5	日光岩是鼓浪屿的最高峰，也是是鼓浪屿的标志性建筑，有一句话叫不登日光岩，不算来厦门。日光岩是鼓浪屿每天接受第一缕阳光的地方，所以建议大家早早来爬上日光岩看日出，在日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿以及厦门对岸的风光，真的值得一来。日光岩的门票包含在景点联票中，另外早上六点之前去日光岩是免票的，六点到七点半半票。建议大家要穿舒服的鞋子，因为要走很多级台阶，快要接近日光岩最高处的地方台阶又窄又陡，女孩千万不要穿高跟鞋，会很不方便，日光岩爬山途中没有卖水的地方，所以建议大家自行准备。
5	鼓浪屿的最佳观景点，别名“晃岩”，据说郑成功来到这看到这里的景色胜过日本的日光山，便把“晃”字拆开，变成“日光岩”。由两块巨石一竖一横相依而立，峭壁上刻着前人留下的“天海风涛”“鼓浪洞天”等石刻，将日光岩风光说透了。沿着旁边的石巷向上就到了龙头山寨，从寨门拾阶而上就到了“古避暑洞”，清风袭来，凉风袭人。攀上天梯，跨过天桥，便来到岩顶，四周环绕栏杆，就像一只升入天空的“吊篮”。凭栏放眼，纵目远眺，全岛尽收眼底。不远处碧波万顷，海轮乘风破浪，云天近在咫尺，真是惬意无比。需要注意的是观景台较小，白天人比较多，建议傍晚游玩，人少，夕阳西下，别有一番风景。从岛上轮渡码头跟着指示牌步行十几分钟就可直接到达
5	日光岩景点是俯瞰厦门最好的一个观光点，可以站在日光岩最高处享受阳光，日光岩也是来鼓浪屿岛必来的一个收费景点，日光岩也是鼓浪屿的最高点，提示：日光岩顶的观景台较小，可以站的面积很小，大家自由行的时候可以与旅行团错开，要不然上去会很挤，也很危险。 2.位置和交通：日光浴是在鼓浪屿岛上的一个景点，可以从鹭江道中山路口的轮渡站摆渡到鼓浪屿，上岩后步行10多分钟就能到达日光岩。 3.日光岩的门票：这个景点是要单独收费的，门票价格60元/人。如果来鼓浪屿时间充裕的话，可以考虑买套票100元套票一张含 ： 日光岩、 菽庄花园、国际刻字馆、皓月园、 风琴博物馆。日光岩距离百鸟园只有200米，步行过去很方便的。
5	日光岩是鼓浪屿的知名景点，风景大美，可以远眺厦门诸岛，包括日光岩和琴园两部分。顶峰一直径40多米的巨石凌空耸立，成为厦门的象征。登上岩顶看云天近在咫尺的感觉非常惬意。鼓浪屿上岛免费，日光岩单独门票要60元，如果早上七点半前赶到，门票每张三十元，还可以很好的避开人潮。其实就是爬上一块大石头观整岛，所以去两个以上景点推荐买100元联票比较划算，包含日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆和国际刻字艺术馆。鼓浪屿上路标清晰，面积不算太大，最好别跟团，自己随便走走转转才能发现不一样的风景。
4	鼓浪屿上的最高点，只有几十米高，沿着台阶一路爬上来，全都是人。要到山顶的观景平台拍张照片需要有耐心排队。山顶上可以看到鼓浪屿全岛以及对面的厦门岛。这算是鼓浪屿上知名度最高的一个景点，建议购买鼓浪屿联票游览，单买日光岩的票不划算。
4	这个宝贝太可怜了，就这么睡在凉水袋上。。。。     看到这个黑乎乎的石头没，日光岩也扛不住日晒，都黑了    在日光岩上俯瞰鼓浪屿全景，小房子一丢丢啊  谁设计的台阶，小伙伴都过不来了，想没想过有胖胖的人要走啊  不得不说，厦门的海真心不咋滴，什么颜色啊，一半黑一半绿的     摄影师辛苦了，拍摄这么两个货，这图片都看不出来，摄影师的衣服都已经湿透了呢 胡桃夹子，满屋子胡桃夹子  史上见过最贵的土豆子，起司土豆，三十大洋一个，还不好吃。。。。
5	日光岩要收门票的，还可以，就在鼓浪屿景区里面的，交通很方便，乘坐轮船就可以了。日光岩是鼓浪屿景区里面最高的地方，在这里可以看到厦门的全景，风景很好的，来这里的人很多，爬上去的时候很陡，也很挤，所以上去拍照一定要小心点。
5	据说日光岩是鼓浪屿最著名的景点，没去过日光岩等于没到过鼓浪屿，为此到达鼓浪屿的第一站便是日光岩。日光岩票价60，通票（100块，网购90）也包括这一站，我们买的通票。鼓浪屿上有很多路标（部分因施工需要绕道）可以帮助大家找到目的地，只要一直走……走下去……迟早会到的。日光岩和郑成功纪念馆在一起，这是个好事，省的再找。日光岩的主要项目就是往上爬，有些地方比较窄，但是不像南普陀后山那么难爬，一会就到了一块巨型岩石的顶端了。日光岩不是很高，但是整个鼓浪屿尽收眼底，是个拍照、俯视地形、看海景的绝佳位置！怎奈顶端空间狭小，不一会就挤满了人，唯一的路也快被堵住了。
4	站在日光岩山门处，看到一块高40多米的巨岩，凌空而立，在那巨岩峭壁上，有1915年许世英题刻的“天风海涛”四字横书；其下还有两行大字题刻，右侧为“鼓浪洞天”，系明万历元年江苏丹阳人丁一中所书，这是日光岩最早的题刻。
4	首先来到的是，&quot;林巧稚纪念馆“，中国妇产科神圣啊，对于我这位医学生，当然是偶像级别的人物咯！   日光岩，鼓浪屿的最高点！！  风琴博物馆，里面珍藏了很多很古老的风琴，对于我这音痴，是没什么感觉啦！   刻字博物馆~  刻字所需要的工具！ 钢琴博物馆~
4	上岛后，好多那种私人导游，还有环岛电瓶车那种，坐车一圈要40元/人，私人导游要20元。我们俩这种做好自由行的准备的，果断放弃。我们定的旅馆在日光岩附近，所以我们提着行李一路看地图和问路，寻找日光海岸酒店。路过中华路，好多人在排队买闽南肠粉、鱼丸之类的，因为我们俩实在是提着东西很累，所以想赶紧找到酒店，放下行李再杀回来。
4	早上凌晨4点50起床出发去日光岩，我恨死我家那胖子了，叫了半天都不起床，等快到的时候天已经有点蒙蒙亮了，我们就抓紧时间爬上去，日光岩好像在六点前都是半票，我们去的时候一个人30元，可惜了，这两天厦门都是多云，太阳被厚厚的云彩遮住了。
4	此时在日光岩的门口，要么你可以往左去海边，要么继续走去鸡山路。好了，我老爸曾经告诉我，路在嘴巴里，不懂就问。问路比看地图靠谱，官方地图你都不一定看的懂，别说那些手绘的地图。（如果喜欢用地图的话，类似百度地图这种有定位功能的好一些）
4	今天是厦门的最后一天，我早早地出门了，然后打算上日光岩看日出。但是去了才发现要门票，所以没有继续前行。（所以如果你以后打算去厦门，而且可以在鼓浪屿上留宿一晚，建议在码头上买套票。大概100一张）在途中，我吃了一份林记鲨鱼旦12元一份做早餐
4	由于没有请向导，也没带地图，第一天走了很多游人罕至的小巷，所以得出一个结论：鼓浪屿是座非常恬静的小岛。结果临行前窜进了去日光岩那条路，才知道那边是主路，商铺林立，一片喧闹。方才释然：盛名之下的鼓浪屿怎么可能这么安静嘛。原来是我误打误撞，一直没走到商业街上。
4	日光岩 据说是如果没来过日光岩就算没来过厦门 因为可以看到全鼓浪屿以及厦门风光 但就因为这个原因 游客超级多 保安实行了限流 排队等待就花了很久 好不容易上去了 还要继续排队才能到顶峰 排队太不值得了 单独门票要60元 我还因为排队晒伤了脸TT
4	很有特色的一家咖啡厅，很漂亮！ 不知道是什么花，挺有特色的！    传说中的日光岩，上面好多人！本来想去的，但是姑姑说排队上去都要排一天，就没去了！我想知道最顶上那些人是什么时候去的。 据说是一个民间艺术家，还上过电视呢，桌子上摆的可都是他的专辑哟！ 好多人，好多人！！！
4	雨下的最大的时候去爬的日光岩，我在一直没有放弃打伞的情况下，途径小窄道穿过人群上到了最顶点。在一手打伞，一手拿相机，再拿大沿帽的情况下，照下了鼓浪屿的全貌。只是下来的时候，因为路太滑，我又没有把扶手，摔了一跤，胳膊划了很大一块。当我起来的时候发现大家都对我行注目礼，还有两个女生表现出了对我的深刻同情。
2	如果你为了看日出，为了看岛 那么真心没有必要。而且有人跟我讲早过去会不要门票 我用我四点半的步伐告诉你 你去多早都不会免门票！跟你们推荐个月光岩好啦~鼓浪屿上第二高，而且不要门票 人少 地方好。
4	日光岩是鼓浪屿最著名的景点，没去过日光岩等于没到过鼓浪屿，为此到达鼓浪屿的第一站便是日光岩。日光岩票价60，通票（100块，网购90）也包括这一站，建议买通票。鼓浪屿上有很多路标（部分因施工需要绕道）可以帮助找到目的地，只要一直走下去迟早会到的。日光岩和郑成功纪念馆在一起，这是个好事，省的再找。日光岩的主要项目就是往上爬，有些地方比较窄，但是不像南普陀后山那么难爬，一会就到了一块巨型岩石的顶端了。了。日光岩的院子里还有一些别的小景色，不过都比较可有可无的，这个景点还是有必要进来看看的。相比岛上其他的地方好很多
4	日光岩位于厦门市鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。 日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。岩顶平台不大，四周环绕栏杆，就象一只升入天空的“吊篮”。游人登临，看云天近在咫尺，凭栏放眼，纵目远眺，厦门岛、鼓浪屿、大担、二担诸岛尽收眼帘。 从寨门拾级而上，有两块巨岩相互倾斜而成“人”字形洞穴，称“古避暑洞”，洞顶上方有清代台湾诗人施士洁的隶书“古避暑洞”石刻。
4	左下金兰的饼，厦门把这种饼叫做馅饼，包括日光岩馅饼，也是这样的，和北方的馅饼不是一个概念。装在盒里的是蛋黄饼（像月饼），6元/个，另外为椰蓉馅3元，红豆馅2元。味道还是可以的，但对我来说太甜了，很腻，喜欢甜食的朋友应该会喜欢，手艺确实不错。岛上的阿姨推荐我们买金兰的饼，因为现做的，很新鲜。日光岩的馅饼多为包装好的，不新鲜。金兰的饼店在内厝澳路。
4	更值得一提的是，日光岩、之类的你全部都可以看到，甚至，同一个地点，你可以看见海上日出、日落。是不是觉得不可以思议，以前海上日出要去北戴河，日落要去青岛，后来我们可以去同一座岛屿，同一座城市看海上日出日落，但是从还没有能够同一个地点看海上日出日落。
4	本来一大早说要起来去日光岩看日出，可是因为头天太累我们没有起来，8点多钟磨磨蹭蹭的出门吃了个早饭，滔滔买了一份沙茶面20元，面里面也没有很多的海鲜价钱却很贵，相比我们下午回到厦门我在大同路上吃的那碗沙茶面，我吃的里面很多海鲜才10块钱，待会儿给大家上那个好吃的店的图片。下图是滔滔昨天晚上买的明信片40元/10张，她写到凌晨2点多，自从上次在丽江我答应给大家写明信片之后我熬夜写那么多，我就确定了再也不写了
4	到了日光岩后，居然说联票过期了，吐血，后来门票的人很好，告诉我，你可以打电话去驴妈妈网退票，因为我没有用过，驴妈妈网也真是奇怪，前两个电话过去，说给我转接到售后服务，都给我挂电话了。后来第三个电话接通过，我马上说给我转退票服务，不要再挂我电话了，终于这个电话搞定了！把钱退到我信用卡上了。（地图不离手）
4	最后一天啦，说实在的，行程确实紧张。我们是暑假来的，考虑到一个是天气热，另外一个是暑假人多，所以第四天很早起来，去爬日光岩，所谓的俯瞰全岛。一块儿大石头，相信大家也看过十一长假的时候那个peoplemountainpeoplesea的景象，不过我们起得比较早，人算是很少了，上来下去一共才半个多小时，登上去看一看，就下来了。
4	鼓浪屿上最值得去的，日光岩景区的一个小景点，很有特色。本人也素爱鸟之人。园内的鸟品种繁多，有些都未曾见过，金刚鹦鹉可以和它们合影，2元一次。孔雀也很热情，一点也不怕生，动不动就开屏迎客，可以和各种珍禽亲密接触，相当棒！
4	不过日光岩的人却不见少、在游走景点的过程中、也没有忘记各家小店、我们途径鼓浪屿馅饼小店、那里的红豆馅饼非常好吃、傍晚、我们在菽荘花园的沙滩里看着退潮、在沙滩上写着字、拍着照、游走一天、晚上来到了鼓浪屿最有特色的果茶店、昨天由于时间问题没有来得及买、今天就直奔主题、开始选茶、今天依旧住在家庭旅馆、所以没有太晚回去、晚上就准备订回去的机票了、感觉到了时间的飞快、
4	这个叔叔是在推销可以卷起来的电子琴，我把人拍变形了。。。            一共看到三个卖冰淇淋的老外，价格不低，一份20多块，正常版的可爱多那么大一个。 看见我在拍他，还跟我比YEAH!!   谁说鼓浪屿是猫岛，尼玛的狗看到不少只，活猫就看到这一只，还是在野外看见的。         远处那个石头就是日光岩。我想上去一趟也很费体力，还浪费时间，也没啥好看。 转了大半个岛，最后还是看地图才找到岛上的邮局。布置的就跟精品店一样。除了门口多个邮筒。买了几张明信片就准备回去了。
4	爬着爬着就来到了日光岩。之前觉得它就是一块石头，而且门票死贵死贵的。要60大洋。我和室友果断本来已经放弃了进去。可后来我在看大家进进出出的时候看到了一个漏洞。哇哈哈哈。于是我就和室友说了那个漏洞，门口游客稀少，检票的也没注意我们，我们就顺利的溜进去了...进去了...去了...了。ㄟ(▔▽▔ㄟ) (╯▔▽▔)╯省了60大洋。不过日光岩真的爬起来好累啊，还是那种大太阳的情况下。咬咬牙。我们边玩边爬就到了那块石头上。俗称鼓浪屿的最高点。眺望这个鼓浪屿。  眺望整个鼓浪屿
4	填饱肚子看时间尚早，就去了日光岩，结果却很terrible，因为天黑了，景区里基本看不到人了，我们开始觉得怕怕的，于是只顾着赶路逃回家了，也就没什么欣赏景色的心情了，七弯八绕的不知道从哪个出口走出景区，又几乎绕岛一周才回到旅店，累到趴下，腿也快断了，减肥了，晚上10点不到就睡了，太累了。
4	这一天天气实在是热，体力消耗的很多，进入店动力全无，商量了一会，准备长时间在店内休息，晚一点儿在去日光岩。在店内享受着空调，喝着饮料，拌着小饼（芥茉味），真是爽，让我们感动的“流泪”，呵。店里来来往往的游客很多，多数是来买饼的，很多人进门首先就会去“虐待”一下店内的那只肥猫，这只懒猫似乎也很配合，真让人受不了。
4	早上早起，为了去日光岩。早饭决定在肯德基解决，不得不说娜娜的位置，超级无敌，特别方便，虽然贵，但的确物有所值。离轮渡五分钟脚程，逛龙头路非常方便，行李寄掉后回来拿也是无比方便，旁边是肯德基，麦当劳，总之非常满意。
4	日光岩是鼓浪屿最高点，登顶后厦门市区和鼓浪屿全岛风光尽收眼底。拾级而登，先至莲花庵，一片瓦巨石嵌空形成殿堂，庵旁巨石镌刻“鼓浪洞天”、“鹭江第一”；庵后有鹭江龙窟、古避暑洞诸胜，中间即郑成功龙头山寨和水操台遗址。当天简直是暴晒啊
4	位置很窄，只够两个人，上面就只够一个人走的。日光岩感觉连百米都木有，一会就爬完啦。我发现他有些恐高，不敢站在高处的栅栏旁边。他说没有安全感，我怎么拉他都不过来，上面的风很大，站在栅栏旁边吹着风很爽的。那妞是体验不到的了，哈哈。
4	离开海滩我们其实﻿已经没﻿什么方向了，﻿开始乱走了，脚已经﻿有点点酸﻿了，本来﻿想乱﻿逛逛算了﻿但是没﻿﻿成想来﻿到了﻿鼓浪屿必去景点﻿之二【日光岩】﻿去之前﻿真不知道﻿是爬山登顶，﻿亲娘啊！﻿逼上梁山﻿怎么来的我算﻿是知道了，买了票﻿进去之后就是登顶啊！﻿这个﻿适合看看日出什么﻿的。﻿﻿﻿﻿看到﻿了挖？就是爬﻿呀爬！﻿不过到了﻿山顶一切都是﻿值得的，一切﻿美好风光﻿一览无遗！西北大风﻿呼呼呼~~~
4	其实日光岩，为什叫“岩”是因为它真的就是一块很大 ，很大 的岩石~~~登上岩顶的路非常窄，而且岩顶空间有限，约8平米左右，最多承载20多人这样吧，由之前去过的厦大朋友说有时候游客太多，需要管控，排队都要2小时呢，所以我建议大家去日光岩真的要趁早！！
4	逛完日光岩之后，我的相机出了点问题，以至于去风琴博物馆的照片就没有啦！没有留下念想，太可惜了~后面的时光里我又做了一件事情，那就是寄明信片，千万不要找代寄哦，很多小店都是可以代寄的，可是我觉得还是自己去邮局比较好啊~那样比较有感觉，所以我把我很多的时间留在了邮局，些明信片寄明信片！
4	喜林阁就在日光岩东门。点了那里的紫薯馅馅饼，朋友点了酸梅汤，我点了咖啡。朋友说酸梅汤味道很正宗口感很好。而我觉得我的咖啡则一般。和平时喝的口感没有太大区别。不过对于紫薯馅馅饼大家的看法则是相同的，在其他地方吃的没这么香，口感也十分的松软。在这里可以静静的写写明信片寄回去给朋友。
4	景点总结及推荐：1.鼓浪屿是个值得多呆几天的地方，随意逛逛，吹吹海风，看看大海，很舒服。不过，鼓浪屿白天人真是很多，最好能找人少的街道呆着。鼓浪屿的几个景点感觉日光岩最值得，因为可以站得高，看得远，远眺四周。鼓浪屿的建筑是值得好好参观参观的，除了一些特别有名的，路边随处都可以看见虽然有些破旧但很别致的房子。2.集美学村的夜景很漂亮，灯光璀璨下，更显建筑宏伟。3.厦门大学确实很美，里面的建筑清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（中西建筑风格结合）。
4	两个大男孩就没这个兴致了，我们的目标就是吃！不过在分享吃之前，有关事况还得有言在先：  吃街吃任何东西记得先问清价钱。我们从日光岩下来，肚子饿了，而有太早，大多数店没开门。我们便随意找了一家非常普通的早餐档，要了两碗沙茶面，一条油条，要了42元。一碗普通的沙茶面要20元，当时那个心痛啊！想着一定是被当小白鼠了。
4	我住的地方，离日光岩最近。所以在联票的五个景点里面，首先去日光岩。联票是100元，学生票是50.如果不是学生，建议上网买票，会便宜十几块钱。其中国际刻字馆，有这个爱好的可以看看。如果时间不够，建议可以不去的。
4	只好先跑到日光岩，还走的是不是人家标注的大道，挑着小道走过去，幸亏遇见了一个拉着箱子的岛上居民，这才被带到了售票门口。学生证联票50一张哦，省去了不少RMB，哈哈，谁说学生证在厦门没有用的？！在日光岩上可以俯瞰整个厦门，加上那天天气很好，可以看到对面的岛，听旁边老爷爷讲那里就是大担岛，二担岛（这个是归台湾管辖吗？）
4	从日光岩另外一边下山，往前走走就是百鸟园了。算是非主流景点吧，不过也算值回票价。一开始我以为这是金刚鹦鹉的模型，，真漂亮啊，不过还是有些怕他们的。黑天鹅在我看来非常珍贵，不过这边好像还好。还有一些孔雀啊，鸡啊，鸵鸟什么的，还是挺有意思。整点的时候有鸟艺表演，大概提前十分钟场子就全满了。几只鹦鹉被小锁拴住，有一只一直在想办法逃脱，看的我心里有些难受。。演出的是几个经典节目，走钢丝，算算术，叼钱（不会退回）什么的。
4	中午和朋友几个重新聚集了一起，路上经过了一家沙茶面的店，我们在那里说了下午的安排。由于已经买了日光岩的门票，所以吃好饭我们几个先去日光岩。不过等日落是件漫长而又意义的事情吧，我们1点就来了，只不过来的太早，我翻开手机查阅了当天日落的时间，18点33分。。天，现在太早了，还好山上有张石凳，
4	在赵小姐的店铺里买了一盒绿豆糕，我们就坐在这吃起来了，呵呵~~继续往日光岩方向走，路过卖肉铺的小店，收到一大把好吃的 可爱的店家，味道很不错的哦~~很新鲜！开一家这样的小店，弹琴喝茶是不是也是一件惬意无比的事情！很多年轻人都选择自主创业，我们住宿的客栈也是个小姑娘在经营，很羡慕他们的生活！ 又看到一家可爱的苏小糖店铺~很喜欢苏小糖的装修风格~，买了5袋带了回来，味道很好！
4	日光岩的另外一个出口就是百鸟园那，很方便，进去感受一下小鸟的可爱，带小朋友的可以去那消磨不少时光。好多无攻击性的鸟都是开放式放养，这种模式还是很不错的，很人性。让我产生了一点好感，因为我向来觉得把动物圈起来是很残忍的行为。不是有人说过不自由毋宁死，人既如此，鸟兽又何尝不是。
4	只是当时的我真的不曾想到，仅仅在两年之后，就能够如愿再一次来到这里。纵使这一回，我依然没能在这文艺浪漫的小岛上住上一晚，欣赏日光岩上的夕阳；饱览港仔后沙滩浴场的霓虹；体会夜深人静聊天时小岛的静谧；聆听清晨散步在鼓声洞里的轻涛…… 怎么说还是没能游遍全部精华，仍旧留下些遗憾。
4	从日光岩下来之后，我们在前往风琴博物馆的路上看到了一家私人的艺术馆——鱼骨艺术馆。这里的每一幅作品都是由鱼骨制作而成的。看起来十分的高大上这个艺术馆由于是私人的，所以要额外收钱，我们两个学生收了每人20学生价进去，这一幅是我最喜欢的作品。观赏过后这个艺术馆的大师还可以为你签名留念。
4	岛上风景我把它分了三类景象一类：是繁华的地方，到处是店铺卖海味、纪念品、特色小店。这地方很热闹，人很多。第二类：是安静的小巷和特色建筑，可以看到历史的痕迹，清幽、舒服。第三类；是扎堆的美景，就像去日光岩的途中，那深山里一片深遂的绿，有很多百年的老树很壮观。（喜欢绿色自然景观的人一定更喜欢那里，他不雄伟却也美的让人赞叹。像朴实而美丽的少女，性格温婉。这是鼓浪屿给我的感觉）路边有很多卖小吃、水果的，还有卖果汁的，都是现榨的哦。
4	到了岛上，因为联票当天有效，那时候都10点半了，所以直接找着去日光岩的路。之前买了鼓浪屿的手绘地图，但建议不要买了，因为有了地图也不是很想看，看了也看的不是很清楚，鼓浪屿的小路也就是让自己迷路的，多注意注意路标，一般就能找到，实在不行就问问当地居民，再者一般人都会买盖章本，其实那上面也都有路线的，但只是部分区域。这种地图一般10元一份。
4	六月二十七日，厦门，晴。因为夏季早上5点半前去日光岩石免费的，所以我们4点30分起床，用最快的速度洗漱完毕后出门，争取赶在收费前进入景区。（小岛晨曦，一起那么静谧、清新） 从酒店出来本以为早晨会很凉爽，但是依旧是热，难道这里昼夜没有温差吗？
4	来得早的又一好处就是人比较少，来之前见过满满的人群挤上日光岩顶端，然后还要担心别人的取景又碍着你的事，或者好不容易等了半分钟到你拍照了，由于人太多，一张之后又要匆匆下来。这次在我们登上狭窄的登梯之路，上面只有5个人。登上景观台的感觉真棒，这一刻的鼓浪屿美的动人，远处的红瓦绿树尽收眼底，还有碧海蓝天。多想独自再享受会这样的如画美景，多想在上面多停留会，多想晚点结束这假期这趟旅行。
4	暴走了一天，收获颇丰！然鹅已经懒得用言语表达！so用当天的微博总结就是“昨夜风雨飘摇，天亮以后终于雨停。今天终于暴走了鼓浪屿，登上了日光岩，吃上了赖皮鸭，喝上了张三丰，穿过了龙山洞…“总是鼓浪屿是愿意让我为之再来一遍的地方，美女多的简直令我这种来自北方的女汉子瞠目，当然要是游客少点就简直完美。
4	日光岩是一定要去的，因为它是岛上最高点，可以俯瞰整个岛，然后可以从不同的视角看待这个城市，很特别。从日光岩下来之后，我们就没去任何景点了，然后就在广场中心随处浪~到处免费试吃，排队买东西，很多店都超文艺，但大部分都是走个过场，最喜欢的还是呆在赵小姐的英式红茶书馆。
4	日光岩菽庄花园之类景点门票一百/人，个人感觉日光岩和海边是最美的，郑成功的雕像太高了，无法正面合影，也不太好看，就只是一个光秃秃的雕像。只好和他的背影合照了张相。而且相机也没电了，后面的都在用手机拍。
4	日光岩是鼓浪屿最有名的景点之一，也是鼓浪屿海拔最高的景点，登日光岩的最高处便可以欣赏到鼓浪屿的所有美景。
4	爸妈的蜜月旅行的照片就是在日光岩上拍的，所以去到鼓浪屿就直奔日光岩去了，我能说其实就那样吗，门票还很贵。
4	别看这里位置不算高，但在这里看日出，相比在泰山看日出有相似之处，都是在茫茫海上太阳出来，只不过在日光岩是真的海，在泰山是云海。
4	吃饱喝饱后下午去了日光岩，在鼓浪屿漫无目的的闲转，累了就停下来坐坐，一场旅行有的人行色匆匆有的人悠然自得
5	日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。票价60元
4	攀上日光岩顶峰，沐浴着天风倾听着海涛，眺望远处水天一色，抛开世间的一切烦恼，把身心融入这优美和谐的世界中去！
5	相传这里原名为晃岩，后来郑成功在这里观日出发现它比日本的日光山都好，于是就把晃字拆开 取名日光岩
4	本来打算登日光岩观日落，但时间来不及，于是改道海滩旁。发觉这儿观日落更浪漫，更唯美。人少得就似整个海滩属于我们……
4	我们早早的就坐着船去了鼓浪屿，但因为去的太早大部分店都没有开门，我和妈妈就先去爬日光岩去了。（成人票60、18岁以下的30）
5	鼓浪屿标志性景点，有不上日光岩不算去过鼓浪屿。到了鼓浪屿要去一次日光岩，俯瞰小岛全貌，别有一番滋味。
4	　鼓浪屿日光岩旁边的小路上去有很多当地人家的家庭短租屋（价格一般200~250元）。也另有套房适合携带小孩游玩的家庭入住。
4	日光岩是鼓浪屿的最高点，可以看到海岛的全景，但看不看得到也取决于当天的天气哦，雾太大的话还是不行，不过我们去的当天天气很好，一览无云，超赞！！
4	制高点总是要上去的。上去后也看不到什么，下面的树木太茂盛了，日光岩本身还是很漂亮，又大又白有光滑！这些石头应该都是礁石，被海水浸泡冲刷的干干净净的。到了鼓浪屿，这个地方就一定要去了，地标啊。
4	（2）鱼丸店一定要去吃海坛路那家,就是日光岩出来的那家,也是5块钱一碗,那个味道是龙头路的那家绝对无法比拟的,而且院子门口还有卖蛤蛎煎饼，那个好吃啊!
4	拉近焦距拍了一张日光岩的特写~此时的日光岩小小的观景台已经站满了人儿啊~顶上竖着的那个圆球球上面的就是避雷针
4	爬完日光岩在岛上胡逛了一会，顺路在一家叫 “大海怪”的餐厅吃了个中饭。鼓浪屿的年轻游客比例高，所以餐厅和旅馆走小清新文艺风的很多。大海怪就是这种风格的。
4	早上逛完日光岩，下去觅食，吃的是一个阿婆卖的甜点，还不错，吃过饭再在鼓浪屿悠闲的乱逛，累了回去收拾东西，稍稍休息一会，出发回厦门，中午在中山路吃个午餐，乘坐1路去火车站，返程回深圳。。
4	在出发去日光岩之前，又溜逗了一圈，尝到了很多好吃的。以下是值得推荐的一些小食，边吃边逛，加上淅淅沥沥的雨，越发觉得雨见鼓浪屿也许是一种福气呢。
4	中午吃完饭就开始长途跋涉了,先去日光岩因为离龙头路很近,门口可以买一张鼓浪屿上的景区联票RMB80,基本上全部通用.
4	日光岩是鼓浪屿的制高点，可以鸟瞰鼓浪屿全景。琴园应该叫“鸟园”，哈哈，各种鸟叽叽喳喳叫个不停，里面有动物表演，还有影片观看（当天放的是“音乐风光片《天风海涛鼓浪屿》”），都挺不错的。
4	日光岩俗称“岩仔山”，别名“晃岩”，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把“晃”字拆开，称之为“日光岩”。
4	一路向右走沿着日光岩的方向走，时间已经指向八点了，要抓紧，不知道连跑带暴走了多久，应该有半小时，找到了一个小沙滩，好激动的说
4	日光岩，这个是我的遗憾，我严重恐高，我爬不到最顶，我只能爬到最顶下面那个观光的平台，已经脚软的没法走了，好桑心的赶脚，我朋友去了。不过他是用手机拍的，外加是雨天效果就不是很好了。恨我自己没有出息T.T
4	接着去了日光岩，由于郑成功﻿纪念馆和﻿琴园一个维修一个﻿因为禽流感关闭，﻿我们就只能去﻿观景台登高。
4	日光岩，是鼓浪屿的最高峰，站在制高点岛上景色尽收眼底，远眺能看见厦门的高楼大厦。心里觉得很充实，或许是鼓浪屿的建筑又多又密，挤满了我不大的心房吧~~
4	和杨杨就自行进了景区，一个个景区开始玩，这里推荐日光岩可以玩玩下面是日光寺可以拜拜，虽说日光岩就
4	也许只是日光岩是鼓浪屿很多故事与诗词的来源吧~~那里曾被称为晃岩，各朝名流文人许多都来这里留下过宝贵墨迹~百度一下你就知道。。也许这是门票高一些的原因么？~其实个人对淑庄花园印象更好。
4	爬到日光岩最高处，俯瞰鼓浪屿和对面的厦门，视野超好，这是鼓浪屿的最高点。老公恐高，再加上今天有风，快到最高处的时候他就不敢走了，我只好一个人跑到最高处看风景。
4	终于等到太阳落山了，去了菽庄花园，看了日光岩，游人很多，真正能观赏的其实并不太多。相比之下，我更喜欢龙头路上自由自在的欣赏与停留。
4	喜欢这样的风格，但晚上一个人就不敢住了 所谓鼓浪屿万国风情，这个真是名副其实，在此我被彻底迷失了，找不到方向了。说了第一要看日光岩的，可怕时间不够了，还得加紧时间。
4	在鼓浪屿上，我订的是琴海庄园家庭旅社，说是庄园……尼玛还真是庄园啊！竟然要走石阶爬上去O.O 就在日光岩的边上的小山上，占地真够大的。。。这是琴海庄园的入口没有任何标识！要不是手机开着老虎地图，鬼能找到……
4	夜晚的鼓浪屿另有一番风情。晚上的日光岩被灯光照亮，可惜后来体力不支，第三天又太热，始终没有上去看看，这应该是岛上最有名的自然景观了，应该也是岛上最高的地方。
4	其实我还是比较佩服有的游客的，攀登日光岩居然穿着裙子，而且是短裙，总之，什么个情况我就不要说太明白了。就是三步走，两手都捂着自己屁股怕走光的情况···
4	岛南边有一些浴场，几个比较集中的景点（像日光岩）都在西南角，还看到很多拍婚纱照的，电瓶车也是窜来窜去。我们到当时都还在龙头路以南的地方活动，并未走去北边。
4	有些冷，导游说六点之前的日光岩是不收门票的，可是我们赶到的时候收票的阿姨早已坐那里等候了，也许是春节时期游人太多的原因，不过门票还是收半价的，每人30元。
4	﻿﻿﻿﻿日光岩上风很大，人很多，大家都兴冲冲地冲着那个看不清的台湾岛照相，我拍了几张照片，就下去了。
5	鸟瞰海边！今日有雾，朦胧的感觉！8:36太阳出来了，今天是清明假期第一天，现在人还不是很多，但听下面的声音，大批游客正在逼近！
4	PLANC：高端型，要是对鼓浪屿的风景别有需求，比如想在日光岩上看日出的同志，可以预定日光岩山脚下的民宿，喜林阁就是一个不错的代表民宿之一。这种民宿占尽天时地利人和，当然价钱也是比较高的。
4	俗话说“不登日光岩不算到厦门”，日光岩是鼓浪屿的最高点，在顶端可以俯瞰整个鼓浪屿，也可以远观对面的厦门岛。
4	这个碉堡一样的建筑就是日光岩的最高点，每个来的人都得上去转一圈，上面人好多，拍照基本上就是大头照，因为周围都是人。
4	躲开了拥挤的人群,我们沿着小路下山,其实日光岩景区蛮小的,来回也就1个半小时的样子!主要是能够站在高处看到厦门的全景~
4	港仔后的海面又名金带水。站在沙滩上，面朝大海，背面就是日光岩，可以看到高处光秃秃的岩石，所以这里风景还是很美的。
5	虽然不高，但是往上爬的感觉很不错的，站在最高的台子上俯瞰整个鼓浪屿超赞！但是上面风很大的~经常能看到从海上漂上岸的水雾，朦胧的美~
4	日光岩寺植被丰富,郁郁葱葱,在北方万木枯萎的冬季在厦门感受温暖的阳光,看到绿油油的草木,让人身心十分愉悦! 走出日光岩寺的大门,我们前往下一站菽莊花园.
5	日光岩景区门票略贵，60元。当然是包含山下日光岩寺的。日光岩是鼓浪屿的制高点，爬上去就能看到鼓浪屿全景了。非常值得去。可以购买套票，鼓浪屿所有景点的套票是100元。很划算。
4	客栈的布置还是不错的，可以坐在走廊上发呆，三楼可以看见全岛最高的日光岩。门口是怒放的三角梅。经常有小萝莉寻梅而来，于是她们就会看到一只名为王小米的鼎鼎大名的猫。
5	日光岩天然美景，蓝天白云金沙滩，美不胜收。
4	日光岩高耸着阳光下很是感觉，周边环境不错。
5	鼓浪屿上标志性景点，有尊郑成功大型石雕！
4	③日光岩一定要在早上九点半第一波旅行团来之前去，要不然那可就人挤人了~
2	不是很好玩，感觉不值得买票，上去真的就一块石头，人特别多，最顶上都要排队上去的
4	日光岩是鼓浪屿的最高峰，登上山顶能看到鼓浪屿全貌，是到鼓浪屿必游的景点。
4	鼓浪屿上的好望角，整个岛屿尽收眼底，不过的观光景点
4	鼓浪屿最高点，登顶后可以一览整个鼓浪屿的景色，秀美
5	可以看到整个鼓浪屿。。必去。。风景美美哒。。
5	日光岩虽然不是很高，但是在鼓浪屿这地方它算是一枝独秀，傲立群雄
4	处于鼓浪屿的最高峰，看风景特别的漂亮。
2	在鼓浪屿上面，是鼓浪屿岛上最高的山。要上山的话，需要门票。
5	来厦门就该来鼓浪屿，来鼓浪屿就该来日光岩，就像来中国就要来长城一样自然，向左看海，向右看城。
4	曰光岩是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰。[微笑]
5	黄厝的海景，沙坡尾的面包店，厦大白城沙滩日落，鼓浪屿日光岩。最爱曾厝安的海蛎煎，海鲜，大鱿鱼，虾扯蛋……
5	很好很好很好很好很好很好好好好
4	联票100 可以看很多景点，很值
5	一个可以看到厦门鼓浪屿金门的美丽的地方。
5	登高凭栏处，满目奇景阑珊。舒展心性好去处
4	其实真的不必去日光岩最高点跟大家拥挤,回来看照片我倒是觉得在下面这里拍照效果更好
4	别名晃岩，1641年，郑成功来到晃岩，看这里景色胜过日本日光山，把晃字拆开，改为日光岩
5	七点半前进去门票半价，之后60元门票。去鼓浪屿最高的地方，所以必须要去。
5	厦门鼓浪屿的最高点，要收门票，不过在上面能看到整个小岛的全景，很不错。就是门票有点小贵。
5	fafndcvc72325632
5	鼓浪屿最高点，爬上去可以看到鼓浪屿的全景，不太高的一个山头，也就一百米吧
5	登顶观看日出日落，是极佳，可看鼓浪屿全景；
5	好早以前去的，不是特别清晰，但值得一去
4	不是很高的山，不过可以观赏鼓浪屿全景
3	没意思，去鼓浪屿应该悠闲的逛逛他们那里的特色小店
3	厦门鼓浪屿岛上的一处景点，还好吧，逛鼓浪屿的时候可以顺带去
5	鼓浪屿日光岩 可以看鼓浪屿全景
5	不太高的一个山，也就一百米吧，爬到山顶可以看到鼓浪屿的全景，海景，挺美的
5	鼓浪屿中的一个景点，要去最好早上六点出发可以欣赏日出之美。
4	这么著名的石头就不用细说了，仍然值得推荐，前提是千万不要在黄金周的时间去。
4	鼓浪屿制高点，站在上面真的特别特别漂亮
4	春节时去的，人超级多！千万别在年节时上岛
4	首站日光岩，在山下看着高高的山岩瞬间觉得穿着长裙踩着高跟的自己是那么无知
4	为了寻得在日光岩上看到那片沙滩，飞熊又走了一路。一些不经意的角落也透着温馨与生趣。
4	本来是打算今天起个大早逃票进日光岩的，看很多攻略里都说7点前进日光岩是不收门票的。
4	由于本人有严重的恐高症，所以日光岩上面没怎么照相，还是挺美的，可以俯瞰整个鼓浪屿。
4	爬日光岩对我来说相当辛苦，估计平时锻炼少，脚劲不是很好，爬一半总要歇一会。
4	爬日光岩爬到满头大汗，10月底的厦门还是好热明明就是我拍的很美，明明就是我自己的造诣
4	各种爬坡之后站到了日光岩顶俯瞰整个鼓浪屿以及对岸的景色呼吸着高处烟雾迷蒙的清新空气
4	鼓浪屿是第二次来啦!上次基本上溜达了一圈,走读了大半个岛.这次就是日光岩和百岛园,走那算那吧!
4	☆喜林阁咖啡旅馆：鸡山路1号之1店（日光岩西门）。酸梅汤，“鼓浪屿古早酸梅汤”。
4	出了百鸟园，需要穿过几个小马路才能日光岩，路上碰个很有特色的房子，果断拍照
4	琢磨来琢磨去我们还是去了日光岩，不出意外很没劲，在人山人海中，照了几张相片。
4	然后去了日光岩，一上去，哇，整个小岛尽收眼底。红色的房顶掩映在绿树中，像一个安静祥和的花园。
4	一路走走来到海边了，对面是日光岩，由于时间有点晚了，我们就没有上去啦。。。
4	一早起来直接去日光岩，避免晚了人多。岛上景点门票联票100元/人
4	被客栈的朋友带上日光岩才看到原来估算的很小的岛屿竟然那么大。。。
4	日光岩为什么没有照片呢，其实我有爬到顶峰，但是……人实在是太多了！！！
4	日光岩，下雨天，灰蒙蒙的，走到山顶上的时候也没拍出好看的全景来~
4	传说中的日光岩，我没有上去过。除了上岛的8元船票，我没有买一张其它景点的门票。
4	日光岩里面有一个百鸟园，里面的鸟可以跟你说是零距离接触，甚至可以触碰。
4	有机会一定要上日光岩，目睹整个鼓浪屿以及远眺厦门，采风必去。
4	爬日光岩，真的是累啊，各种台阶走的都腿软了。。。想减肥的朋友千万不要错过！！啊哈哈
4	在山下休整了半小时，向日光岩出发。快到山顶了，老婆满头大汗。
4	吃了一通，下一站：日光岩。这是鼓浪屿的招牌景点，听说要爬山，儿子首当其冲拉着小车就开跑。
4	日光岩，菽庄花园省钱建议。这两个地方在早上7点30以前进入是半价的。【日光岩原价60，菽庄花园30】
4	日光岩这里是全岛的最高点。在这岛上的建筑尽收眼底、观光台很小，人太多了。拥挤的很。。。匆匆的离开了。。。
4	日光岩介绍我就不百度了，因为来了鼓浪屿总觉得不看景点不安心，不过登上最高处时真的很美
4	日光岩作为联票上门票最贵的景点，那还真是贵的有理由= = 攀上顶峰真的是景色绝佳啊~
4	　　4.在日光岩西林门旁边。早上如果6点之前爬日光岩不要钱(门票60元)；
4	差不多2点左右下日光岩随便逛。可以看到很多的特色小店及美丽的街景，还有美食。
4	　　4.在日光岩西林门旁边。早上如果6点之前爬日光岩不要钱(门票60元)；
4	在沙滩玩到下午5点半去日光岩，刚好半票&gt;日光岩后就是林则徐纪念馆（关了）、琴园（禽流感，关掉了）
4	个人是觉得日光岩值得一去，单买是60的门票，如果能有早知道，我就只爬日光岩，哈哈。
4	鼓浪屿必去的旅游景点，第一个自然是日光岩，这里是全岛的最高点可以看到整个岛屿的风光。
4	鼓浪屿景点套票100元好像，我没去，如果去也就日光岩和菽庄公园还行其他应该没什么意思
4	出日光岩景区，到对面的琴园。这是一条单行道的游览线路，过出口就不能再返回日光岩。
4	然后下了日光岩就冲去找早餐吃。早餐就在那个有很多座位的岔路口。
4	跳累了拍够了，我们就沿着日光岩下面靠海的石栈道通往另一个沙滩
4	看着日光岩的最高峰是不是很高呀，确实这里是岛上最高地，但是才90多米耶。。。给张“山寨王”的脸
4	这朵日光岩门口的粉色大花朵，着实惊艳到了我，我真的无法用言语来形容她的美她的艳丽~
4	好高啊，一次都没爬上去过，就在外面默默抬头
5	其实好无聊的，爬10分钟就到了。但是可以看到全景
5	日光岩风景很美，蓝天碧海让人沉醉。
4	鼓浪屿上最高的景点，可看到鼓浪屿全岛，风景还不错，就是人多
5	日光岩最顶上是观看厦门的好地方
5	登顶时应当注意安全，夏天还要注意防晒哦
5	从山顶看厦门相当棒，还有那个菽庄花园，太棒了。我爱
5	站在日光岩上可以俯瞰整个鼓浪屿  眺望远处的大海  不上去就白去鼓浪屿
5	看了日光岩，才知道是为了纪念郑成功～
5	到了厦门，日光岩是必须去游玩的地方。
5	山不高但景色很美 在上边可以看到整个鼓浪屿的风景
4	很不错，就是爬的辛苦。上去能看到厦门全部景色，很美，由于观景台小，要注意安全
4	提示：日光岩是鼓浪屿的最高点，是看日出的最佳选择点，想看日出的朋友可要早点出发了，去的早可以有最佳的位置，6点前大门是不让进的，我们是从旁边的日光岩寺进去的，30元/人。我们当初明智地带好了早餐，却忘了带水。。下次可得记住咯。
4	第五站——白鸟园，里面自然是有很多鸟类的，与传统的禽类动物园不一样，百鸟园采用了相对开放式的观赏方式，可能就在不经意间的一个转身，你就会发现脚边树丛中的白孔雀，其中还是自有一番小情趣的。站在日光岩上会看见远处有一张黑色的大网，那就是白鸟园，就在日光岩的山后就是。
4	就不发图了，总之是沿着外圈走啊走，先走到淑庄公园然后就能看见郑成功那个大雕像，一直往雕像方向走就能到日光岩！日光岩上面风很大，5月正热吹起来舒服急了，但是上面台子小人多，挤不到好位置就只能看一圈就下来，要是人少的话可以在栏杆边俯身看看全景并照相的~~
4	此货，名叫百香果，10元3个，鼓浪屿随处可见，酸酸的水，只有一口，赶上倒霉一口都吸不出来~到鼓浪屿，别的地方都可以不去，日光岩还是值得一看的，从票面也可以看出日光岩最贵，其实买通票时间上来讲，景点玩不完的。因为通票当日有效，景点位置又不集中。
4	此货，名叫百香果，10元3个，鼓浪屿随处可见，酸酸的水，只有一口，赶上倒霉一口都吸不出来~到鼓浪屿，别的地方都可以不去，日光岩还是值得一看的，从票面也可以看出日光岩最贵，其实买通票时间上来讲，景点玩不完的。因为通票当日有效，景点位置又不集中。
4	走出风琴博物馆我们便奔向第二个景点——百鸟林，由于日光岩人太多，大多都是旅行社，所以我们只能最后再去。龙头路又是我们的必经之路，可以顺便品尝下各种昨天没吃的小吃，盖昨晚没有盖完的印章。我们为了寻找那叶氏麻团围着一处竟然转了好几圈，好在“虾扯蛋”家的小哥告诉我们怎么走，我们才找到。这家小哥还知道天津的狗不理包子和麻花，知道天津发展很好的滨海新区。我们找到叶氏麻团后欣喜若狂，不过没让我们失望，真心的好吃。之后我们朝着下一个目的地走去，路上我和小伙伴每人挑选了一顶草帽，此时脖子已经感到暴晒的感觉。
4	一上岛，我们就直奔日光岩而去，登顶日光岩大概是在7点左右，此时顶点已经有一些游客了，不过还不算多，欣赏完美景后，可以下来前往海滨浴场，然后在岛上慢慢逛一天，有些游客热衷盖章，如果有兴趣可以去找找看，不过我就仅仅只是在逛到老巷豆饮那里，喝豆饮的时候，顺便盖了一个。下面上图：
4	早上起来，我们去了日光岩，听说那里可以看到台湾的领地。点点一个人自己爬了很久，最终没有力气，是姥爷抱上去的，以至于后来我们放弃了爬南普陀。下午我们去了海边，点点面对大海很坦然。玩过之后我们离开了这个神奇的小岛，去往我们的下一站，曾厝安。
4	天气很好，夏天的好天气除了带来海边的美景同时也带来了炎热。来之前有人还说厦门无酷暑，当时有种被坑了的感觉，当我们爬上日光岩早已大汗淋漓。但是~眼下壮丽的景象完全将我们的不满完全抛之脑后了：昨天在对面成功大道上就一览过他的霸气，远远的望着他凌空鼎立在鼓浪屿龙头山的顶峰，那么高高在上，现在登上它，鼓浪屿的所有都尽在我们脚下。碧海蓝天相接着、将这个美丽的小岛完完整整裹了一圈，站立在这最顶岩，那份心旷神怡，那份欣喜，那份放空的感觉，无以言表，完全超值超倍的回馈了大家爬上来的汗水…亲们如想体会，务必亲临吧~~奉上照片几张
4	岛上都是迷人艳丽的花，我最爱花了 鼓浪屿的猫很出名，但我一只也没见到，光见到小狗了，这的狗不怕人，很惬意的感觉。 指示牌随处可见，所以不用怕迷路。    登上日光岩眺望，只见云海茫茫 岛上很多卖水果的，价格也不贵，主要是长的好美
4	在日光岩游玩的一个小时，之后两个人开始向下一个景点进发，途中偶然来到了台湾小吃街，所幸解决了午饭。 巨大的章鱼触角，烤着来吃的。25元/串，吃起来有点费劲，不过味道还可以。  这个忘记叫什么了，是个烤鸡大套，这个不太值，35元/人。 私奔吧！
4	第五站——白鸟园，里面自然是有很多鸟类的，与传统的禽类动物园不一样，百鸟园采用了相对开放式的观赏方式，可能就在不经意间的一个转身，你就会发现脚边树丛中的白孔雀，其中还是自有一番小情趣的。站在日光岩上会看见远处有一张黑色的大网，那就是白鸟园，就在日光岩的山后就是。
4	我们顺着路边的小道一直往日光岩的方向行走，LG像是发现了新大陆，被路边的特色小店不停地吸引着，举着相机可劲的照。咖啡店、奶茶店、果汁店、小吃店、服装店、礼品店等等，不大的店铺，却都个性十足，我爱看礼品店里的各色文字挂牌“欢迎搭讪”“不要装矜持”“走，鼓浪屿艳遇去”最搞笑的“一夜情，管饭”还有些隶属于后现代派风格的“我在地上划拉了半天，也没把我破碎的心找全”在这里似乎远离了城市的烦恼，即使有烦恼也被无形的化解了，这里没有汽车的叨扰，没有忙碌的工作，有的只是随性而行，只是深入的体会与融入，这是不是也是鼓浪屿的一种调调呢。让我印象最为深刻的是喵工厂，还有花与爱丽诗。
4	好大啊登顶喽鼓浪屿最高观景，百米高台，美景尽收！这张全景 拍的还不错吧 微单只能这样啦正在建设的“帆船酒店”我给命名的，在日光岩俯瞰整个小岛，真的不错，就是去的时候感觉有点小小的雾霾，没有在青岛信号山上俯瞰来的碧海蓝天！ 大家玩耍了两个小时，陆续下来，准备去小吃街和精品小店区逛一逛，根据手绘地图，乱撞瞎走，反正最后磕磕绊绊的就到了！
4	【花藤】是从蚂蜂窝上发现的，是除娜娜家最有好感的一处，整个楼被各种花环绕着，我们的房间小阳台出去可以看到日光岩。前台的大叔人很好，提着我的28寸行李箱爬三楼还笑呵呵的，有一种当地人的淳朴。后来因为房间太冷（这里说一下，厦门的空调大部分都是老式，因为气候不会太过寒冷所以是不制热的，所以像我这种怕冷的人一定要提前询问。）还是大叔主动提出要帮我们换房间，这才知道花藤有两处，只相隔了不到50米。p.s：花藤的前台小哥态度也真是呵呵了。
4	我们当时查了天气，上面说太阳5:24升起，我们提前跟老板打好招呼，第二天我们四点就起床了，收拾完四点半出发，鼓浪屿的房子很密，各种曲折的小路，我们一路用百度地图导航，这个软件真的很赞！！！，路痴小盆友们值得信赖哦~~日光岩的大门是个寺庙，早上五点才开门！！我们当时4:50导航到这个寺庙，突然发现是个寺庙，而且没有开门我们就慌了，因为我们以为要绕过这个寺庙，这就麻烦了，这时候来了好几人，他们说就是这个门口，5点就开门。幸亏我们没有撤，五点门口已经集中了很多人，我们一开门就冲了进去，我是第一个买票的哦~~~但是我不是第一个冲上最高峰的，好吧，需要锻炼身体了。大家买好票，往上冲的时候一定要注意安全~~
4	爬上日光岩其实是很矛盾的...我背后是人山人海，我面前是一片宁静... 站在上面我腿发抖... 傍晚在娜娜小憩...  潘小莲的酸奶超级好喝~~ 龙头路的大章鱼，切碎配料，一份才要15元，美味~~  鼓浪屿的最后一晚，给我们的旅馆留个影...像不像风声中的楼~~﻿﻿
4	找啊找啊找旅馆~~找了两个半小时才找到……白天明明很好找的，晚上肿么就不一样了……白天不懂夜的黑啊！但是回来后翻照片发现在黑夜里瞎逛还是有很多惊喜的！【雨夜鼓浪屿】远远地看着厦门回到旅店，问了问小黑哥哥鼓浪屿好玩的地方打算明天再逛逛（店员很热情，也很亲切），他告诉了我们一个叫月光岩的地方，注意，是月光岩，不是日光岩哦~那里据说比日光岩的观测角度都好，而且很少人知道此处，但他说不太好找，恩……明天找找看吧！
4	从日光岩顶拍摄的五个角度的鼓浪屿，大家看看能不能拼成一张完整的鼓浪屿鸟瞰图，我试了试差不多，那天上午有雾，不知道是幸运还是不幸，雾气下的鼓浪屿别具一格，美轮美奂。       会当凌绝顶，一览众屋小，这算是对日光岩最真实的写照了，站在顶峰，俯瞰鼓浪，仿佛世界就在你的脚下，景色全部都包在你的相机中，任你尽情去挥洒，任你尽兴去收纳。
4	从日光岩下来的时候，由于人太多，我就弯弯绕绕地从其他路上下来了，结果又与大部队失散了，我敢说如果是自助游的话，我一定研究好这里的东南西北，绝对不会出现迷路！唉·~却意外看到了郑成功纪念馆~~当然不可能有时间进去看了，因为有人打电话问我在哪儿啦？
4	早晨从龙头路随便晃到日光岩，街上还没什么人，太阳也没出来，感觉真的很惬意，很奇怪鼓浪屿垃圾桶很少，想丢垃圾还真的很麻烦，建议多设几个垃圾桶哦。。。大概是厦门天气比较潮湿，鼓浪屿上的榕树那叫一个SUPER啊，长长的根须都快拖到地上了。
4	上日光岩，买了门票进去，爬山得1、2个小时，登顶很累，又很热，关键是顶上没遮阳棚啊，我都快晕厥了！﻿﻿﻿﻿﻿出日光岩，去龙头路采购特产啦！不用细说，各位童鞋知道的赵小姐的店的凤梨酥和馅饼，黄胜记的肉铺，记住：不是街心广场的那家，他不让试吃，是龙头路95号的那家，试吃的肉干肉脯神马的，那家伙多的，没别的，就冲这热情，咱也得光顾下他们店不是？何况味道也很好的。﻿
4	到商业集中区龙头路、海鲜大排档、或者海滨浴场、日光岩都比较近。普通标间都在300左右。而如果你喜欢走非主流路线，也可以到人口比较稀疏、相对冷清的鼓浪屿有右半部分，那边也有很多民宿，价格只有闹市区的一半~
3	日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
4	不去日光岩，不算到厦门，推荐去，最上面一块石头看下面很有feel，门票60，早上八点前30，人少，可以上去看日出。鼓浪屿上的日光岩是最高峰，如果你不登上它怎么能算到过鼓浪屿呢。虽然不是太高，登上去还是稍稍费力的，可能因为台阶修的有点陡吧。
2	国内游客实在不应该对一个小山包寄予这么高的厚望，如果想找个视野好的地方，鼓浪屿制高点有很多，能看到金门岛的地方也有很多。。。直到现在我在鼓浪屿最喜欢的的活动依然是到找个能看到日光岩的阴凉地坐着边喝喝饮料，边看着上面的游客排着队上去挤在一起挨晒，这。。就是幸福
4	花了60元去体验看，有人说没有去日光岩就是白来鼓浪屿，这句宣言，我们也就进去体验了，有很多字刻在石崖上，这个标注很多日光的大岩石，从哪里拍照都很漂亮！文字更是体现很多文化底蕴，很多都山崖，爬了还是很不错，锻炼身体，小孩子也可以带来一起锻炼，
5	不去日光岩，不算到厦门，推荐去，最上面一块石头看下面很有feel，门票60，早上八点前30，人少，可以上去看日出。鼓浪屿上的日光岩是最高峰，如果你不登上它怎么能算到过鼓浪屿呢。虽然不是太高，登上去还是稍稍费力的，可能因为台阶修的有点陡吧。
4	日光岩（英文:Sunlight Rock）俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
5	日光岩是鼓浪屿上面一个较为出名的景点，那块岩石是鼓浪屿的最高点，可以俯瞰整个厦门和鼓浪屿。不去日光岩不算到了鼓浪屿，推荐去看看，门票是60元，早八点前30元，人少还可以去上面看日出。但是建议买鼓浪屿的联票100元，学生证半价，比较划得来。日光岩虽然不算太高，但是有点陡峭，需要有栏杆扶着上，登上去还是稍稍费力，要注意安全。我们去的时候风很大，耳边呼呼作响，感觉要被吹走了，但是很凉快，在最高点，一览鼓浪屿全貌，远眺大海，很美。
5	俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
5	这里应该是整个鼓浪屿上最高的地方了吧。登上这里就可以俯瞰整个鼓浪屿的美景，也是非常赞哦。记得当时我13年夏天去的是不收门票的哦。然后和一群小伙伴慢慢等上了顶峰。站在山顶上，吹着海风，看着周围的海以及脚下的鼓浪屿，真是一件非常美的事情！喜欢摄影的童鞋也可以来这里拍拍全景，非常美哦。希望以后来鼓浪屿还要来这里。
3	如果你是第一次上岛，还是推荐你去看看，买套票，等上去看看岛屿的远景。当然如果来了不止一次，是为了散步的朋友，上过日光岩，就不会需要多上了，毕竟鼓浪屿的美在于漫步于步道时内心的幽静，而现在的热闹喧哗也许有些人会喜欢，有些人就不一定了[微笑]
5	日光岩是鼓浪屿上的一个大石头，高不到100米，但是很出名，有不上日光岩不算来鼓浪屿之说。票价60，学生老人有优惠，买联票的话包含在联票里（联票100五个景点）。虽说是个不高的大石头，可是还挺值得一看，上面的树郁郁葱葱，有古避暑洞，观景台等。上到顶有一段路特别陡特别窄，一定要小心。另外观景台很小，只能容纳十几个人，上完一波再上一波，千万別挤。日光岩顶是鼓浪屿的最高点，从观景台上可以看到整个鼓浪屿的美景。
5	据说登上日光岩可以看到厦门全貌，从钢琴码头上岛，沿龙头路，经中国银行-张三疯奶茶-新华书店-黄胜记肉铺店，在四岔路口，找到芒果芒果所在的晃岩路，上坡后右拐，过鼓浪屿音乐厅-虾米堂，到人民体育场门口，继续沿门口右侧的晃岩路上坡，经黄家花园，福音堂，在路右侧即为日光岩景点入口。不去日光岩，不算到厦门，推荐去，最上面一块石头看下面很有feel，门票60，早上八点前30，人少，可以上去看日出。鼓浪屿上的日光岩是最高峰，如果你不登上它怎么能算到过鼓浪屿呢。虽然不是太高，登上去还是稍稍费力的，可能因为台阶修的有点陡吧。日光岩上可以一览鼓浪屿的全貌，绿树红房，远眺大海，海天一色美不胜收。
4	成人连票100，日光岩一个景点就60=_=我觉得如果你能逛两个或者以上就买连票吧！而且日光岩在早上六点以前上去好像是不花钱的！千万别赶上人多去，上去了你就想下来，也别在大热天的时候去，因为真的热，而且爬楼梯没有心情打伞的::>_&lt;::对了，教师资格证打八折。
5	女孩一上火车，见自己的座位上坐着一帅哥。她核对自己的票，客气地说：“您坐错位置了吧？” 帅哥拿出票嚷嚷着：“看清楚！这是我的座，你瞎了？” 女孩仔细看了他的票，不再说话。帅哥跷着腿，不屑地说，“年纪轻轻，学人搭讪！” 女孩不再做声，默默的站在帅哥身旁。一会儿火车开动离开站台，女孩低头轻松对帅哥说：“你没坐错座，你坐错车了！” 有一种忍让，叫做让你后悔都来不及！[呲牙][呲牙]
5	在厦门鼓浪屿的最高处。文艺清新，环境优美，空气清新，好多恩爱的小情侣都会来这放松散步，面朝大海，吹着海风一览厦门鼓浪屿和岛内美景，很多古老建筑会让你大开眼界，增长见识，交通也很方便，很多公交车都直达鼓浪屿，之后只需8元就可以坐船登上鼓浪屿，漫步其中，登上日光岩坐看潮起潮落，一览美景无余！
4	日光岩是鼓浪屿上最高的地方，站在日光岩上可以俯瞰鼓浪屿全景，这里几乎已经成了鼓浪屿的标志。因此到鼓浪屿必然要去日光岩。从厦门码头坐船到鼓浪屿码头走过去十几分钟，船票8元。日光岩门票60，晚上6点以后半价。单买的话不合算，最好是买鼓浪屿的套票，100块包括了日光岩、菽庄花园、风琴博物馆、皓月园和国际刻字馆。日光岩去的人很多，最好早点去，景区早上7点开门到晚上8点关，注意安排好时间。
4	来厦门一定要去日光岩，这里是厦门的最高点。大概5点就到了日光岩顶端，然后一直等太阳落山，人很多顶端不是很大。到日光岩顶的视野还是蛮开阔的，可以看到全岛的风景，然后对着石头拍照的人也很多。5点后半价30元的哦，人也少，建议这个时间去最好了。
5	建议来鼓浪屿一定去，有一种说法，不到日光岩不算真的来过鼓浪屿。日光岩是鼓浪屿最高的地方，看日落和鼓浪屿，厦门全景都很不错的位置。日光岩风景看着很漂亮，可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。日光岩上可以一览鼓浪屿的全貌，绿树红房，远眺大海，海天一色美不胜收，美丽的海上花园尽在眼前。日光岩是鼓浪屿联票中包含的景点，联票100元，含六个景点，日光岩单独买票是60元。五点半后门票半价30元，黄昏上去最好不过了，人又少，又可以看日落。
4	在曾厝垵出发，乘坐29或112路到轮渡站下车，往轮渡码头走去，约5分钟，搭乘轮渡到鼓浪屿。这次去是在网上购买的套票，100RMB，包括鼓浪屿5大景点，日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、国际刻字馆，去到岛上再凭短信换取纸质票。日光岩是这5个景点景色最美的地方，登上去后可以俯览整个鼓浪屿的景色，在这里看日落也很美，但是人实在太多了。
5	岛上的交通工具只能靠二条腿。不过刚上岛时看到过观光电动车，也没问，不知怎么个租法。去之前特意去景点问了下，七点半之前是半价，但是不包含百鸟园景点的票。旁边就是郑成功纪念馆。
特意起了个大早，六点半到，人不多，日头已经很高了，想看日出的还是要起个大早。山头不高，也不陡，只有到日光岩最高点处楼梯有点陡。
关于风景，这个只有见仁见智，去了你才能体会。
4	买了联票（偶们用了万能的学生证半价50元，嘿嘿！全票100元，日光岩单张60元），一路都晒得不行，阳光总跟着你根本无处可躲，这里是鼓浪屿的最高点，可以欣赏鼓浪屿的全景，一眼望去满是红顶绿树蓝海，美不胜收~~~
4	不去日光岩，不算到厦门，推荐去，最上面一块石头看下面很有feel，门票60，早上八点前30，人少，可以上去看日出。鼓浪屿上的日光岩是最高峰，如果你不登上它怎么能算到过鼓浪屿呢。虽然不是太高，登上去还是稍稍费力的，可能因为台阶修的有点陡吧。日光岩上可以一览鼓浪屿的全貌，绿树红房，远眺大海，海天一色美不胜收。
4	日光岩是鼓浪屿最高的地方，看日落和鼓浪屿，厦门全景都很不错的位置。日光岩风景看着很漂亮，可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。美丽的海上花园尽在眼前。五点半后门票半价30元，黄昏上去最好不过了，人又少，又可以看日落。
4	鼓浪屿的最高点，要单独收取门票的，爬上去真的很累，日光岩周围有一圈围栏，围着日光岩走一圈能360度无死角看到整个鼓浪屿，美景尽收眼底，如果是住在琴海庄园酒店，基本就可以放弃这个景点了，因为琴海庄园酒店位置与日光岩一样高，景色是一样的
5	门票60 有学生票 半价优惠 也是几个联票景点当中的一个 联票100元 挺划算的 早晨的时候是不收门票的 所以看日出的孩子就有福利啦 早起的鸟儿有虫吃！  因为我i去过日光岩多次了 如果你是第一次来鼓浪屿 那我非常建议你爬一次日光岩 因为有句话这么讲不到日光岩就不算到厦门  日光岩是鼓浪屿的最高点 可以看尽整个鼓浪屿的美景 是一幅活生生的地图 还可以看见对面的厦门市区 最美的是在日光岩上看夕阳和日出 那都是绝佳的去处 日光岩离菽庄花园很近 可以一起看 另外日光岩下面还有一个日光岩寺也不错 还有很多老树 和岩石  但是如果你是第二次来鼓浪屿那么就没多少看点啦 就不建议再去
3	虽然说不登日光岩就不算来过鼓浪屿，但是其实风景也就是俯瞰鼓浪屿，夏天超过9：00再上来就又热又暴晒了，台阶很陡万一晒晕了很危险，还是早点来比较好。对于门票半价和免费问题，我只想说：门口售票的看心情定....学生带证是有半价优惠的
3	借用一下别人的评论吧：国内游客实在不应该对一个小山包寄予这么高的厚望，如果想找个视野好的地方，鼓浪屿制高点有很多，能看到金门岛的地方也有很多。。。直到现在我在鼓浪屿最喜欢的的活动依然是到找个能看到日光岩的阴凉地坐着边喝喝饮料，边看着上面的游客排着队上去挤在一起挨晒，这。。就是幸福
5	拿着学生证花了30元买了去日光岩的门票，日光岩一张门票包括琴园和百鸟园，在刚刚进入百鸟园的时候，我很不幸的摔了一跤，楼梯真的是太滑了，上面还有好多水渍，一不小心，一脚就滑下去了，胳膊和腰磕楼梯上了，好疼啊，呜呜呜~百鸟园里有鹦鹉表演，挺有意思的，有时间不妨看一看，出了百鸟园，到琴园看一看，歇一歇，之后去了日光岩。 大家都说不上日光岩，不算到了鼓浪屿，其实日光岩就是鼓浪屿的最高的，在上面可以一览鼓浪屿全貌，还可以看到厦门岛，我们是接近一点到的日光岩，人已经很多了，排了20多分钟的队到了日光岩顶，视野果然很开阔啊，风很大，隔几分钟就会有一家直升机飞过头顶。 这就是日光岩全貌了
5	能看到漂亮的沙滩和海景   能俯瞰小岛的地形  你还可以试着找出自己住在哪一片  然后惊喜的发现   原来离得这么近   要门票  学生证可用   早早的去吧   我是在这买的套票   学生证50    有好多个景点   不常迷路的人们  完全可以一天走完  因为票只能在购买当天使用
4	选择早上来爬是因为旺季。旺季的白天你站在沙滩抬头看一眼日光岩，那人头攒动的景象会晃瞎你的眼。日光岩不高，非常好爬。但是越到上面楼梯越窄，最高处是一个不到4平米的小平台。白天所有的游客都挤在那里，顶上都没有树荫，挤上去之后就是被明晃晃的大太阳直烤，拍张照都恨不能挤进六个你不认识的脑袋，照片里根本分不清谁才是主角。那种滋味太过美妙，我承受不起。
白天人多，7点之前去人少，而且7点之前门票半价。爬到上面风光不错，可以俯瞰整个鼓浪屿。不高，很好爬。
4	不知道是第几站， 完全热糊涂了，到了日光岩大门人家告诉我们爬上去要半个小时，都说“不来日光岩，不算到厦门”，来了就去吧。结果实际上十几分不到就爬上去了呢，最顶端可以沐浴到清凉的海风，给六月火热的天气注入了一丝慰藉，去的话到鼓浪屿码头买套票比较实惠哦。
5	下午五点后进入景区30元 全价是60的相比岛上100元五个景点的套票划算很多 我们这趟在鼓浪屿上只去了这个需要买票的景点 其他的景点感觉可玩性不高 确实在鼓浪屿的时候路过 很多景点都是很小的 白天的时候在鼓浪屿逛各个小巷 傍晚的时候去日光岩看日落 日光岩也是鼓浪屿上的制高点能看到厦门市区 风很大很大
4	日光岩是鼓浪屿地势最高的地方，在海滩都可以看到。我们是一大早上日光岩的，不过不是日出时间，所以人不是很多，我们在日光岩上基本不需要排队。日光岩下面有日光岩寺，上日光岩的时候记得要注意安全慢点来。我上去的时候手抓栏杆的时候刮到石头就流血了，所以一定要比较小心。
3	厦门去了无数次了；说几点经验，第一次去厦门鼓浪屿玩，日光岩就一定要去，算是到此一游不留遗憾吧；6点前没有免门票，那是针对鼓浪屿本岛居民晨练；60元的门票等于北京故宫或颐和园淡季的门票价格，太坑爹了，就是一个岛上小山坡，厦门本地人基本不来鼓浪屿玩；上去记得在下面买好水，沿途水贵；第二次以后就不建议再去日光岩了，真的没有什么好玩，浪费钱；第一次去鼓浪屿玩建议买通票，总价和分卖差不多合算一些；因为鼓浪屿被过度商业开发，使其成为一个商业岛！
4	是由两块巨石一竖一横相倚而立，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。 日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。岩顶平台不大，四周环绕栏杆，就象一只升入天空的“吊篮”。
4	本来去厦门就是淡季，到日光岩的时候人还是有点多的，但我打算上去看日落，等到5点多再过去的时候就已经没有人了，景色一般，反正我觉得对不起那60块钱的门票，但是既然去了，还是应该看一下鼓浪屿的全貌吧
4	日光岩，也是岛上海拔最高点，就是一块几平方米的大石头，海拔只有一百多米，看是看上去还是蛮高的。
同一个角度，登高一层，看到的风景也会不同
等上日光岩眺望，有岛上层层的房屋，也能看到对面的厦门市
日光岩，就这么大点石头，平时已经这么这么多人了，黄金周时得挤成什么样啊！而起登到最高处就一条路，一人宽，这么些人，上去下来的，怎么走啊。。。
4	从钢琴码头上岛，沿龙头路，经中国银行-张三疯奶茶-新华书店-黄胜记肉铺店，在四岔路口，找到芒果芒果所在的晃岩路，上坡后右拐，过鼓浪屿音乐厅-虾米堂，到人民体育场门口，继续沿门口右侧的晃岩路上坡，经黄家花园，福音堂，在路右侧即为日光岩景点入口。日光岩位于鼓浪屿，它是鼓浪屿的制高点，可以爬上去观看对面的厦门和鼓浪屿全景。推荐傍晚时分去看日落景色不错，不过平台地方不大，游客很多。
4	日光岩是鼓浪屿的龙头景点。  日光岩俗称&quot;岩仔山&quot;，别名&quot;晃岩&quot;，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把&quot;晃&quot;字拆开，称之为&quot;日光岩&quot;。
5	当地人都说没上日光岩 就等于没到过厦门没上过鼓浪屿，就是这个理由，我花了60大洋，上去看个究竟，结果还是可以的，那天天气不错，看到很远的海景，俯视整个鼓浪屿，超级美的，下雨天就不推荐去了，有太阳的时候 可以推荐去。北鼻 你去试试不？
5	日光岩是鼓浪屿每天接受第一缕阳光的地方，所以建议大家早早来爬上日光岩看日出，在日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿以及厦门对岸的风光，真的值得一来。厦门全景都很不错的位置。日光岩风景看着很漂亮，可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。日光岩上可以一览鼓浪屿的全貌，绿树红房，远眺大海，海天一色美不胜收，山顶上可以看到鼓浪屿全岛以及对面的厦门岛。
4	与一贯的游记不一样，我们首先不是去逛商品装小资，而是立即赶往日光岩，日光岩，又名"晃岩"，是鼓浪屿最高峰，在上面能俯瞰整个鼓浪屿全貌。由于日光岩就是山顶上的两块石头，平常一般是异常多人，几乎是下来一个才能上去一个，建议趁旅游团还没上岛前先把这点去了。
4	鼓浪屿最早看到太阳的地方，凌空耸立一块直径40多米的巨石，又称晃岩，是当年郑成功屯兵扎寨的地方。里面有日光岩电影院、百鸟园、郑成功纪念馆、莲花庵、水操台等景点，去日光岩的晃岩路上(38号)有一座收藏了许多鼓浪屿旧时代老物件的“怀旧鼓浪屿”博物馆，有兴趣的话可以进去怀旧感触，任思绪纷飞。（早上7点前是免费的）
4	来厦门一定要来这里！不为了美景，而是代表到此一游。作为鼓浪屿制高点，除了看看风景，就是一块巨石罢了。票价蛮贵的，60元，记得带学生证。其实鼓浪屿处处是美景，它不算突出，但名声在外，还是来看看吧。对了里面有免费景点郑成功纪念馆，它们在一个地方。
4	日光岩素有“不登日光岩，不算到厦门”的美誉。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。别小看这不足百米的海拔，还不是个个都能到达顶峰的。因为旅客太多，登上顶峰后，你还要去那位置拥挤的顶峰找到自己的立足之地，才能欣赏到壮观的景色。因为日光岩顶峰的几块巨石都比较陡峭，所以要是你们想要留影的话，就要注意好个人安全。
4	是鼓浪屿的标志性建筑最高峰，实际不高，可以鸟瞰鼓浪屿。拍照也很合适。鼓浪屿上有众多小景点，其实大多都是可以忽略不计的地方，没多大意思。早早的去，人少，风光很不错，心情一下子会变好。，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。美丽的海上花园尽在眼前，看日出应该挺好，景点联票也很实惠。鼓浪屿建议大家一定要淡季去，不然看到的就只有人了。
4	日光岩严格上不是一座山 而是一对石头堆成的 人工山 是鼓浪屿的最高点 看日出 看日落 都有广阔的视野 而且可以看到整个鼓浪屿的风光 非常不错 日光岩下面 有很多的石洞 和大树 也非常好玩 还有一个日光岩寺 也值得一看
5	鼓浪屿的每一个角落都值得人去涉足，日光岩是我认为鼓浪屿最应该去的地方，虽然爬到顶很累，但途中的风景真的很美，山顶地方比较小，但可以俯瞰整个到，一座座的红房子尽收眼底，还可以遥望到金门哦。鼓浪屿建议大家一定要淡季去，不然看到的就只有人了。
4	日光岩是由两块巨石一竖一横相倚而立。气势非常宏伟。有三幅巨大楷书题刻，“天风海涛”，“鼓浪洞天”，“鹭江第一”，还有一些其他石刻。 登上日光岩顶，凭海临风，极目远眺，大担、小担岛依稀可见，夕阳余晖，绿树掩映的鼓浪屿和高楼耸立的厦门遥相呼应，更是一道独特的风景。
4	当年鼓浪屿还没有那么火，千万只脚还没有把小岛塌沉，小店里也还没有流行印章的小册子，上日光岩就已经要排队了。完整的一块巨石狭路而上，小小的观光台，据说可以远眺台湾岛，可惜当天雾大，没看到。俯视整个鼓浪屿，幽静的小岛即将迎来大批观光客，钢琴岛的琴声不要被人潮淹没啊。
4	攀上日光岩顶峰，沐浴着天风倾听着海涛，眺望远处水天一色，抛开世间的一切烦恼，把身心融入这优美和谐的世界中去！ 看脚下的鼓浪屿，各种风格的建筑错落有致，好像是从钢琴之岛弹奏出来的音符，凝固成一曲浪漫的旋律！
4	早早的去，人少，风光很不错，心情一下子会变好，视野开阔，心情郁结一下子被扫光，再这种情况下，什么事都不算事，迎接日光，然后，一直，灿烂下去。。。人多了，就不想待下去了，感觉本来属于我的世界，一下子不是了，风光一人独享就好。
5	日光岩就是鼓浪屿上一个制高点，可以鸟瞰鼓浪屿。拍照也很合适。鼓浪屿上有众多小景点，其实大多都是可以忽略不计的地方，没多大意思。但是个人认为，日光岩还是值得去看看。虽然只是一堆岩石砌成的鼓浪屿最高点，但真的很漂亮！！！！如果真得不够时间去完全部景点，日光岩是绝对不能被pass掉的。千万选择饭点儿去，不然跟团的游客会把你挤得一副要掉下去的囧样。。。
3	厦门从鹭江道中山路的轮渡站坐船到鼓浪屿码头,后步行十多分钟就能到达日光岩。日光岩是鼓浪屿的最高峰，去过鼓浪屿两次，第一次上去了，第二次远远看到就再也不向上去了。建议：①年轻人去登一次吧。日光岩说是山峰，其实太矮了，就是顺着台阶一路向上，上面小平台人暴多，不过年轻人去看一次还好，能看到鼓浪屿的大部分。②老年人慎行。由于人多拥挤，台阶比较陡，如果天气好的时候人更多的时候，老年人最好别上去。③去过一次的人就别再去了，再上去只能后悔，哈哈。
5	日光岩是鼓浪屿的最高峰，虽说是最高，实际不高，上到顶端都不会觉得累的，这里单买票要60，所以还是买张联票吧，不要太晚过去，鼓浪屿的景点都很早关门，有的六点有的七点。在山顶可以看见厦门全景，只能说整个厦门都没有比较高的东西阻碍吧，上面看下来还能看见层层白雾，有点像天空的云朵。
5	当年鼓浪屿还没有那么火，千万只脚还没有把小岛塌沉，小店里也还没有流行印章的小册子，上日光岩就已经要排队了。完整的一块巨石狭路而上，小小的观光台，据说可以远眺台湾岛，可惜当天雾大，没看到。俯视整个鼓浪屿，幽静的小岛即将迎来大批观光客，钢琴岛的琴声不要被人潮淹没啊。
5	攀上日光岩顶峰，沐浴着天风倾听着海涛，眺望远处水天一色，抛开世间的一切烦恼，把身心融入这优美和谐的世界中去！ 看脚下的鼓浪屿，各种风格的建筑错落有致，好像是从钢琴之岛弹奏出来的音符，凝固成一曲浪漫的旋律！
3	日光岩顾名思义不高，刚好够俯瞰全岛，一张门票60进入就是爬上岩石顶看看全岛，最高处人特多，排队等上去拍照，鼓浪屿上的水最低3元一瓶还有盖章本小店里都是25.30我就在路边跟一老爷爷砍价买的13
5	鼓浪屿几个著名的景点之一。日光岩，原来叫“晃岩”，貌似说是郑功成把“晃”分成了“日光”。所以上面有很多石刻，如果看到“晃岩”别惊讶哦。强调一点：鼓浪屿的顶点在这里。很多人想上去。但是想上去的人很多。路很陡，很窄。注意安全。建议大清早，鼓浪屿第一个景点就来这。上去的话，轻轻松松。
5	鼓浪屿的日光岩还是很值得去看的，站在山顶俯瞰厦门的大海心情真的非常好，在那样的环境下所有的烦恼都没有了。由钢琴码头上岛，沿途经过中国银行、张三疯奶茶（很有特色的奶茶店喔~）新华书店，上坡后右拐再走一会就到看。白天这里人比较多，如果时间充裕的话，比较推荐傍晚时分再来，人比较少，可以惬意的欣赏鼓浪屿的万国建筑和鹭江夜景，真是别有一番滋味呢~
5	从三丘田码头的位置一路找过去的，看不大懂的手绘地图加上不靠谱的路标，绕了一会儿才找到。因为某人要赶着拍日落，所以好捉急，赶过去时候太阳快下山了，不过超过晚上6点半价，就30一个人。路上也顾不上闲逛，一路奔到顶，累死了。顶上位置好小，人也不少，不过站着往下看到鼓浪屿的全景，各种错落有致的小房子，一望无际的大海，真的挺美的，这么赶还是值的。
5	日光岩位于厦门市鼓浪屿  他犹如一颗明珠 点缀在鼓浪屿之中。日光岩的景色很美。门票也不贵 仅仅60元。游客在游览了鼓浪屿  享受了海岛风情 和购物的愉悦之后  便可以来到日光岩上  体验一览众山小的感觉  。在日光岩上 可以将厦门岛的风景一览无遗 那种美景一定会令游客叹为观止 有不虚此行之感慨。
4	鼓浪屿上的最高点，只有几十米高，沿着台阶一路爬上来，全都是人。要到山顶的观景平台拍张照片需要有耐心排队。山顶上可以看到鼓浪屿全岛以及对面的厦门岛。这算是鼓浪屿上知名度最高的一个景点，建议购买鼓浪屿联票游览，单买日光岩的票不划算。
4	走走还是不错..不过记得千万别把门票中途丢了!!琴园百鸟园日光岩都一张门票!我们进日光岩就丢了otz又买了张..百鸟园那里的英雄岩就别下去了，博物馆都停了，没什么好看。再来就是百鸟园里面注意＂中头奖＂我朋友中了otz
4	日光岩应该是鼓浪屿上游人能够抵达的最高处，可以眺望到大海和密密小小的房屋，风大很凉快，上去的楼道略窄，也比较陡，上下都需格外小心，最高处的平台能容纳的人数有限，非常拥挤，拍照也不是很方便，但是风景非常好。可惜套票只限当天使用，不然日光岩必为清晨观日出的绝佳去处。
4	日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
3	在鼓浪屿转了一圈也没有决定爬日光岩，其实并不难爬，就是上面人太多太多了，在周围转了转也没有爬，底下有休息的地方，小吃自然也很多，食品和水的价格也比岛外贵，建议自己带点水和干粮，岛上的风光还是挺美的
5	个人认为日光岩是鼓浪屿最美的景点，登上日光岩，整个鼓浪屿都在眼下，“登高望远”果然不假，其他的一些景点需要单独买门票的，我就没兴趣了，日光岩的门票还是值得。
4	6点之前进免票，7点半之前半票。景色还不错，可以早起看日出；不过据说岛上看日出的最佳地点是月光岩（我去时没找到在哪）。
5	联票还是很便宜的，有学生证更便宜，只要50元。都说去鼓浪屿肯定要去日光岩，因为登上最高处可以看见最美的风景，和看见整个鼓浪屿。而且上面风景真的好好，风也很大，人像照的头发瞬间就凌乱了。
5	来了鼓浪屿，第一件事就是去日光岩，毕竟可以看遍整个鼓浪屿的景色，日光岩虽说不高，但是在这个小岛上就不一样了，感觉非常棒！强烈建议啊！
5	到了鼓浪屿日光岩是一定要去的！  从上面可以俯瞰厦门  天气好的话可以看到很远～  但是上去的时候注意安全  台阶很陡而且地面比较滑
4	不到鼓浪屿相当于没到厦门，不到日光上当于没到鼓浪屿，所以不到日光岩就是没到厦门。鸟瞰厦门不是重点，重点是拍照表来过，多照几张把门票的60元值回票价。
5	日光岩绝对是看日出的绝妙地方 而且 早上六点以前去还半票  虽然爬那个看似不是很高的山累死我了 可是从高处往下看  感觉真的绝妙啊 呵呵
4	爬日光岩要早点起床，去晚了上面会站满人，根本没法拍照。在日光岩的最高峰可以俯瞰整个鼓浪屿，上面风很大，但是很舒服。
4	第四天：上午行程：3月31日闽南肠粉-日光岩门票60元-随时随地吃鱼丸-淑庄园门票30元还是值得一看的里面有钢琴博物馆
5	日光岩是我认为鼓浪屿最应该去的地方，途中的风景真的很美，山顶地方比较小，但可以俯瞰整个到，一座座的红房子尽收眼底，还可以遥望到金门哦。鼓浪屿建议大家一定要淡季去，不然看到的就只有人了。
5	鼓浪屿岛上比较著名的景点之一，不过很可惜，当时因为时间原因没能够爬上去，只是在远处观望了会，拍了点照片
5	鼓浪屿，大部分文艺青年一直向往的地方，值得一去。运气好的话，可以碰上一个不错的导游，可以带你转变鼓浪屿的各个角落。
4	从日光岩出来，旁边就是郑成功纪念馆，是免费对外开放的。在一栋古早的房子里，成列着各种与这位民族英雄有关的展品。
4	下了日光岩，出门不多远就是百鸟园，也就是所谓的琴园，也许是由于鸟鸣如琴瑟般婉转，再加上鼓浪屿被称之为琴岛，大约因此得名。
4	日光岩就是一个巨高的石头，登到顶就可以看到鼓浪屿全岛，天气好还可以望到厦门市，景色不错，还有海风吹散太阳的热气。
4	终于站在日光岩的顶端，小心你的裙子，风真的很大，女汉子才敢穿着裙子爬上去吧。整个鼓浪屿尽收眼底。想在上面自拍一张，除了陌生人的脸还有你那乱飞的头发。。。
4	事实上，前一晚我们的决定是正确的，6：30到达日光岩大门，此时游客寥寥无几，阴沉的天告诉我们要看日出，等下次吧~
4	就在日光岩附近，所以一并逛了。花园真的很大，里面陈设的一些古董桌椅以及花瓶，感觉非常精致，可见会享受生活的人，生活的永远是细致地，角角落落都让人感到了对美的追求。
4	下了船就找住处啦，“吴阿姨的家”靠近日光岩，不太好找呢，岛上的路都是小巷子，不准机动车行走，所以只有步行，在岛上七拐八拐，凭着吴阿姨的指引和直觉，终于找到“吴阿姨的家”！
4	关于手信，因为我们先在罗宾森广场那里逛，商场里真是各种手信都有啊-。-日光岩馅饼，南普陀素饼，鼓浪屿啥啥的应有尽有，先不说便宜了多少，起码不用拿着手信在景区逛来逛去啊
4	日光岩是鼓浪屿的重头之一，去的人很多，爬上去一看也就那样子，据说日出的时候很美，鼓浪屿的地图上也有日光岩的日出图片。
4	上图那块远远的大石头就是日光岩啦！据说可以俯瞰整个鼓浪屿（这个我倒是不怀疑），还能看到海对面的台湾呢~咳咳，我有点恐高，就木有上去了~~我就是好奇它究竟多高~~哈哈。
4	远远拍到日光岩。上次来的时候有爬上去过，这次就算了，行程比较紧。至于郑成功纪念，说是在下山的路上就可以见到。
4	爬上日光岩的售票平台，递过去60元之后，我们看见东方的鱼肚白开始露出红晕。   其实路不陡，很容易就爬上去了，跟南普陀是没法比的。
4	日光岩下来也是饿了。。。可以去吃好吃的~\(≧▽≦)/~啦啦啦。。。。有些鼓浪屿美食是不能错过的哦，比如：鱼丸，海蛎煎，姜母鸭，封肉，土笋冻、沙茶面等等。。直接上图，切勿流口水(⊙o⊙)哦！！
4	就这样边吃边走的我们来到了日光岩，路过后（实在是不想爬山）来到了海滨浴场。尽管海很浑浊，沙很粗糙，但是坐在沙滩上吹着海风，听着海浪，享受着这份惬意，把刚刚一路走过来的疲惫抛在脑后，于是又开始各种拍。
4	从日光岩出来，旁边就是郑成功纪念馆，是免费对外开放的。在一栋古早的房子里，成列着各种与这位民族英雄有关的展品。
4	上面的几个景点，值得去的第一个是日光岩，登上日光岩可以一览鼓浪屿岛上的全景。不过登山真是一个体力活，还好不是太高。
4	到了日光岩（学生票30/人）还好没有出现新闻里那种整个楼梯都是人的情况，不过由于本人恐高所以还是各种小心翼翼很恐慌的上去了
4	日光岩是鼓浪屿最高峰，一定要爬上去看看。景色很漂亮，虽然我后面发的照片效果不好，天气也阴天。但是入眼的壮阔是无法用言语形容的，跟在雷峰塔看西湖一样，得自己去体会。    这个是“家”
4	以为登顶挺难爬的，路并不多，只是日光岩的顶是个螺旋式的，所以才会高，才会看得远。听我们客栈的老板娘说早上6:30去日光岩是半票，由于我们买的是联票，所以无所谓起那么早过去啦
4	日光岩又称龙头山，与厦门的虎头山隔海相望，一龙一虎把守厦门港，叫“龙虎守江”。清顺治四年（1647），郑成功辟厦门为抗清复台基地，龙头山系其建寨屯防址之一。
4	尽管阳光很烈，我们还是带着一丝丝期待登上了日光岩。然而，日光岩给了我大大的惊喜，远远超过了预期。岩顶有着绝佳的观景视角，若不上去看看一定会留下遗憾。
4	自由行，路线自行规划，想怎么玩，你做主！！日光岩，白天看海记住路线哦，因为凌晨起得来的话，请来这里看厦门海上日出。
4	　　鼓浪屿火烧云，美哭了。爬上上屿水产的楼顶，边吃海鲜边看落日，太阳落在日光岩后面后，厦门立冬时节中暑了，美得让人疯狂。很高兴遇见你，厦门！
4	登顶日光岩，可以俯瞰鼓浪屿的全貌，很多人说这是来鼓浪屿的必去景点，而我，来了三次，都没有想过要上去，只因我喜欢鼓浪屿的悠闲与轻松，懒得费力气攀登山峰。
4	夜晚的鼓浪屿正是热闹的开始，从日光岩下山人也渐渐变得多了起来，原本只有一盏路灯的小道也开始变得灯火通明……
4	下一站是日光岩。这里是鼓浪屿的最高点，可以俯瞰全岛。把这里留在最后，本来是想在这看日落的。可惜，云层太厚了，所以没等到日落我们就撤了。
4	Tips:去日光岩，个人建议还是早起，毕竟观景台空间不大，还站不下十人。如果要看日出，自更是要早来。。不过那很看运气。鼓浪屿的雨说来就来。。要不就索性黄昏来，夕阳下的鼓浪屿该是另一翻景象。
4	早上起的比較早,9:00就醒了,早上吃了點上次買的滷味就出發準備去日光岩看鼓浪嶼全景了,先在附近逛逛順便領錢(旅館不能刷卡516房費加押金用掉了600的現金阿~~阿~~~荷包大失血)
4	开始准备去各个景点看看了，那么我们首先去的是，岛上NO.1的日光岩~表示最近都是阴天就木有早起去看日出在旅店懒呢%&gt;_&lt;%8点多才起床。
4	PS：岛上的景点，很多都要门票，单独的话最便宜的好像是30，最贵的是日光岩的100，如果有几个都想去的话就买套票，套票如果我没记错的话是160元/张，每个景点都可以进，这样子比较划算啦~~
4	下了日光岩曲径通幽处，便看见很多吃月饼的淫，好家伙，那月饼比脸盘都大 哈哈。其实这个是郑成功的军队过中秋节时吃月饼的雕像.
4	艳丽的小花~走着走着就到了日光岩，三个人买了三个吴伯冰棒，在路边歇了一会儿，准备爬日光岩。但是海拔真的挺低的，但是景色好美，人也挺多...有点像青岛的感觉，满眼红瓦绿树。
5	去日光岩的话，我们还是买联票比较好，单点的话就算了，在鼓浪屿的中偏南，风景很好，可以尽收海上风光，夏日时候游客甚多，着实拥挤
4	日光岩是鼓浪屿的制高点，站在上面可以看到鼓浪屿的全景，鼓浪屿个人认为日光岩还是值得去的，早上7点之前进去门票半价30元。爱早起的伙伴们想去日光岩就早点去吧，可以省一半的钱。
5	厦门是个很美的城市 去日光岩看了日出可惜没看成 去看日出的小伙伴放心 它会在日出之前开门的
4	鼓浪屿收费景点5联票中值得一看排名第一。但是，话说其他的人在写日光岩的时候都是诗性大发的时候写的吗？为啥我只觉得这个景点美倒是挺美，但是里面的景色分得太开不说，指示也不清楚，转来转去，累的够呛。
4	很出名，有不上日光岩不算来鼓浪屿之说。票价60，学生老人有优惠，买联票的话包含在联票里（联票100五个景点）。虽说是个不高的大石头，可是还挺值得一看，上面的树郁郁葱葱，有古避暑洞，观景台等。
1	[生气][弱]本来想去看日出 但是开门后售票员态度实在是太和谐了 四个大活人咨询似的问了n句话 人家根本无视我们  真是牛气呀 受不了这态度 转头我们就走了 不看风景也罢
5	俗话说，不到日光岩，不算到厦门，果然，虽然不算高，但是风景一览无余，漂亮美丽，大海，沙滩，乔木，海风，此刻已近没有什么能不让你敞开心扉了
5	门票60元一个人，学生半价，位于厦门市鼓浪屿中部偏南，是由两块巨大石相依而立，海拔92.7米，是鼓浪屿的最高峰。市内可以乘坐坐轮渡到鼓浪屿码头下船，步行10分钟左右就到了。
5	鼓浪屿最高点就是这里啦！七点半前到，门票半价，一早景区人也少，很安静，空气清新。。。只是当天下着小雨，能见度不高。最高点看整个岛的全景还是值得一来啊！
5	厦门鼓浪屿著名景点，沿着海边走，到达日光岩，顺台阶而上，登到顶峰，可以看见整个鼓浪屿，整齐的房顶，很漂亮。
5	日光岩，鼓浪屿最高的地方，可以眺望到台湾的地方，可以观赏到全岛的地方，可以将鼓浪屿的美景尽收眼底的地方。
5	日光岩的景色非常秀美，我们在这里看到了非常美丽的湖光山色。这个地方简直就好像是一个美丽的世外桃源。
4	其实景点很小，那种小山头爬爬是很快就到了，倒是上面空间并不大，人多的时候拥挤，要小心，站的高，当然视线会好点，但和票价比起来，可以说基本没有性价比
4	日光岩前几年去还要60元票价。现在日光岩上你能将鼓浪屿的全景一览在眼中，别墅，沙滩，海水，熙熙攘攘的人群。但是人多的时候，上面挺挤的，要注意安全！
4	鼓浪屿上面最贵的景点，60元。但是晚上六点之后仅有30。如果夏天可以趁天没黑上去看看。但是天黑了以后会开很强的射灯，绝对影响视野，而且也看不清楚路。
5	单买票的话是60，学生是30，是日光岩与百鸟园的联票，日光岩这个景区真的好大，路也不太好走，楼梯很窄。最高的地方很美，眺望整个鼓浪屿，吹着海风很舒服，就是人略多呀
5	日光岩简直就是鼓浪屿精髓所在。鼓浪屿美景尽收眼底。推荐在下午五点半后去，不仅门票半价，而且不晒人也不多，更可以看到白天、黄昏、夜晚不同景色，坐在日光岩静静欣赏日落美景爽到爆啊～
5	早晨起了大早，7点半之前还买到了半票～登顶的时候海风吹来，看着满眼的景色真的是心胸开朗～好开心么么哒～[大笑][大笑]
3	没看出有什么特色，因为鼓浪屿真的太小了，我们走路都走完了，没有多大的风景落差感。整个岛都是那样的感觉。
5	这个地方是鼓浪屿的最高点虽然只有几十米高，但是你爬上去就会发现里面全是人全是优酷，真是接踵摩肩。
5	上面的景色不错,可以看到鼓浪的万国建筑还可以看到对岸高楼林立的厦门岛.买联票比较划算,可以看五个景点.单个就比较贵了.
4	鼓浪屿最高点了，可是60块钱真的很贵呀，所以我是不去的，而且人太多了，不喜欢，其实就喜欢在岛上慢慢的溜达就好了。
5	日光岩，这个鼓浪屿的最高点，可一览全岛美景。沐浴阳光，海风拂面，海浪声响，错落有致的白房红瓦，面朝大海，春暖花开。
5	来到厦门日光岩，门票60元，岩上景色与鼓浪屿相着相差很大，但能看到360度的鼓浪屿全貌，挺好的。不值60元的价格。
5	看日出是极好的，我是没有看到日出，看到了夕阳，专门挑了傍晚过去，人也不是很多，感觉很宁静，其实日光岩很小
4	去日光岩重点是是登上顶峰，但是看台比较小不推荐恐高的朋友去，不过从上面能看到整个鼓浪屿，很值得一去。
5	直接买通票就好，三丘田是最便宜的码头，35一个人，游客必须从东渡码头坐船。两个码头都有卖 通票的，100块，学生票50，还是挺划算的。然后是可以直接在日光岩上俯瞰鼓浪屿全景，就不附图了。
4	到了鼓浪屿，可以买套票（5个景点）100元，学生证可以半价哟（学生证记得这个学期的要注册）。只能当天用，所以要把握好时间！记得，在日光岩看完日落。真的很美。
5	这里是鼓浪屿里看日出的好地方，其他地方一般看不见的。早上7.30前是30元一个人。这个时候上去看个日出，日出后看看景点挺不错滴。早点去人少点。日出还是挺值得看滴。～[调皮][大笑]
4	日光岩俯瞰鼓浪屿的全景，可以望见对面的厦门。日光岩的门票60元，学生票半价。其实景点很小，就是很高的一块岩石，是鼓浪屿的最高点。
5	第一次跟随朋友来到了福建的鼓浪屿在鼓浪屿我们看到了很多很多的已故的建筑师的建筑非常有异国的情调这里的建筑给我留下了非常深刻的印象。
5	日光岩是必去景点，鼓浪屿的制高点，千万不要听信坑爹导游的，人多也得来~~风景这边独好，一定要登上最高点，这样才能一览众山小~~
4	日光岩是一处很美的景点，即有园林风光的精巧又有波涛汹涌的壮观，这里每天都有许多观赏的游客，让人流连忘返。
4	日光岩的门票很贵，所以站在下面看的，还记得那天阳光很烈，整个鼓浪屿像火炉一样，同行的情侣做了情侣杯～
4	日光岩是鼓浪屿最高峰，其实一点都不高嘿，但站在日光岩上俯瞰四方，景色美不胜收，最早去厦门日光岩是小学三年纪，在门口跟妹妹留影照片至今还保留着，如今的鼓浪屿比起二十年前更加的小资且有情调。
5	鼓浪屿上的一个单独景点，要收费的，去不去看个人爱好，个人觉得游鼓浪屿游的是一种态度，而不是大多数旅游团匆忙的把所有地方走过一遍，回头只能在照片中欣赏美景。
4	据说登上日光岩可以看到厦门全貌，人多的时候还是不建议尝试了，也就那么回事，上去了也就看一眼就得下来了，因为人真的很多，不管是往上还是往下，都超多人，很挤，不太安全，可以看情况选择。
4	这个是鼓浪屿的标志，所以来到这里的都一定要去登一下。但其实就是一块石头，个人也并无觉得有什么特别。很小的时候来登过，所以后来就再也没有上去过了。
4	鼓浪屿最多人的景点，下雨天也要排队才能上到最高点。门票60， 通票90还包括其他四个景点。基本上可以远眺到厦门岛。
5	门票60，套票100。军人可以免费游玩。我们爬到顶峰拍照，结果因为雨天也拍不到很美的风景，都是雾雾的。下来的时候走了另一边的路，就到了日光岩寺。香火挺旺的，当天还有施粥。很热闹～
4	日光岩寺，寺庙很气派，上了香，十五元两根蜡烛+三根香
日光岩上的视野真好啊，万里无云的，就是上岩顶的小梯子也太窄了吧，被挤下去可就惨了
4	日光岩，嗯，登山爱好者可以看一看，不过夏季左右的季节我们还是不要上去凑热闹了，因为又暴晒又人挤人的，门票还有60，真不太值得。
5	鼓浪屿最高点，基本上什么时候去都是要排队的，最高点的观景台拍照也都是人，所以看看就好，俯瞰鼓浪屿的照片可以在稍低点的地方拍。
4	“子生生态宾馆”，出门左转就见巍巍卓尔山，右转对面就是美丽牛心山，风景优美，走进宾馆还能感受老板的独具匠心，设计的小桥流水一副江南景象，实在是价格又太可观，大爱大爱！
4	天然的湿地，非常大的一片
5月去的  下着雨 别有一番风味
湿地到处都是荷花  还有渔夫在河上钓鱼
5	鼓浪屿上的最高点，可以俯视整个鼓浪屿，对望厦门岛、遥望厦门港。日光岩并不高，但是在30度的高温下攀登也是很费体力的
4	鼓浪屿的最高点，可以俯瞰周边全景，地方不大，一下就看完了，没有什么特别的，只不过大家都去，好像也得随大流。要不也许有遗憾。
4	登上山顶的一刻，很震撼哦，可以看到整个鼓浪屿和一侧厦门，鼓浪屿的建筑很有特色，红顶白墙，让我想到里约啊。
4	说是最高峰，其实对于已经爬过千米高山的我们来说，这点高度真的不算什么，只不过走到山顶，海风徐徐，俯瞰整个鼓浪屿，猛然间从身在其中到俯视一切，倒真是很不一样的感觉。
4	可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。欣赏美丽的海上花好美啊。就是票价有点小贵另外带孩子要看好，人多死了景区零食贵死了。如果、你是驴友就来玩吧
5	来鼓浪屿务必来这里，还好不是很高，爬起来不是很费劲儿。上面风非常大，建议带上披肩；俯瞰鼓浪屿遥望对面的岛屿！在这里感觉鼓浪屿如童话中的小镇一般，少了喧嚣，多了几份惬意
4	六点起床，为的是看日光岩的日出，早上七点半前门票半价，30/人，登到山顶，有雾，日光岩是鼓浪屿最高点，从这里可以俯看整个岛屿，
2	太坑爹，60块钱就爬一块破石头，当年去的时候不是旺季，爬到顶峰了，景色一般。除了俯视鼓浪屿也就没啥了
4	扣一星是认为门票太贵了，60元。其他都很好，站在顶端眺望大海和对面的厦门本岛，环顾整个鼓浪屿，很爽。最好错过旅游团进岛时间
4	一直以为就是一块石头，，没想到还是一个小寺庙。。只是，，，这个门票，，也忒的贵了点啊。。。。而且我发现，，，鼓浪屿的上各个景点的工作人员，，，服务态度好像不太好嘛，，，不热情，，，太死相了。
4	是鼓浪屿的最高点，两次去鼓浪屿都去了这里，可以俯瞰整个鼓浪屿全景。日光岩也称晃岩，正如名字一样，天气晴的时候在上面真的晃眼哦~哈哈
4	日光岩，可在买渡轮来回票同时买上100元景区优惠票，鼓浪屿景区可全入。但我自己兴趣不大，远远看到那些人花钱爬得高高在上一眺鼓浪屿全景，望一眼走人。
4	日光岩要早一点去 七点前还可以轻松的拍照和欣赏风景，八点以后旅行团的上来就人满为患了 。如果可以避开周末那就更好了 。看日出 看日落 看小岛全景的首选 门票60 可以买联票
5	鼓浪屿必去地，现在高处吹着海风，俯视鼓浪屿，中间的高台必然人会很多，边上比较隐蔽的地方还有几个高台人少，景色很美
4	日光岩是去鼓浪屿必去的一个景点，也是套票里的景点，爬到山顶确实挺累的，不错也值了，站在上面看风景是一大享受。
2	很普通的一个景点，一块岩石而已，放在其它地方毫不起眼，门票居然要60元，到底是它傻还是我傻，哥凌乱了，国内坑爹的景点之一。
4	石头周围密密麻麻的人,顿时把石头衬得大俗而不雅.然从日光岩看整个鼓浪屿,感慨这个一个巴掌大的小岛,却出了无数的钢琴家和画家,只能说,鼓浪屿是个可以让艺术修生养息之地.
4	爬日光岩，我这种懒人爬不动，爬不动，爬不动。。某人又不给我吃早饭。。我还是觉得60元的门票有点坑坑的说~但是看到海滩心还是很旷神怡
4	沿着路一直向上爬就会到达鼓浪屿最高点，日光岩。一块高四十多米的大石头。上面同样很大风，可以看见整个鼓浪屿和厦门的一部分，拍照留念的好地方。
4	路上遇到的可爱老伯伯，退休老干部，带我们走了一路，给我们介绍途中的景点。每天的必修课就是在鼓浪屿散步。这样的夕阳人生，羡慕死了。
5	有一句话叫不登日光岩，不算来厦门。日光岩是鼓浪屿每天接受第一缕阳光的地方，所以建议大家早早来爬上日光岩看日出，在日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿以及厦门对岸的风光，真的值得一来
5	有一句话叫不登日光岩，不算来厦门。日光岩是鼓浪屿每天接受第一缕阳光的地方，所以建议大家早早来爬上日光岩看日出，在日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿以及厦门对岸的风光，真的值得一来
4	厦门鼓浪屿上的日光岩 进入要单收门票 登上日光岩也是鼓浪屿的最高处 俯瞰鼓浪屿全貌 和对岸的厦门岛
4	一座小山岳，爬来爬去，有一些塑像和石刻可以拍照。从日光岩的最顶端，可以坐索道到对面的鸟林里面继续参观各种漂亮的鸟。
4	去的时候正好快17点了，17点30分以后门票半价 为了省30元 黑天以后进去的，上到了顶峰俯瞰整个鼓浪屿，很美
3	日光岩风景看着漂亮，但就是人太多。可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。美丽的海上花园尽在眼前，看日出应该挺好，景点联票也很实惠
1	早上四点多起来想去看日出，结果没有售票人员，好多游客在外边等，不知道何时开始售票呢，快六点了也没人来
4	日光岩俗称＂岩仔山＂，别名＂晃岩＂，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把＂晃＂字拆开，称之为＂日光岩＂
4	日光岩是鼓浪屿上的一个景点，应该说是这个岛上最高点，在上面可以看厦门大部分地方，是个不错的观景平台。
5	日光岩并不高，淡季人还是多，最高处好挤，登上去只有一个扶梯，上去了很难下来。在上面能一览厦门风光，还是很值得上去的。
5	在日光岩上可以看到鼓浪屿的全貌，非常漂亮。但是人太多了…人贴人，还是淡季呢…没有爬到最高点是个遗憾、但人实在太多了…站在稍微矮一点的地方看也是很好看的
5	日光岩是鼓浪屿的制高点，也是来鼓浪屿必去的一个地方，说是可以看日出，可是要到八点才开门。不过登高览全景也是不错的。去日光岩一定要趁早，顶上观光台面积太小，去晚了就挤满了人了。
5	有两条路可以上山顶。我们从进门的左手边上去，路较平缓，慢慢的上去。妈妈八十多还上去了。这是我没想到的。很美，可以看到鼓浪屿全景。希望能给年纪的的游人一点帮助。
4	日光岩是鼓浪屿的最高峰，虽说是最高，实际不高，上到顶端都不会觉得累的，这里单买票要60，所以还是买张联票吧
3	傍晚看日落  清晨看日出 俯瞰全鼓浪屿 掐好时间去人少 就不错。否则上面地方不大 人多就很不爽
3	真心觉得票价有多么不值，因为我是从旁边栅栏翻进去的，不要喷我没有素质，因为票价实在坑。不过，在顶峰吹风确实怪爽
5	买的是单票，如果全岛景点逛下来，建议买联票。站在日光岩上，可以俯瞰整个鼓浪屿和对面的厦门岛。选个天气晴朗有阳光的日子，甚至可以看到对面的台湾岛，可惜了，没看到。站在小小的观光台上，看客轮往来，游艇飞过……
5	真的很漂亮，特别是站在日光岩顶峰，吹着海风静静的感受，可以把烦恼泡在脑后，整个人很自然的会不变的很轻松
4	想当年郑成功也来这里观赏过这里的景色，并被吸引住呢  最好也带个望远镜去 可以看到更美的景色
4	“不到日光岩，就不算到过鼓浪屿”就因为这一句话，让我这个平日里懒的楼梯都不愿爬的人硬生生排了一个多小时的队只为看看日光岩上到底是怎样的光景。
4	这里是鼓浪屿最高的地方，站在这里可以俯瞰整个岛屿，如果在岛上住宿的话，可以早起在这里看日出，但是人很多，一定要赶早，而且如果在7点半之前上去的话门票是半价哦。
5	鼓浪屿必去的地方，看鼓浪屿全景，还可以看厦门岛，很不错，就是人太多了，可以看日出也可以看日落，不怕麻烦的话可以带上单反相机，这样子拍下的相片效果会好一点。
4	日光岩就是鼓浪屿上的一处景点 说实话日光岩给我们的感觉还没我们自己乱走乱逛找到的那个高点来的舒服 大概是因为过程美妙程度不太一样吧
4	登上日光岩，是来鼓浪屿的一个目标。日光岩是鼓浪屿的最高峰，也是是鼓浪屿的标志性建筑，有一句话叫不登日光岩，不算来厦门。
5	鼓浪屿上的制高点，由于日光岩上供旅客站的地方太过狭小，所以在日光岩上取景的时候一定要注意安全哦！俯瞰整个鼓浪屿，没有城市的高楼林立，多的是小屋错落有致的美感。
2	我记得听旁边的导游说了句“从上面看下面要花xx元，从下面看上面0元”个人觉得完全没有上去的必要。又热又挤，全部都是导游团
5	怎么说呢，真的是很高！爬上去可以几乎看到整个鼓浪屿！如果跟老人家一起来，大家还是悠着点儿吧，可能楼梯有点陡
5	日光岩，其实以前是郑成功看水兵演习的地方，从这里俯瞰鼓浪屿感觉超级美，还有下边一排排小小的建筑物，都很有感觉
4	鼓浪屿的景点之一 就是爬山的把 鼓浪屿不大 但是小街小巷交错纵横 景点集中又难找 请个导游好一些
3	没看到日出，还差点出不来，台风季还是不要去的好，好小哦，还有就是没有免费只说估计暑假人多，开门就半价
4	风景太美了，整个厦门的美景就集中在这里，但人太多，你没有空间也角度，也不自由，另外就是门票太坑爹了，要是20元就正常点，凭什么这么贵？
5	就是鼓浪屿上面一块最高的石头，可以俯撖鼓浪屿全景还能看到轮渡景貌。不过门票是60元，也可以买个鼓浪屿上面的通票100快。海底世界除外。
5	还好 不是很高但是山顶的人超级多 都为了登顶 在排队 真佩服国人的 排队精神 其实风景都差不多
5	到鼓浪屿一定要去日光岩，虽然要收门票但是风景超好，去的时候正好赶上刚刚下完雨，虽然淋湿了但是空气超好，能看到很远~
4	日光岩就不必太多的介绍，这个是在鼓浪屿上一个最高的地方。个人感觉一般吧，早晨来的可以看看日出。也算是一种享受
5	日光岩在鼓浪屿上，看起来平平淡淡，但人很多。都想往上爬，可以看到对面的海景，很吸引人的说。只是要门票，不过还是很值得的。
5	没去过鼓浪屿，等于没去过厦门；没登过日光岩，等于没去过鼓浪屿。日光岩是鼓浪屿最高峰，登上它可以俯瞰鼓浪屿全景。同时日光岩也是观日出的绝佳地点哦~~
3	晚上去的没啥印象····鼓浪屿这地方已经越来越没感觉了···商业化得很彻底··游客又很多··毕竟名气大了··
5	登上去后我只有一个想法，那就是想和男朋友一起，看看这美丽的风景。登爬过程并不辛苦，就是人太多，有点耐心哦~~~
3	起了一个大早，四点多起床，得知7:30之前门票半价，默默开心。没有看到日出。只有摸准天气，才能看到日出吧，不是一个值得去的地方。
5	岛上的最高点，当时去的时候门票是六十，因为觉得太贵，本打算和姐妹离开的，后来被我发现了一个漏洞而逃票进去了，好开森啊，视野很好，特别是登上最高点之后，俯瞰整个鼓浪屿。
4	人实在太多。自从鼓浪屿变成小清新旅游景点，人多的像要炸开一样。宾馆也很贵，其实，日光岩就是个小山包而已
5	国内游客实在不应该对一个小山包寄予这么高的厚望，如果想找个视野好的地方，鼓浪屿制高点有很多，能看到金门岛的地方也有很多。。。
5	日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。岩顶平台不大，四周环绕栏杆，就象一只升入天空的“吊篮”。游人登临，看云天近在咫尺，凭栏放眼，纵目远眺，厦门岛、鼓浪屿、大担、二担诸岛尽收眼帘。
5	攀上日光岩顶峰，沐浴着天风倾听着海涛，眺望远处水天一色，抛开世间的一切烦恼，把身心融入这优美和谐的世界中去！
4	景色很美，只是价格虚高，就俯瞰下厦门就60不太值啊，不过既然到了还是去看看的好，旅游吗，玩好才是核心
4	其实就是一块大石头上面有个平台。因为不算高，对于第一次去鼓浪屿的朋友而言还是上去看看，因为能看到岛的全景。
4	爬上去还挺累的，但是上面的风景真的超棒，吹着海风，环顾厦门
我是有恐高的但是在上面真的忘记恐惧了
5	一个非常具有厦门历史意义的地方，在这个日光岩上有很多厦门人的故事，我们爸妈那带在日光岩有许许多多的故事，去到那里，你可以看到厦门的过去，可以感受历史的鼓浪屿，感受那里的美。
5	就是个石头。。然后拍拍鼓浪屿全貌，上面小的可怜。。我觉得就是个鸡肋吧。。每次去鼓浪屿，总有人要带我去这里。。听到就怕了。。
5	日光岩位于鼓浪屿小岛的小山上，当时的门票是60元，已含到团费中了。站在日光岩上，可以看到金门--台湾宝岛的门户。
5	经过一个晚上的休整，第二天早晨应尽量早起去日光岩，避开高峰人群。日光岩是鼓浪屿的第一高点，站在上面晴天的话刚好可以看日出，又可以俯瞰整座鼓浪屿岛，空气是绝对的清新。
5	鼓浪屿的每一个角落都值得人去涉足，日光岩是我认为鼓浪屿最应该去的地方，虽然爬到顶很累，但途中的风景真的很美，山顶地方比较小，但可以俯瞰整个到，一座座的红房子尽收眼底，还可以遥望到金门。
5	鼓浪屿最高的景点，也是去鼓浪屿必去景点。登顶看云天近在咫尺，凭栏放眼，纵目远眺，厦门岛、鼓浪屿、大担、二担诸岛尽收眼帘。
5	日光浴是鼓浪屿上地势最高的地方，可以俯瞰整个鼓浪屿。无论是在这里看日出，还是等日落都是不错的选择。登上日光岩，看看自己置身的世界，望望对岸的灯火，奇妙之感油然而生。
3	我是四月下旬去的 日光岩走了很久 八点多钟就到了 可能是理解的原因 有很多飞蚁 当地人说它是会咬人的 只上去照了几张照片就匆匆离开
5	【2013】·元月   日光岩，这个牌子我是看到了。可惜就是上不去，那时候带着电大的学生证去既然不让半价。可恨
4	岩顶是鼓浪屿最高的地方，还是值得爬上去看一看的，俯瞰整个岛，其实真不大。就是台阶有点陡，不要选烈日去爬就okay了。
5	这次去最多的收获就是带着儿子登上了日光岩，上面的人那叫一个多呀。

不知道儿子以后是否记得，他两岁十个月的时候，爸爸抱着他攀上了日光岩[调皮]
5	俗话说“不登日光岩不算到厦门”。日光岩是鼓浪屿的龙头景点，包括日光岩和琴园两部分。日光岩顶峰一直径40多米的巨石凌空耸立，成为厦门的象征
4	登上日光岩，你可以俯瞰整个鼓浪屿，你会觉得天地都变得渺小且微不足道。暖暖的阳光打在你的身上，好好享受这假期吧！
5	这里是鼓浪屿最高的地方，都说来厦门一定得上去，可上面总是有那么多的人，旅游吧有的时候不能免俗，凑个热闹吧
5	一直觉得，一座山不在于它上面有多漂亮的风景，而是登高之后的俯视所看到的风景，日光岩就是如此，它会让你看到整个鼓浪屿的美丽。
4	还不错，是鼓浪屿的最高点，个人认为最有趣的是，站在日光岩上可以看到远处大海绿色和蓝色的一条很明显的分界线。不过个人认为60块钱的门票性价比不太高
5	岛上最高的地方，游鼓浪屿必去的地方。登到远眺，四周景色一览无余。阳光沙滩各类风格建筑令人流连忘返。风味小吃很多。
2	期望越大失望也挺大的，对鼓浪屿的住宿真的很失望，这个点还有很大很大的噪音在，对四季花旅馆很失望。天气也很不给力，非常辛苦的爬上日光岩，既然起雾，白茫茫一片。
4	日光岩的门票包含在鼓浪屿的联票里，它是鼓浪屿的制高点，去那里看日出还不错。不过个人更喜欢去那里俯瞰整个鼓浪屿，看看那连片的红色屋顶，非常漂亮。
4	特别喜欢这里，大海，蓝天，沙滩，各种贝壳。还有，买门票时送了一个小本，如果有时间可以去规定的小店盖个章，很值得收藏。值得一去
4	日光岩顶可看到厦门大部分地方，不过有恐高症和心脏病的最好不要上到最高。缆车要及时，夏季大概5点半以后就不开了。
5	去了鼓浪屿这里是最高点！值得一去，但是选择人少的时候上去！错开黄金周什么的最好！不然上去不是特别安全，路特别小！
4	人太多。最高处本来面积就不大，也就三四平米的样子，站了有20多人，负责照相工作人员竟然还在这么人员密集的地方抽烟！
5	登到顶上人很多，真怕给挤下来。因为是阴天，所以景不时太好。为百鸟园给个5分，孔雀好多，开屏了也好多，还有好多好漂亮的鸟和不吃食光捣乱的黑天鹅。
5	喜欢！我有爬上去啊，只可惜楼梯太窄了，老是跟人撞上。日光岩上面也很小了，光秃秃的，夏天好晒啊。最好拍完照就赶紧下来。下到中间，就会有很多岔路，时间不赶的话，就慢慢逛。
4	人们一步一步推着挤着 只为登到最高处 笑一下留个念 证明曾经来过 还是不要赶在人多的时候了吧。
4	岛上最高的一处地方，风光还是非常不错的。当时在那儿还呆了一两个小时。建议进去看看。门票好像是30，学生票15。
5	你若到厦门，一定要去鼓浪屿；你若到了鼓浪屿，一定要去日光岩。在日光岩上，你可以俯瞰整个鼓浪屿，万种风情尽收眼底。
4	日光岩俗称"岩仔山"，别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。
4	登高望远，鼓浪屿最高的地方看的景色当然不一样，整个鼓浪屿都收入眼里，吸引目光的还有远处朦胧的山，像海市蜃楼一样。
5	作为鼓浪屿的最高点，不管是俯瞰全岛还是观赏日落都是极佳的地方，不过天气好是前提。风雨寒冷的时候就不要去凑热闹了。
4	现在日光岩最高处可以看到鼓浪屿全景，别有一番风味！9000多cm的海拔，一点不高，但也能体会到攀登的滋味！总体感觉很好！
4	据说上去可以看到鼓浪屿全景。我去的时候特别晒，就没怕。日光岩里的百鸟园就没必要去了，好多鸟儿被关在里面，好可怜。
5	站在日光岩最顶峰时，正是风雨交加的时刻，当整个鼓浪屿尽收眼底，那一刻才体会到什么是一览众山小吖！[大笑]
5	有人说，去鼓浪屿不去日光岩，就好像没去过鼓浪屿。不错，日光岩是鼓浪屿最高的点，在这里可以俯视整个岛屿，全景尽收眼底，很美，心境也开阔了~~
5	去鼓浪屿一定要去这里，上去10分钟左右，一般体力活就可以了。
夜晚在地下看是发光的金子。上面很高，足够观看岛屿半景
5	这种地方千篇一律，都是别人呆够的的地方，而你却没见过。不知道为什么很多人出去旅游，也不知道旅游的意义在哪里。反正我是无法理解，希望有人能够解答。
4	给大家推荐下日光岩下有一石洞，是由巨石架起的通风口，称“古避暑洞”洞内凉爽异常，为旅游的人拂去疲劳的汗珠。在夏季游览日光岩尤佳日光岩，环境不也错。
5	这里是鼓浪屿的最高点，可以一览小岛的全貌，以及眺望对岸的厦门。人再多也值得来一次，不过记得要选个好天气。
5	去厦门的话怎么能不去日光岩呢！
3	地方就在路边，很漂亮的地方
5	鼓浪屿的最高点，景色很美
4	风景很好，但是去的时候人太多了
3	当地有名的海岛，很多人会去。
4	鼓浪屿最高峰，厦门旅游必去
5	很漂亮的地方！景色宜人
5	鼓浪屿的最高峰，门票感觉偏贵。
4	坐火车去旅游景点不错呀。
5	景色优美，流连忘返，值得一游哟。
5	厦门的日光岩非常的漂亮。
5	很好的旅游景点，那里很好玩。
5	不是语言能描述的美景，忘不了
5	日光岩那里的景色很美。
2	一般一般吧，不是很推荐
5	爬上日光岩俯瞰鼓浪屿，景色很美，要注意防晒啊！
5	从高处向下望海，很舒服的感觉，一定要去哦
5	算是鼓浪屿最高点了吧， 一个小台子，挤了N多人，我都想那天会不会掉下去几个，啊哦
5	名副其实的日光岩啊，上面好热哦，人太多了~ 不过，在山顶上观看岛内全景，还真的不错呢
5	鼓浪屿的最高点，日光岩上俯瞰鼓浪屿，很有意境。
5	鼓浪屿的制高点，站在日光岩顶点可以远眺鼓浪屿全岛，天气好的话能看到海沧大桥。
5	站在岛上最高处，俯瞰整个鼓浪屿，那感觉太棒了，美到不像话啊，值得一去
5	日光岩是鼓浪屿必去的地方，景色尽收眼底。
4	爬到最高的地方往下看，整个岛尽入眼底，当地的人很热情~
5	去了鼓浪屿一定要到日光岩上看看，视野开阔，风景最佳
4	晚上6点后进去半价哦，上面观景台也太小了吧，都晚上了，人还站满，看夜景不错
5	鼓浪屿里面最棒的景点了！！顶上可以鸟瞰整个鼓浪屿
5	在岛上，景色很美。我是一早就出来玩的，觉得那时的景色特别美
4	从鼓新路的巷子里看清晨的日光岩很美，一定要在清晨或者傍晚来这里，因为人少，才能体会那份景致。
5	鼓浪屿的最高峰。日光岩的名称有郑成功所起。
5	在日光岩上，能看到鼓浪屿的全景，挺漂亮的，
5	鼓琅屿的核心景，地势高，观鹭江海景无敌。
4	鼓浪屿上最著名的景点，赶上好天可看日出，早晨六点开门，七点前半价。
4	日光岩爬到顶端可以看到整个厦门的风景，还不错
5	“不登日光岩，不算到厦门”在鼓浪屿有这段话，不过确实可以去看看
3	不是很特别，还是比较平淡的，主要就是和一些景点靠在一起，就一起去看看了
5	日光岩由一横一竖两块石头相拥而立，成为龙头山的顶峰，是鼓浪屿的最高峰。和琴园组成了日光岩景区噢！
4	挺不错的，可以看到整个鼓浪屿的景色，和对望厦门，很美
5	在日光岩上能看到整个鼓浪屿！据说“不登日光岩，不算到厦门”很赞。就是人有点多。
4	进去要75大洋，没舍得。。。。【日光岩】下午五点后进入景区30元 全价是60的
5	鼓浪屿岛上的最高点，能看到鼓浪屿的全景，美美的景色，夜景最赞了。
4	景色确实很美，十月份去的，但是蚊子很多
5	位于鼓浪屿，可以俯瞰整个鼓浪屿，由于是旅游旺地，人很多，可以住在鼓浪屿下午的时候去看看
5	人比较多，一般般。哎哎，热门地方都这样！
5	坐落在厦门鼓浪屿的日光岩，就是爬到山上看看整个岛屿
5	别名晃山，福建的山多是由一整块巨石构成
4	哈哈，坦白说我以为是日光岩的正门，直接上去的，后来才知道我们是从下山道上去的。
4	日光岩登顶。风挺大。不想走了。说不来日光岩等于没来厦门。真的，此处风景独美。
4	我们住的旅馆是来福庭院时光旅馆，它离日光岩的景点很近，而且老板很好人，很热心。
4	一早起来看天气会很热，所以先爬了日光岩，很近，因为鼓浪屿本身也不大，只是个小岛。
4	因太晚没有到达日光岩，在它周边仰视，博物厅悄悄经过，没有留下任何痕迹的走了！
4	日光岩，就是上面那个帅哥给取的名字，据说原先叫晃岩。晃字拆开来就是日光。
4	（只有鼓浪屿有一种套票100元单买日光岩是60一张学生票30）
4	七点半，第一波旅行团抵达日光岩，所以如果选择在日光岩看日出，就可以躲开旅行团了，
4	日光岩的最高点真的可以看得好远啊，可是只是一小片地方，不过值得一上。
4	从日光岩一路步行到这里，走了一小截，有些累，与姑妈坐下一起研究地图。
4	累了一天了，好好休息下，传闻日光岩可以欣赏到鼓浪屿的全景，好期待哦
4	吃饱喝足后，我们跟着百度地图奔赴日光岩，路过龙头路的时候，感觉人瞬间就多了好多，人挨着人的走。
4	看完日光岩，打道回府~一直步行，很累。晚饭，台湾简食，只为填肚，卤肉饭加上叉烧饭，吃一顿米饭。
4	还想一直逛，可是天黑了，伴着雨水和大雾，日光岩也没上去，就与鼓浪屿暂作告别，可是我还会回来的！
4	PS：日光岩貌似18:00以后就停止售票了 so不要去太远的地方以防买不着票
5	iiiiiiiof才出版好女孩哼哼唧唧哈哈哈哈姐姐
4	本来是打算傍晚去爬日光岩的，因为傍晚日光岩会半折，不过，后来我们放弃了
4	从日光岩下来之后，看了郑成功纪念馆。纪念馆是1962年为纪念郑成功收复台湾300周年而建立的。
4	逛完日光岩下来天就黑了。往东返，走几步就到了龙头路，鼓浪屿的商业中心地带。
4	日光岩俗称“岩仔山”或“晃岩”，是由两块巨石一横一竖相依而立。
4	日光岩下来之后，就在鼓浪屿的大街小巷乱窜啦，主要是码头左边一带的老建筑区
4	从笔山路到日光岩途中出了太阳。一天内，鼓浪屿上的阴雨晴都经历了，我觉得很值。
4	为了去日光岩看日出，早上5点多出发。清晨的鼓浪屿很安详，就像摇篮里熟睡的孩子。
4	鼓浪屿联票的景区之一。不登日光岩，不算到过鼓浪屿。这是鼓浪屿上最高点了，能俯瞰全岛和海景。
4	日光岩日光岩到啦，这是我在最高峰拍下的照片，美吧？都不想下来了，欣赏一下吧……
4	从日光岩的顶部往下看，那种感觉真的非常非常好，而且风很大，很凉爽
4	日光岩寺屡毁屡建，清同治年间，建圆明殿，祀弥勒，并在庙前建一八角亭，上挂“日光寺”匾。
4	鼓浪屿岛上的一处伸出岛面很多的小峭壁，上面有民族英雄郑成功的石像。
4	一大早爬上去看整个鼓浪屿，看日出不错
5	虽然不那么高，但是能看到岛上的全景。不错
5	这里是鼓浪屿最高的地方，在这里可以看到鼓浪屿全景，很美，去鼓浪屿一定要上日光岩
3	到那里，就会情不自禁唱出歌谣：在日光岩上眺望
5	登上日光岩俯瞰厦门和鼓浪屿，心旷神怡，感觉不错
3	其实没有什么特别的地方。。。就是在日光岩最高的地方可以俯瞰整个鼓浪屿的景色！！！
5	视野超级好，可以看到整个鼓浪屿和厦门岛，早上登上顶峰可以看到美美的日出。
4	60的门票，15分钟到顶，可以看到鼓浪屿全景。
4	鼓浪屿的最高点，登上顶点可以瞻望对面的厦门岛……
5	可以在上面俯瞰整座岛屿哦 很不错的～
5	俯瞰鼓浪屿小岛，海和绿色植物，还有特色房屋屋顶，不登日光岩不算来过鼓浪屿
5	日光岩上欣赏厦门，风景如画，让人心旷神怡。虽然不是旺季，但人也依然很多，要是旺季大家怎么上下啊！[惊讶]
3	没什么玩的 去一次见识下就行了
5	可以俯瞰整个鼓浪屿，不错的游玩之地
3	日光岩，绝对让人不虚此行，风景很好，拍照不错~~
4	日光岩每次人都好多的说....喜欢安静旅游的，可以去小巷子走走，不要和人挤...
3	好地方，在这里，风景很不错，人也好，摄影的好地方！日光岩。
4	日光岩是鼓浪屿的最高峰，也是是鼓浪屿的标志性建筑，有一句话叫不登日光岩，不算来厦门
5	日光岩是个小清新的地方，适合情侣。
5	鼓浪屿岛上的至高点，包含在景点套票内，可以看到对面的厦门岛和鼓浪屿全景，最好傍晚去。
5	鼓浪屿的精典景点，虽然有些累，但很值得一累。
5	彭浪屿的必去景点，虽然爬上去比较累，还是值得。
5	顶端可以俯瞰整个鼓浪屿，就是地方小人多
1	就一块石头，门票不值，怎么不能打负分呢？
5	这里风景特别得美，很适合我们去这边玩，好吃好喝好玩，钱包要 ，才能玩的更嗨哦
5	2011年12月和2013年9月两次来到鼓浪屿！
3	能看到鼓浪屿全景，不过十一人特别多，上下好艰难
4	日光岩是龙头山的顶峰,鼓浪屿的最高点,是鼓浪屿看日出日落的好地方。
4	日光岩是个很不错的地方，非常非常有感觉。
4	三个女孩在这里照了个合影，很有缘分的我们
5	爬上最高处最多需要20分钟，可以眺望整个的鼓浪屿，很不错。。
5	鼓浪屿岛上的一个景点，进去是要门票的！来鼓浪屿的话可以去看一看，风景挺不错的
3	光秃秃的石头，没啥感觉，上面的钢筋水泥影响了自然景观
3	记得是一个小山上去，看看玩玩，拍个照留个念，蛮好。
5	鼓浪屿必须去的地方，登顶之时能够看到岛上的全景，能够看到隔海相望的厦门，风景这边独好！！^_^
3	看的很高，感觉鼓浪屿很小！周围被海包围着！
5	这里是鼓浪屿的最高峰，虽然海拔不是特别的高，但是鼓浪屿的大部分风景都尽收眼底呢。
5	是鼓浪屿的最高处，可以俯瞰鼓浪屿，沐浴第一缕阳光
4	日光岩，不同于我以前看过的山，岩石本身很普通。但是山顶可以俯视整个鼓浪屿，很壮观。
4	人会有点多，但是来鼓浪屿怎么能不登日光岩呢？！
4	不是很好，不过是一个很好的看夕阳的地方
5	鼓浪屿的最高点，可以看到鼓浪屿的全景，上去要收费，很小的一块地方，全是人，基本上挪不开身
1	被太阳日一下就叫“日光岩”，就要淘几十元的门票，上面密密麻麻挤的全是傻子。。。。。。我看了吓尿，坚决抵制！！！！
5	登上日光岩、俯视着那一片海域。风轻轻的吹着...
5	日光岩，40米高的巨石，站在这一览众山小。
5	鼓浪屿上的主要景点，上面视野还可以，只是地方小，人多的时候挤得很。
5	听着海声，观看这里的美景，你会舍不得离开这里
4	很普通吧，岩石没什么特别的，旁边有个小沙滩。
3	风景很不错，就是去的时候人很多  有些挤，不过总的说来还是不错的！
4	如果是夏天来到日光岩6点左右爬到山顶， 看着日落，就不枉来到日光岩了。
4	日光岩，可以俯瞰整个鼓浪屿，爱好摄影的小伙伴必须推荐的哦，爱拍照的小伙伴也可以各种凹造型哦[微笑]
2	鼓浪屿制高点，进去需要门票，真没必要
4	还是可以爬一爬的，毕竟一览整个岛屿
5	不难爬，在鼓浪屿一定要上去看看，可以俯瞰整个鼓浪屿，很美
5	风景好棒的！很美！很适合全家来旅行！游玩！
5	鼓浪屿的一大景点，没去过日光岩就像没去鼓浪屿一样，鼓浪屿在日光岩上被一览无余
5	日光岩，是鼓浪屿的最高峰，来这里看日出是相当漂亮的。
5	厦门，经济发达城市，日光岩景点更值一游！
4	门票还是有点贵，建议套票！景点的话，看看就好啦
5	即使是前几年去的，印象还是很深刻
4	都说在上面看日出看夕阳不过爬上去不是一般累
5	这里可以看到美丽的风景就是人山人海
5	日光岩景色很美！下次去想带着家人一起
4	值得推荐哦，要是天公作美的话，阳光很好，海风轻抚，就是人多了点
3	风景美丽，在闲暇之余我们可以来这里玩一玩，绝对是非常愉悦的
5	鼓浪屿的其中一个景点，登上这里可以站在最高处俯瞰整个鼓浪屿！
4	现在岩石上感受阳光的普照，感受阳光带来的温暖，让心情格外舒适
5	在鼓浪屿里面，可以爬上去看看厦门的风景！
4	鼓浪屿的最高点，能够俯瞰全景。最后的台阶还有点危险，需要购买门票。
4	人多 挺晒的。但是还是值得一看，可以看到鼓浪屿全景~
4	站在上面看厦门，看鼓浪屿，非常漂亮，中国马尔代夫[调皮][调皮][调皮]
4	比较有特色的地方，厦门必去的景点。
3	人很多 不过下雨去就没人了 可以看鼓浪屿全景
4	鼓浪屿的最高点，视野开阔，看日出的最佳地点。
5	鼓浪屿上最高点，俯瞰整个岛屿，大海，人瞬间有种心旷神怡的感觉，不是很高的山，收获的却是不一样的风景
5	景色很美，我很喜欢，只是价格便宜点就好了，
4	鼓浪屿岛上，日光岩为最高处，日光岩饼不错吃。
5	就是爬到山顶的感觉，人多，凑热闹，去吧
5	更喜欢沙滩的日光浴，这也不错的，至少有太阳
5	吓死人了啦 有个胖子不敢上去 我真的要笑死了
5	登上日光岩，俯瞰厦门、鼓浪屿，各处建筑尽收眼底，人也很多，旁晚上去比较好。
4	日光岩风景挺漂亮的。爬到岩顶可以看到全岛的景色，很壮观。
2	怎么说呢，一个小山坡，一块岩石，俯瞰厦门，也许因为我来自山区╮(╯▽╰)╭，感觉没啥大不了
4	爬上日光岩，就能看到鼓浪屿的全景啦，很赞的
4	可以说爬楼梯爬死啦。。好高好高的撒。。然后超级多人的但是还是爬一下好。可以看的很远很远
4	这是鼓浪屿最高的地方，视野非常开阔，俯瞰全岛，远眺大海，美不胜收。
3	日光岩是鼓浪屿的制高点，去岛上玩肯定要去日光岩看看，俯瞰整个岛上的建筑，还有对岸优美的海岸线
5	我记得我是在鼓浪屿买的套票，到达日光岩的时候是傍晚，日落很美，
4	日光岩位于鼓浪屿内，是鼓浪屿的最高点，在这里看鼓浪屿有一览纵山小的感觉，不过门票过高了，60元。
5	登上日光岩眺望~顿时想起了《鼓浪屿之波》
4	进去了，然后记得好像就逛了一下，其他忘记了。。。
3	人太多，太多，太多，一下子让我对这里好感全无
4	到了厦门之后就在当地找了个导游陪我们玩全程，从这个导游的口中第一次听到黄色笑话。。。
4	可以等日光岩的日出或日落，观赏全岛景色最好的位置。
5	碰到好的天气能看到很美得日落，可惜没赶上
5	日光岩顶上看鼓浪屿，风景简直太棒了！一定要去
3	上去过 还走到了最高顶那里 打算看日出 恰逢那天阴天。。。
5	就是山顶的一块岩石，去鼓浪屿我觉得还是都钻一些小胡同。
3	作为厦门鼓浪屿的制高点，日光岩可以俯瞰鼓浪屿全景已经厦门岛景观，除此之外，日光海岸也是一片绚丽。
4	当时买的联票，然后默默爬到顶，俯瞰了一眼鼓浪屿和厦门岛。
4	鼓浪屿上的最高峰，登上去，整个鼓浪屿尽收眼底，好多游客起早登上去看日出。
4	日光岩，到鼓浪屿必去的地方，也是鼓浪屿的至高点，可以看到鼓浪屿的全貌！
4	由两块巨石一竖一横相倚而立，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
5	其实听起来不错，就是等你去的时候，会觉得稍微有点小失望的，觉得没有想象中的那么好
5	还不错，就是觉得不高，一下就到顶了
5	两块大石头，上去看看风景，就这样，简单 粗暴
3	景色很好 只是人太多 在岩石顶上能看到海岸线 看日落也十分不错
4	风景还不错，可能去的时候正好是旅游旺季，好多人！
4	最高峰所以无论去哪个景点都能看到它。爬到顶峰还是很凉爽哒，俯瞰也很适合拍照。
5	早晨7：30以前自行上岩是免费滴额(⊙o⊙)…
3	鼓浪屿上的景点其实都一般般啦。。去哪里逛吃逛吃就可以了。。
5	站在日光岩上视野不错，鼓浪屿岛轮渡对岸都能收入眼中，除了游客有点多比较拥挤。。
5	很喜欢爬山，不算太高，但是能一览鼓浪屿风景，人就是太多了。
5	鼓浪屿最高点  沙滩上 值得去
3	很不错，环境静谧优美，很适合情侣游览，老少咸宜！
4	日光岩上有郑成功的塑像，非常高大，展示了一代英雄的光辉形象。
4	我们登上了日光岩景区。登上去以后，风景很美。可以俯瞰鼓浪屿和厦门。
4	不错挺喜欢这里的，下次有机会再来
5	很漂亮的景点，但是人太多了，找一个好位置吧
5	这个是整个鼓浪屿的最高点，登上去可以看整个鼓浪屿和厦门的全景，特别好看！
4	日光岩上去需要门票。是鼓浪屿的至高点
5	鼓浪屿上的景点之一，需要买门票，上面很小，旺季的时候，人多得都没地方站的时候都有。
5	去鼓浪屿的时候没有去那些景点，直接去找吃的了
5	不登日光岩，不算到厦门!确实景色宜人，美不胜收!
5	买了套票为了不浪费才去的，但是爬上去才知道门票的值得，俯瞰太美了，不去还真是个遗憾。
5	对于我这种路痴来说，迷失在岛中，拿着地图也找不到回的码头
5	鼓浪屿的最高点，可以在日光岩上看到菽庄花园的全景和鼓浪屿的沙滩
4	爬的有点累，人也很多，不过风景很漂亮，就是门票觉得小贵了
4	这个就是鼓浪屿上的一个最高点，专门登高望远的好地方，一般吧。
5	努力登顶～在这儿看鼓浪屿的全景开阔眼界了[大笑]
4	走起来也不是很累，往下望是大石头和红屋顶，可以俯瞰整个鼓浪屿，风景还是很漂亮的。
4	日光岩一般般，由于9月天还是很热，只是在下面拍照了一下~上面也没什么好观光的
4	就是一个小岛，里面挤上许多人，但是登顶的过程还是很有乐趣的。
4	站在【日光岩】上可以浏览整个岛屿
其实当时脚都有点软了，我也不算恐高，就是它这个石头特别陡
5	鼓浪屿的精华景区，日光岩顶能俯瞰鼓浪屿和对面的厦门岛风光。
4	必到的好去处！在这里和英雄对话，别有一番风情！
4	听说不来日光岩，是白来厦门、 日光岩很大，有一个地方应该是最高的地方，可以大概看到全景。
5	日光岩是在鼓浪屿里面，单独的景点，可以在码头那边买好套票，也可以来到岛上买票，进去参观的。
4	很多人上去拍片，主要是能看到岛的全貌，俯瞰全岛很漂亮，但是要收门票。
5	登高望远，可以俯瞰鼓浪屿全景，也能看到对面的厦门岛
5	在鼓浪屿买套票比较划得来，因为这几个主要景点都很值得一看，特别是日光岩。
4	吃出了好多虫子，我一度怀疑他们食堂的人都眼瞎吗？还是那虫子做菜啊？恶心了我好久
4	日光岩的人一般比较多，喜欢清早和傍晚的时候去，那个时候人会少一些，感觉好！
4	站上去可以看到郑成功雕像，视野好的不得了
4	其实鼓浪屿的联票景点也就这样 不推荐全去 不过日光岩看以俯瞰全岛哦
5	你都到鼓浪屿了，那你不去日光岩合适吗？！
5	算家乡了，都不好意思拿出来炫耀  哈哈
4	鼓浪屿上的著名景点，虽然名义上就是一个山头，太确实挺好看，值得去好好瞧一瞧！
3	真心不知道它的特色在哪。。。而且是门票里最贵的。。。不想说啥。。。说啥你还得来这掏钱买票进去后悔一次不是？哎！
4	日光岩上眺望~我们没有攀上日光岩的最高处，因为人太多了！！感觉会不安全。
4	鼓浪屿最高点，上头地方很狭小人却多得很，有些大鹏展翅的拍照者差点把我拍下去，注意安全啊大婶儿~
5	站在全岛的最高点，俯瞰全市[献花][献花]
4	很滑！很滑！真的很滑！如果没有那个护栏，我们一定就直接滑湖里去了..................
4	去的时候草不是绿色的，已经是冬天，都是黄色的~但还是很漂亮！
4	风光旖旎鼓浪屿，百米高台日光岩,摩崖题刻遍满山，登高远眺天风台。
3	鼓浪屿最高峰，可以在上面俯瞰全岛，单买的话门票是60，最上面有个观景平台，但上面一直有很多人。
4	这个地方就还不错，毕竟在岛里比较有看头，推荐是早上去看日出或者看日落，在那里摄影很好。
4	在日光岩上面可以看到整个鼓浪屿，全是红房顶，美景尽收眼底，真是一览众小！
4	在日光岩上面可以看到整个鼓浪屿，全是红房顶，美景尽收眼底，真是一览众小！
4	站在日光岩顶可以看到大半个厦门岛！！！
5	喜欢日光岩，在顶上，可以看到整个厦门。
4	日光岩第一次去的话可以去一下，但是一定要挑大晴天。我就悲催地在下雨天去的，居然下午天晴了，亏大了！！！
4	风景不错，因为票较贵时间紧张没有进去～
4	值得一去，我去的时候人还不算很多，感觉挺好的，能看到好的风景，赞一个~\(≧▽≦)/~
3	在这里可以俯瞰整个鼓浪屿，上面的平台是最高点，但人也一直很多。
4	一个秀丽清新的城市，空气和阳光都很好。
4	人挺多的，交通方便，看到一些旅行拍婚纱照的小情侣，还有郑成功像，海边挺好玩的。
4	海边的风吹得人直发抖可是还是坚持走了上去，到达顶点所看见的风采是无可比拟的。
4	远远看了一下，没进去，因为据说超多人……来度假的，挤那么辛苦干嘛，不就一个登高望远的石头嚒
4	爬上这里可以看到鼓浪屿的全景。好美的全景呀。可信人很多。只能欣赏一会儿。
4	门票要60元/人，据说早上六点前免费，可是起不来啊，爬上日光岩就可以俯瞰整个鼓浪屿哦，景色非常美
4	日光岩最顶上，俯瞰整个鼓浪屿倒是蛮不错的，还可看见对面的厦门，有种身在厦门不识厦门之感。
5	人太多了，十一去鼓浪屿真的还是太热了，根本爬不动山。不过鼓浪屿很好玩啊，买了很多东西。景色很美。
4	一览鼓浪屿的绝佳之处，同时也是鼓浪屿的最高点。但是就是人太多 。位置小
4	鼓浪屿很文艺，我最喜欢的就是他的沙滩，还有那里的海蛎煎，超级棒棒
4	去的时候人很少 能看到整个岛 风景是好 但是仅此而已啦啦啦啦
4	要去看一看啊，从这里望一望，很漂亮，值得一去，拍照也很好看。
4	记得是60元门票 有点小贵啦 人山人海的 上去一会就下来了 。
4	以前去人不是很多，到鼓浪屿需要坐船，当时很奇怪，去的时候不需要买票，不过回来却要...
4	这里感觉还不错，在日光岩看鼓浪屿的周边的海浪，吹吹风的感觉很不错。
4	在上面看日出很棒,记得要6点左右到最顶上。还有6点前是半价的门票
5	挺好的，登顶总是最开心的，可以上去看岛的全景。
4	想看的东西不是很多！但是也是一个值得纪念的地方！毕竟还是存在点东西的！哈哈~
3	也就一块有栏杆围着的巨石而已。夏天真热啊！
4	爬上去可累死我了 去了俩次 俩次都累到不行 在这里看整个厦门的景色很美
4	我记得这个我还爬了好长时间 就是为了去山顶看日出呢
4	鼓浪屿最高点，可以俯瞰鼓浪屿的一切。但人超多，都不知道是在俯瞰还是被仰望。
4	这个地方还是不错的，在顶上看风景没话说
4	登高望远看鼓浪屿全景，有机会可以到上面去看夕阳晚霞。就是最高点平台太小人太多了
4	日光岩在鼓浪屿山顶，可以看到整个鼓浪屿的风景全貌，天气好的时候阳光和煦，微风徐徐。
4	日光岩是厦门鼓浪屿的最高点，顺着岩石林立狭窄的台阶登上岩顶，鼓浪屿及不远的厦门岛一览无余。
4	上鼓浪屿都会到这里一游的 所以这里的游客异常的多 实在是没有力气跟大家去挤了 远观了一下
4	日光岩人不少，主要最上面的顶子也不大，但是可以俯瞰整个鼓浪屿，视野不错
4	日光岩也不错，不过要登顶风光才无限好，可以俯瞰厦门全景，票价60元。
5	在上面一下子就开阔了  全景可以看到  很棒
5	丝丝细雨入眼，朦胧视野，另外的一番愉悦。只缘身在日光岩[无辜]
4	日光岩顶俯视整个鼓浪屿，远眺厦门，心旷神怡。
4	日光岩上行的路上，能感受到不同的景致。
4	虽然没在这里看到日出，但是我还是爬上这座山，欣赏了厦门的风影！沿海城市就是这么舒服的！
3	必去的景点往往是最容易失望的景点。
4	鼓浪屿上的日光岩，海风习习，分外醉人，远处的景色一览无余，夕阳无限好~
4	鼓浪屿的最高点，风光不错，可以眺望整个鼓浪屿岛，登上去略晒，注意防晒。
5	来厦门一定会来的一个景点。鼓浪屿上的重点。现在除了参观拍照还有什么呢？
3	鼓浪屿的最高处，可以俯瞰整个鼓浪屿
4	登上日光岩，可以俯瞰整个鼓浪屿，但是因为是单行道，所以要排很长的队，不管是晴天还是雨天都很难受哦
5	据说早起一点可以免门票，鼓浪屿最高点，爬到石头上可以看到金门。
5	鼓浪屿最值得一去的地方，傍晚俯瞰鼓浪屿不要太美哦。而且在日光岩上看海上生明月也别有一番滋味。
5	去厦门比去鼓浪屿，去鼓浪屿必去日光岩！鼓浪屿是厦门的名片，而日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿！
5	鼓浪屿的必须玩的地方，听名字就很美，风景更是美不胜收。
4	日光岩是鼓浪屿的最高峰，在这里会有很多人来看日出非常的漂亮。
5	感觉非常好，可以看到海岸对面的厦门。
5	蛮高的，在上面看日出应该挺不错，我去的时候是艳阳天阿。暴晒
5	五点半上了日光岩看日出 真的非常漂亮
4	是鼓浪屿的标志性建筑最高峰，实际不高，可以鸟瞰鼓浪屿。
4	日光岩是鼓浪屿的最高峰，也是是鼓浪屿的标志性建筑，有一句话叫不登日光岩，不算来厦门。
5	鼓浪屿上，爬上去，看看整个小岛，非常美
5	鼓浪屿的顶点，登高望远的最佳地，能看到鼓浪屿各建筑，和美丽的海景。
4	鼓浪屿的最高点，喜欢登高望远的可以上去瞧瞧
5	日光岩算是厦门鼓浪屿的标志了，鼓浪屿的最高点，本身不大。
3	去的时候，就是路过，没在日光岩停留，没特色啊
3	日出和日落时分登顶景致比较好，但是对上下行会造成一定的困难。
4	学生票半价哦~登上顶端可以眺望整个鼓浪屿的景色。。还有厦门~很赞！
5	鼓浪屿标志性地点，一定要去的地点
4	日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。
4	只要不在雨天去就很好，雨天就别去了
4	日光岩在鼓浪屿全是比较出名的。不过感觉还好啦。去的话可以去逛逛
5	上岛必去的，登临远望，可望见金门岛。
5	没有登顶，不过，在下面也能看到日光岩的雄伟
4	日光岩有很多点心非常好吃，尤其是素食饼，很不错
3	两次去厦门都没登到日光岩上，因为总觉得要看日出才有意义，所以呵呵。
4	鼓浪屿岛上的唯一至高点，天气好时欣赏日出或全岛风景的不二选择，但是应为比较出名，上面的人太多了。
3	鼓浪屿上的一个景点，就是块大石头
5	看到这里的景色胜过日本的日光山！
4	站在顶上可以俯瞰全岛，海风很大，爽[大笑]
4	爬了很久才上去，不过站得高，看到的景色不用过多赘述。
5	厦门鼓浪屿最高的地方，一块块石头上面被栏杆围着让游人可以上去登高一览海疆风光。
4	厦门去过，鼓浪屿去过，日光岩也去过。印象深刻，果然不同凡响。
5	在鼓浪屿上面，其实地方很小的，遇到节假日，一块石头上面布满了人，真心无力吐槽
5	鼓浪屿制高点，看现代的厦门本岛，和宁静的鼓浪屿相融合…
4	鼓浪屿最高的地方，早上要早点去，晚了人比较多，路有一点点陡。门票可以在网上先买，联票来的
3	爬到最顶部，一览鼓浪屿全景，不高，才900多米！据说这里是避暑圣地～
5	一览无余鼓浪屿 海天相接 美景如驻
4	国庆的时候去的，基本上爬不上去，人太多
4	。。。鼓浪屿上的景点吧。。套票里面有。。。最高点人超多啊
5	它属于鼓浪屿的最高点了，景色还挺好的
4	鼓浪屿最高的地方，登上日光岩，整个鼓浪屿一览无遗～值得一去！
4	岛上人很多，日光岩位置很小，需要排队上去，作为鼓浪屿的最高点，还是值得一去的，就是人太多 影响心情
4	可以登上岩石看到海岸风光，登上去鼓浪屿的美景尽收眼底。
4	环境还不错，吹吹海风，散散步倒不错。
5	很美的地方，虽然当时没去，但是看到照片下次一定要去
2	总体来说就是几块巨石
看鼓浪屿整体景色吧
60太贵了
5	山虽不高但很漂亮，岛上无汽车污染，旅游气氛浓厚，设施齐全！站在日光岩上可以饱览整个鼓浪屿风景！
5	鸟瞰全岛的地方，体会鼓浪屿的美～要充分体会～物超所值！
4	日光岩必须去！！！我想带女朋友再去一次！很棒的地方
5	爬着好累，不过上去了就觉得很值得
5	鼓浪屿岛上必去的景点了。看看对岸厦门本岛，吃吃小吃。
3	有点被吹过大了 什么不到日光岩就不算到厦门 其实没什么 别理会
4	爬上日光岩，可以看到鹭江道繁华一隅。
5	早上去的，黑妈妈一片，登上最高处，还是挺美的
5	没看见日出，看一眼屋顶的龙也是可以的
5	只有月亮相伴，太阳，你什么时候出来哦！
5	我和朋友第一个抵达，完美，等待着太阳升起
5	没去过日光岩的不算是去过鼓浪屿，门票虽然要60块，但值得这个门票
5	日光岩来鼓浪屿必去的地方，岛上最高点
3	建议大家早早来爬上日光岩看日出，在日光岩可以俯瞰整个鼓浪屿以及厦门对岸的风光，真的值得一来。
4	名气大了门票也就贵了，但还是有这么多人来人往。
4	因为人太多，没能上去，要是看风景拍照的话还可以，其他的没什么意思。、。。
3	07年去的，貌似只记得这三个字了。
5	厦门的最高点，最好买一张联票，同时可游其他景点
5	人比较多，登上最顶层可以俯视整个厦门的风景
5	在日光岩真的十分舒服，晒着太阳，享受下午的阳光，非常惬意~
5	厦门日光岩，很出名的一个景点，值得一去。
2	远远看了一下，蛮多人爬上去的。个人觉得没必要去。
4	经过路过千万不要错过！有体力的一定要上去看看！
3	看日出还是不错的！棒棒哒！只可惜我们去的时候人太多了！没有爬上去！
4	就几块大石头，还让导游说了半天，实在难为他了。
3	春节期间 人山人海 没有上到最高点 不过放眼望去 确实是花园城市的赶脚啊
5	我记得这个我还爬了好长时间 就是为了去山顶看日出呢
5	鼓浪屿制高点，远看很是不错，人很多
4	爬到日光岩顶鸟瞰鼓浪屿，这是大家都会做的事情吧（有情提示：山顶处风大，别戴帽子，哈哈）
5	鼓浪屿的最高点，来到厦门的很少不去的，就是人比较多。
5	这个估计快被大家踏尽了。上了鼓浪屿，就一定会去这
5	不高不矮，适合带老爸老妈出来旅游哦
4	到日光岩时已经临近黄昏了，未能登顶，不过山上的视野还是不错的，适合眺望海面。
5	日光岩是来厦门必玩之处，非常经典。
5	在鼓浪屿岛上，门票通票100元，日光岩顶上能看对面厦门市区风光，拍照摄影的好地方。
4	嗯～就这样吧，不去看日出就是一块普通的石头
5	应该是鼓浪屿的标志性景点，去鼓浪屿不可不去的地方之一
5	鼓浪屿上的景点，记得岩顶筑有圆台，可以把厦门和鼓浪屿的风光尽收眼底，郑成功收复台湾时，曾屯兵于此。
5	这是鼓浪屿上面最美的景点，在日光岩上看鼓浪屿，太美了。照相也好看！
5	爬日光岩真是一件吃力的事，但到顶时一切都值得
4	人那真叫一个多啊，还不是黄金周期间去的，下脚的地方都没有，更别提拍照了，
5	日光岩的小别墅一栋栋拔地而起很整齐
5	没有感觉特别的，发一张自己在那拍的照片
3	好像没什么好玩的，反正到厦门要来的。[微笑]
4	在鼓浪屿上，如果有力气爬山就爬，没力气就坐车一般
4	在鼓浪屿上的最高的山，旅客很多，可以看到厦门大部分地方。还可以。
3	一般般，反正我没有太喜欢这个地方
5	不错啊 看夕阳再好不过了 可以看见整个鼓浪屿全景很不错
4	非常宜居的一个地方，走走看看挺好，门票有点贵了
5	想看鼓浪屿全景的朋友，千万不要错过日光岩
5	鼓浪屿的最高峰，不过海拔也只有90米多一点。现在上面，可以看到鼓浪屿的全景，非常漂亮！
5	过去一年半了  还能想起来站在这里改签机票。。。
4	鼓浪屿上唯一要爬的地方，不高，高处可以俯瞰整个鼓浪屿，值得推荐！
4	其实就是一个很高的石头，周围都是人，没什么好看的
5	站在日光岩上面就能俯瞰全岛，这种感觉是非常值得体验的，有机会可以试一下
5	不登日光岩，不算来厦门，在这里留下精彩的回忆
4	还是要爬上去看一看鼓浪屿的全景滴～
5	蹬岛了，可以算去过嘛？上岛那一日实在是太太太...热啦！呵呵......
5	属于鼓浪屿的一部分，不是单独的一个景点
3	鼓浪屿的最高点。但好像据说才一百米都不到的海拔
4	一般般吧。景色还可以。没有什么特别的。
3	是鼓浪屿上最好的一个风景区，不过我认为也是只有2块石头罢了
4	不错，能看到整个鼓浪屿，上面风很大，深感体重不够
3	看日出的好地方，只是如果看日出要住在岛上。
5	地标建筑，鼓浪屿最高峰，必需要上山顶，感受一下最高峰。
3	一般吧，不推荐大家去，不过上到山上，能看全岛风景，喜欢的就去吧
5	从日光岩俯览鼓浪屿的景色真是美到极致！
5	日光岩位于厦门市鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
4	挺好的，是由两块巨石一竖一横相倚而立
3	春节期间 人山人海 没有上到最高点 不过放眼望去 确实是花园城市的赶脚啊
5	阳光充足，送于小弟。牵美女手，可惜没到。
4	鼓浪屿的最高点，爬上日光岩可以鸟瞰厦门，天气好的话真是海景无敌。
4	鼓浪屿上景点，楼梯有些窄而陡，爬上去可以观看整个鼓浪屿的全景，可以看日出日落。
5	日光岩是鼓浪屿最有名的景点了，一定要去
4	鼓浪屿最高点，上面可以俯视整个鼓浪屿和厦门，金门岛那边，建议黄昏时刻上去，五点半后半价的哦
5	本来想上去的，着急看沙滩，下次一定等我~
4	国庆特地去玩了，很喜欢这个地方，人挺多，不过玩的很尽兴。
5	喜欢这种感觉，如果等着看日出的感觉非常的赞。
5	不怕晒的小伙伴可以来这里感受阳光，沙滩和海浪的美妙，真是个很美丽又让人舒心的地方。
3	还不错的地方，比较特色的海边风光。
4	日光岩本身就很奇特，突出地面的巨大岩石，爬上去可以看到鼓浪屿的全景，是来这里的必游之地。
5	在最高点的时候，我期待着下次，下次我要和他一起，手牵手。因为现在想想，还会有点小怕，姐恐高。
5	本来要早起看日出 不巧是阴天 大概十点钟过去 风景美 但是人很多
3	6.不上去的话绝对也后悔的。风景不错的，尤其是登高远眺美景一览无遗。
3	其实没啥好看的，日出很难看到，一般般吧
4	还没有去过这里，不过很多朋友建议去玩玩
3	鼓浪屿上不该有那么多收费的地方，本来就不大的岛，并没有感受到日光的美
5	厦门鼓浪屿上的地标经典，拍照留念的好地方
3	在鼓浪屿里面，可以看到很远的地方，不过当很多人的时候，在上面会被晒得很惨
3	我没有买票上日光岩，其实在下面看看就好了，下面的风景或许更好
1	雾蒙蒙的，厦门天气很糟糕，上去看了一圈，么有发现什么很美的地方。这个还不如郑成功的雕像美。
3	鼓浪屿上的一座小山，门票挺贵80元，景色就跟一般山一样吧。
4	没有什么特殊的地方 一个小山头
5	买了门票，上去顶峰还要排队，就没上去
5	不错的地方 还有一个日光岩寺 刚好碰到做法事
4	登上日光岩可以看到整个厦门。感受一下也不错
4	素的阿什顿爱上大土豪他好 好过
3	值得游览的观光佳地，可以看到全岛，
4	可以看岛上的景色，但六十不太合适
5	鼓浪屿是很多年轻人向往的地方，享受海水与日光的沐浴，浪漫的夜色在此留下你我最美的照片。
5	鼓浪屿的最高峰，可以看到岛的全貌，就是地方小人比较多，风景还是很赞的。
5	风景尽管非常好，可是非常可惜啊，票太贵了，以后有机会攒钱去
5	鼓浪屿最高点，可以看到厦门岛的城市风光，套票包涵。
4	鼓浪屿上的制高点，有力气就去占领一下。原为“晃岩”，后因郑成功拆字为“日光岩”。
5	我登到日光岩上面的感觉就是，风超大，厦门真美。
4	登上去可以俯瞰厦门和鼓浪屿....就是人太多太挤啦= =
5	说实话没上去过啦。门票60元，有点不划算。我觉得还不如去爬南普陀。免费，风景也很好
5	游客有些太多，爬上去可以看见整个岛的风景
3	日光岩是鼓浪屿的最高峰，是鼓浪屿的标志性建筑，小小的观光台，但楼道略窄，也比较陡。
4	鼓浪屿的制高点，日光岩唯一吸引游客的是山上的好风景！
3	看到大门，没上去。夜晚中日光岩灯光都很亮，想起国外的黄金屋顶。
2	不建议去，没意思，和普通的山没区别
5	夕阳很不错呀 还有一个日光岩寺不错
3	以前去过，走马观花，没去日光岩，人太多，还是淡季去好
1	垃圾啊，这种地方居然要收门票啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3	实在贵，就像有条点评说的，其他山包也可以俯瞰全岛，只是视野确实不如日光岩好，不值
5	新四海的椰子味馅饼好吃，传统老店。买十送一。
5	地下有个日光岩寺 到时还不错 就是得爬山
4	鼓浪屿的最高点...既然去了鼓浪屿还是建议去
5	爬上去人那叫一个多的哟，多都是各种照相的。因为这里可以看到鼓浪屿的全景，很不错！
5	爬上去可以望见厦门岛，远观了一下
5	登上日光岩岩顶，俯瞰整个鼓浪屿，红色的房顶，四面的碧海蓝天。
5	不到日光岩，就没有到过厦门这句话虽然大了，但是在食堂晚上俯瞰一下鼓浪屿全景感觉还是不错的[大笑]
5	去的那天正赶上雷阵雨 所以只在下面眺望了一下 怕站上去就成了避雷针。。_（：3」<）_
4	一块岩石，极特别之处倒是没有发现。
5	挺不错的观景平台，顶上有个碉堡，还有几门大炮。可以看到鼓浪屿全景。
3	太热了，不想走了，就没有上去，据说没什么好看的~
4	可以看到整个岛~值得上去看看 一定要去
5	站在最顶端的那一刻，眼前的景色美不胜收啊
5	在上面看日出，感觉很棒！俯瞰整个鼓浪屿和厦门的美景。
4	鼓浪屿最高的地方，单售60元，联票100元，一般吧
5	早上六点半之前晚上六点半之后都是半价。。。。。可以趁那个时候去看一下。。。还是很不错的
5	真的是个锻炼的好去处，爬到顶后向下看的感觉很棒
5	日光岩在鼓浪屿岛上，古有不到鼓浪屿不算到厦门，而不到日光岩则不到鼓浪屿一说
5	白天游人超多，我是晚上6点上去的，还是半价票，人也还可以不算多，关键还不晒，景色没的说！
3	还可以，但人多很挤，又很热，建议淡季去
4	鼓浪屿上最高的地方了，值得爬上去。
4	视野开阔，阳光醉人，就是人多的时候比较拥挤。
5	很遗憾，没有爬上去，最多只能算到此一游。
5	还没有去过 比较想去这种类型的地方
3	收费60实在说不过去，其实就是爬山嘛，爬上一个平台就算完了。如果人多，平台都爬不上去。
5	这个地方上去时记得是着裤,不要穿裙哦,会被风吹起.上面好大风  好大风,好舒服
5	鼓浪屿最高的地方了 人很多 推荐早上过去
4	日光岩上的人很多，来来往往，在最上面可以看到大半个厦门。
4	在顶上很凉快，可以远眺厦门及周边地区，很有感觉的！
5	早上六点多上去的，门票只需要30，人还挺少的，俯瞰整个岛真的挺好看！
5	門票60塊 走走又特別累 不過拍照還是很好看[大笑]
3	就是高，视野好，但是人太多，顶上也很热，个人觉得没有多大意义
5	夕阳无限好，只是阴乐。顶上吹风，看风景。
4	门票贵了点，我们当时没有上去，只是在山下仰望着这个日光岩。
5	一定要登顶，美景尽收眼底，山上还有动物表演，累了正好可以小憩
4	鼓浪屿之登高望远之处，期待尽收眼底的风景
4	去了鼓浪屿可以去一下,就是太阳实在是太大了,而且人多得不得了
2	没什么可看的其实。。。就是石头，还爬很高，买套票看的好多景点，其实没必要
5	风景不错，可远眺厦门岛，可俯瞰鼓浪屿！鼓浪屿上的景点就日光岩和菽庄花园值得一看！
4	去下面就要去鼓浪屿，去鼓浪屿就要去日光岩。不过山上太挤了
4	门票60好像，除了上去可以看到厦门全景，其他的真心太一般。
5	本人认为最舒服的地方，因为是七月去的，太热了，而日光岩上风很大，景色很好，因此心情一下子舒畅了很多
5	这里是岛上龙头山的顶峰，其实就是一块突出的大石头，登顶后凭栏远眺，鼓浪屿的美景尽收眼底
5	爬到最上面可以一览鼓浪屿美景，只是人好多，很拥挤
4	人多、景色和鼓浪屿别的地方的差不多~
4	现在游客超多，厦门本地人几乎不去了！
5	在这里看的风景很美，很好看，虽然太阳很强但是风吹起来很舒服
4	晚上爬上来的，被下面的探照灯照得刺眼，扣一颗星。我觉得傍晚的风景应该不错
4	人太多了，在石头下排好久的队，上去照张像就匆匆下来了。不过风景确实挺不错的。
4	爬了一些路，因为是夏天，上面是实在是好热
3	俯瞰鼓浪屿，小小的建筑就在眼前~可惜今天多云没有看到日出（其实也因为我们赖床…）
5	上，必须上去，鼓浪屿制高点，俯瞰全岛，爬起来不算困难
4	一定要早点去，不然人太多就失去爬上去的兴趣，在上面俯瞰鼓浪屿，景色很美。
5	可以看到厦门鹭江道全景，建议在晴天的早晨去的好地方！
5	除了人多了一点 超喜欢这个能俯视岛屿的地方
4	可以看鼓浪屿的全景，就是门票有点坑爹
5	登高望远，看厦门市区，还可看鼓浪屿全导风光。
4	爬了半山腰实在太累了，抱着小孩爬的。其实就是个大石头，爬上去看看厦门全貌。
4	在厦门鼓浪屿的小岛上，有这么一个地方，只要上岛，必去的地方
3	鼓浪屿标志景点，还不错，可以居高临下
4	风景狠赞，值得游览的地方，值得一看。
4	景色不錯，爬上去一身大汗了，太多人太熱了！
5	还不错这里，很奇妙，去了后心情就好了
4	是鼓浪屿最好的地方，俗话说不登日光岩不算来厦门，你懂得
5	日光岩可以观看到整个鼓浪屿，一定要去的地方！
5	可以看见整个鼓浪屿  一定要去。就是上面位置比较少 顶上基本人挨着人  所以要小心点
4	日光岩一定要爬爬 那里能看到好多风景
4	来厦门住在鼓浪屿的话 一定要早起来日光岩看日出
5	本来想说人太多，不去了，结果逛着逛着就出现在眼前了，也许注定要让我们去看看，风景美的，人太多
5	单拿出来是因为不上去太可惜了，山不高，但是可以俯瞰厦门全貌，不一样的视角！
3	太累了 还好热 千万要轻装上阵
4	日光岩可以在远处眺望，景色很不错的。也可以上去俯瞰鼓浪屿，一览众山小。
4	日光岩名气很大，但其实里面就是一个大石头，可以眺望厦门！
4	早上去的早，人不多，感觉还行，可以看到鼓浪屿的全景
5	小学四年级的时候去的，日光岩周围有围栏，就没上去了
3	下着雨，爬楼梯，有点胆战心惊，往下俯视整个鼓浪屿，真的很美。
3	下大雨，台风海贝思影响，只坐电瓶车观光了下。[害羞]
5	鼓浪屿最有意思的景点，可容纳的地方有点小！
5	爬到最高峰可以俯瞰整个岛屿，避暑洞也真的很凉爽。来鼓浪屿，还是要登一下日光岩的！
5	极目远眺可以看到厦门市大半，就是人好多，建议晴天登岛
5	既在山上又在海边，还能看轮渡全景及鼓浪屿全景日出。拍完可以欣赏下鼓浪屿街道的美景。
4	上到日光岩上是拍照的好地方，风很大，轻易就暴露了我的渣发质
4	看看鼓浪屿全景还是不错的~就是要早去
4	春节后去的，人实在太多了。不过就其历史地位来说，着实值得一去。鼓浪洞天，于此处回响
2	小岛的最高点！建议慢慢的找，会发现很多有意思的点
4	日光岩是看鼓浪屿景色的好地方，不过人就比较多啦~但是既然来到了鼓浪屿，不妨上去瞧瞧吧~
3	一个石头，门票还很贵，只适合天气好的时候看下日落。
1	没针么意思，早上看不了日出，晚上看产了日落。
5	[可爱][可爱]果然是不到日光岩等于没来鼓浪屿呀，献上全景
5	风景很好，顶峰空间有点小，人满为患
5	坐落在美丽的鼓浪屿岛上，秀丽的景色，美丽的海滨近收眼底
4	厦门鼓浪屿岛上最高点，爬上去其实风景还是很不错的，在最高点俯瞰整个鼓浪屿岛与海边的城市风景。
5	可以看全景，人很多，蚊子真是超级毒。
4	据说六点半之前进场可以逃票，结果我大早上赶过去，竟然没开门，最后还是得买票
4	可远观不可亵玩 登上去还不若远观来的好
5	鼓浪屿真的是一个很美的地方 美的不能再美了
5	一定要去，不枉此生去了绝对不后悔。
3	去的时候有些晚了，没上去，站上去，应该可以把整个鼓浪屿一览无余
3	没什么特别的，不够高，门票不值这个价钱
5	鼓浪屿最高峰，就是山顶有点小，登上顶可以看到鼓浪屿全貌
5	能掌控整个鼓浪屿的风景，但是千万要7点多就去，不然马上人就多了，照相都没地方。
5	可惜没有上去过呢，当时太赶了，好可惜
4	鼓浪屿最高峰，可以俯瞰整个鼓浪屿，很喜欢来这里玩，就是要门票，好喜欢啊
5	日光岩是鼓浪屿最值得去的地方，不去日光岩，不算来厦门。
5	好想去啊，存钱存钱，努力存钱，想和喜欢的人一起去
5	就一个郑成功雕像，属于岛上最高的地方
5	好地方，很多人，只有一个口，还是很多人！
4	还不错哦，可以去看一看，不过就是人很多
3	就他么一光秃秃的石头，去了遗憾，不去觉得可惜。（真的就一大石头）
5	很好，这么个光秃秃的石头，往下看得风景一定很美。
4	据说是岛上最高的一个景点，还不错
4	鼓浪屿上的一处必须要去的景点。站这里可以俯瞰全景
3	下午五点半以后半价门票，而且可以避开白天人太多不好拍照，晚上可以府瞰厦门海边的夜景
4	在鼓浪屿上，很有名的景点，就是去的人太多啊
2	个人感觉很一般的,没什么值得看的!
5	这个地方真心不错 所谓站的高 望的远嘛。
4	俗话说“不登日光岩不算到厦门”。日光岩是鼓浪屿的龙头景点,包括日光岩和琴园两部分。
5	感觉是联票上最值得去的景点，是鼓浪屿的最高峰，登峰俯瞰，鼓浪屿风光一览无余
5	鼓浪屿最高点，可总览全岛！值得一观！
3	日光岩，在鼓浪屿上面，就是一块石头。上去要门票。
3	鼓浪屿这个小岛比较大最好用一天时间去逛要不然你逛不完，里面有特色小街。另外有一些景点，
5	去的时候人太多了~拍的照片全是人~感受不了岛上原本该有的宁静~
5	鼓浪屿的最高处 还好去的时候不是旺季
5	虽然有小雨，但是人气爆棚！登上大石头，一览厦门风景。拍照的好地方[棒][酷]
4	来鼓浪屿不得不做的一件事就是爬到日光岩顶俯瞰鼓浪屿，眺望厦门岛
5	日光岩在鼓浪屿岛的最高处，上面可以拍照，鸟瞰全厦门，个人感觉不是很高，但风景蛮好的。
4	风景真的是很好很好的，但是我去的时候太热了，没怎么仔细看
5	日光岩上的人非常多，在这里可以看到全景。
5	鼓浪屿最高峰，俯瞰的感觉非常的霸气。
5	鼓浪屿的最高点，站上去就能体验到不一样的鼓浪屿
2	鼓浪屿上的一个小土坡 人多得不得了 上去也只是看个全景拍张照就下来了 没意思
4	觉得这里不应收费，都是岛上的，为何要单划出一片来收费。
5	不到日光岩，不算来到鼓浪屿！唯一的评价
4	还不错！就是顶峰的人太多，地太小了
4	据说日光岩看不了日出，反正也没有看成。
4	鼓浪屿上最高的地方，就是门票感觉贵了，要70
4	在这里可以看到岛上的全景，还可以~
5	去了下面两次只上过一次日光岩，这里可以看到很美的风景。
5	岛上的最高点，下面有一片不大的沙滩，俯瞰鼓浪屿，非常漂亮。
3	远看日光岩是一块石头，走近些才发现上面密密麻麻的人，还是上去看了看，可以俯瞰鼓浪屿
4	鼓浪屿的最高点，貌似是郑成功提名的。山里面还有很多馆，郑成功等等~~
4	到了鼓浪屿，一定要去的地方，在日光岩峰顶，可以饱览整个鼓浪屿。从不同的视角，感受不同鼓浪屿风情。
5	这里必须是五颗星啊，来厦门的不要错过
5	日光岩，也叫晃岩。日光，晃也。这里是鹭岛最漂亮的景点。你要到鼓浪屿，千万别忘了日光岩。
5	还可以，不过我是六点到的，那时是半价门票
4	登高望远，顶峰的平台很小很小，站十来个人就很挤了。
5	鼓浪屿的标志，上去后能看到整个小岛的全貌，天气晴好时能看到金门
5	怕的好辛苦，不过可以俯瞰厦门，值了
3	去的时候下大雨，没有停留好久，可以看到整个景观，
5	这个地方很是不错，风景让人心旷神怡。
5	距离海边很近，厦门一直都是美好的地方
4	去鼓浪屿的时候也到了日光岩。。。但是人太多了没看到啥么东西。。。
4	鼓浪屿岛上的最高山峰。可以看日出日落，景色不错。
5	位于鼓浪屿上 他的历史韵味太足。
5	站在日光岩上面具有居高临下的感觉！
5	看到鼓浪屿的全景，很美，也能看到垃圾。感觉很危险
5	鼓浪屿最高的地方了，在哪里都可以看到它，但是真的不是很高啦
5	登上日光岩  一览厦门风光  美哉  妙哉 。
5	鼓浪屿的必去之处，风光旖旎，非常美丽
4	天气好的时候，一定要去爬 一次，看看海的那边的景色
4	鼓浪屿最高峰，其实很矮了，觉得不去也可以的。
4	闲来无事能够去日光岩晒晒太阳也是一种不错的享受
4	觉得很高，我就没有爬上去，不过觉得没有什么看的吧。
3	登上日光岩眺望，其实什么也看不到。
4	观赏鼓浪屿、眺望厦门的制高点，就是人多地时候要注意安全啊。
5	可以俯瞰全鼓浪屿的风景，拍得很美的照片[大笑][太阳][献花][彩虹][爱心]
5	还真是看到了整个厦门噢。值得一去。
5	可以看到鼓浪屿全景，不错，但是夏天阳光太猛烈了，人又多，门票有点贵。
3	比较反感的就是门票太贵。虽说是鼓浪屿的最高点，但是爬上去也不高，远跳的风景比较美。
5	很喜欢站在顶上吹风的感觉，上面有一个郑成功雕像，很拉风嘿嘿
4	能够俯视全岛 但还是不值60的票价
4	就是一个大石头~登上去 看看鼓浪屿的全景~~
4	山不是太高，也不是太累，正好能够看到鼓浪屿得全貌！！
4	人很多 爬着还蛮累的 但是走上去俯瞰整个岛的感觉很赞 眼光也很暖
5	在底下，没爬上去，不过据说，看日出很好啊！
4	去日光岩一定要了解厦门中秋博饼的习俗啦，
4	登顶应该感觉不错，可惜老婆身体不适，只能远观了。
2	门票太贵了，不值，所以没去，要看鼓浪屿全景个人觉得坐船过去的时候已经ok了
4	日光岩可以一去，作为鼓浪屿的制高点可以俯瞰整个鼓浪屿，不过人是多了点，傍晚的时候还可以看看晚霞。
5	这里最好的地方风风好大呀而且很多人啊，整个鼓浪屿尽收眼底
5	很早就去了 旁边有郑成功纪念馆····
5	从日光岩上看厦门全景，有种一览众山小的感觉
5	假期里早起去日光岩，没有熙熙攘攘人群，
5	早上去，才值得！早上的门票30，还不用和人挤[调皮]
4	去了就应该登顶，畏高的我当时实在鼓足勇气登上了最顶峰!!!
4	鼓浪屿最高峰，可一览鼓浪屿全景哦！
5	因为胆小，所以在爬上日光岩的时候真心被吓得要死
5	鼓浪屿的最高点就在这里，所以还是值得来看看的。
4	2010年8月到访，时至今日，已过三年有余。现在回想，厦门岛全貌依旧浮现在眼前
4	去了鼓浪屿一定要去日光岩……不过人怎么能那么多
3	爬上去吹风，人不多还好，人多上去路好窄！
4	我感觉挺高的，要门票所以没去，看日出应该挺好
4	鸟瞰鼓浪屿和厦门夜景的好地方，最好下午6点以后上去，门票半价，人也不多。
5	傍晚登上最高点，值！套票大可以下午晚点去，单独买票过了6点多就可以半价。
3	太坑爹，60块钱就爬一块破石头，爬到顶峰了，景色一般。除了俯视鼓浪屿也就没啥了
4	一定错开旺季，不然人太多了，爱美的女孩们，防晒霜，太阳伞，一定要准备好
5	登鼓浪屿必去，没得说，站在山顶才能看到最美的厦门、鼓浪屿景色。
4	鼓浪屿上众多景点中比较有去的意义的一个景点。。可以俯瞰整个鼓浪屿~~门票有点贵，全票六十，学生票30。。
3	据说是鼓浪屿上最接近太阳的地方，妹子们做好防晒工作~
4	鼓浪屿上的制高点，在上面可以俯视整个小岛，其他的也没什么了
5	鼓浪屿最高的地方，站在这儿鼓浪屿上的所有美景都尽收眼底，在阳光明媚的日子里，看远处的海，很美。
4	去过两次了，每次都是人挤人，岛上很旺的景点，天气好风景还真是很赞的
3	鼓浪屿的最高点,爬到顶峰了，景色一般。除了俯视鼓浪屿也就没啥了
5	很棒的风景   站在顶端的感觉就是爽
3	从底下到登顶，确实没几步，不过顶的人超多，就那么一点点的面积，要快快拍！不过风景确实很不错！
4	其实没有想象中的那么好，纯粹是为了收钱而开的。
5	登高望远，俯瞰整个鼓浪屿到。景不错的啦，不过对于懒人不行啦。~
4	鼓浪屿的最高处，上去了 就意思性的俯瞰一下鼓浪屿并拍个照
4	去的时候下雨，能见度超低，什么都没看到[大汗]
3	鼓浪屿的最高点，不过我个人不是很感兴趣。
4	算是鼓浪屿的制高点了吧，人很多。拍照想要避开人真的是需要默契。
4	可以俯瞰整个岛，但是上面比较小，要注意安全。
2	鼓浪屿上最没看头的东西，门票还死贵
4	不高
也没啥自然风景
唯一看点就是能俯瞰整个鼓浪屿的红色屋顶房子
5	爬上去俯瞰鼓浪屿全景，很不错，就是要门票
5	站在日光岩上，俯瞰这个鼓浪屿，感受海风
4	在它的下和周边徒步游玩，但没上去……
5	鼓浪屿上的一个景点，好像要另外收票
5	山上的 风景大好就是风非常的大
5	去了鼓浪没有上日屿光岩就不算来了鼓浪屿。不去日光非好汉。
5	去了鼓浪屿没有去日光岩就不算去了鼓浪屿。不上日光非好汉。
4	果然是个好地方，能俯瞰鼓浪屿全岛，登高远眺！
1	看这么多人挤在在顶峰，我怕被挤下来[鄙视][鄙视]
5	鼓浪屿的制高点，很不错的地方，在这里同时可以欣赏到厦门城的高楼大厦和鼓浪屿的欧式建筑森林~
4	觉的海底世界比较有价值，去的比较好玩！
5	因为下雨我带了小朋友所以最后的最高点我没上去哈哈，不过下雨天鸟瞰大海非常美丽。
2	挤！！！！如果你不早上2点多就去的话，你就别想上去了。。
5	都说不登日光岩不算到过厦门，站在岩顶可以看到鼓浪屿甚至厦门全景～值得一去哦～
4	除了门票太贵，其他没什么缺点，至少没有鼓浪屿曾厝垵的满地垃圾，登顶看景才觉厦门美。
3	其实上去也没什么好看的，可以看到鼓浪屿的半个全景
4	就是个公园，鼓浪屿的主要景点，看看吧。
4	在山顶上下雨，还好有带伞，不然直接就是落汤鸡了
4	还可以，就是节假日人超多。可以看见整个鼓浪屿！
5	人太多了。。。看着怪渗人的，挤了老半天
5	鼓浪屿上的高点，在这里可以俯瞰整个鼓浪屿，非常漂亮
5	没爬上去，之前太累了，有体力可以去
5	鼓浪屿最美的看点了[大笑][调皮][微笑]
5	鼓浪屿最漂亮的地方，大爱啊，就是要门票…
3	仰望了一下，据说是可以逃票的，人很多。
5	可以瞻观整个鼓浪屿的景色，但是爬上去真真需要勇气。作为北方人.厦门的夏天还是很热的！
4	没上去，远处看了下，感觉还好，一览鼓浪屿！
4	还可以了，就是蓝天白云大海。可惜今天天气不好。
5	18255769       厦门旅游群
5	日光岩号漂亮啊，去了真的值得一去啊！令人流连忘返还想去
4	不登日光岩，不算来鼓浪屿，必去地点，原以为应该很高，没想到才97米左右，登上去能看到整个鼓浪屿。。。
5	鼓浪屿必去的地方，原本想着可高，谁知道就97米左右，能看到整个鼓浪屿。。。
4	山顶风光无限好 爬吧 虽然很累
3	好吧，其实就是鼓浪屿最高点。。。个人对此感觉不大~
5	这里是鼓浪屿的至高点，可以看到全岛的风景，特别是清晨美丽的日出不能错过。
5	日光岩是鼓浪屿的最高点，可以俯瞰厦门
5	爬爬山散散心的好地方哦！很轻松的！
4	爬上去真的很累，不过从山顶俯视下去真美啊
4	鼓浪屿上的最高点，爬上去可以看到远方的厦门景色，门票60，不想爬的在外面走走就好了
4	风景很不错，吹着海风，双人骑自行车，那个浪漫啊
5	俯瞰鼓浪屿的地方，在这里风景很好！
4	据说能看见台湾，不过太远了，没看见啊，看着隔海的厦门岛大厦林立，鼓浪屿有股返璞归真的感觉
5	爬到高处，感受日光的照耀，俯瞰鼓浪屿的全景，广阔的海面，开阔心胸。
4	鼓浪屿上的制高点吧，十一去的，人太多没往上爬
3	没上 感觉比较坑 而且还要自己爬上去 太累了 门票有点贵
4	鼓浪屿的最高点，可以看到整个鼓浪屿的景色·～不过门票比较贵～～
4	总结一句话：人太多！上面全是人挤人，拍照更困难！看鼓浪屿全景不错。
3	没有爬上去，有点遗憾了，不过鼓浪屿还是会去第二次
4	在鼓浪屿上，爬上去可以感受下俯视厦门！到鼓浪屿必玩景点
3	七点半前 十八点后有半票 原价60太贵了 上去就看看岛的全景
4	这个岩石还是真是很有特点的，能给你丰富的想象。
4	可以看到整个鼓浪屿，日光确实挺强烈的。
4	顶上挺小的，要注意安全，可以看到整个鼓浪屿。
3	人太多了，夏天是很闷热的那种情况，地方小，安全很重要。可眺望宝岛最近的金门
4	在日光岩看日出，俯瞰四方，别有一番滋味。
4	每次登山看到远处美丽的景色时，会觉得一切都很值~日光岩顶就能让你看到美美的鼓浪屿
4	没什么好玩的，不值得去，逛逛小街更好！
4	可以俯瞰整个鼓浪屿，上面人真多  注意安全
5	鼓浪屿的最高点可以鸟瞰全岛和厦门。可以唱鼓浪屿之波
4	登上日光岩俯览整个鼓浪屿，感觉很棒。
4	日光岩上可以俯瞰鼓浪屿，拍全景的不二之选。
5	高中毕业去的！日光岩俯瞰鼓浪屿，整个厦门景色都很好
4	去鼓浪屿时候只买了日光岩的门票，并没有买通票。坐着索道到最高点，可以俯瞰整个厦门风光。
5	鼓浪屿的最高峰。看日落日出的最佳景点。门票有点小贵
4	风景不错但是人太多了超级挤[棒][抓狂]
4	96年的时候去过的了，感觉很不错，不过就是人多。
4	鼓浪屿最高点，人多了一些，得排队往上挤！天气好的话，很赞
4	人挤人的地方，最好早上5点之前去，可以看到朦朦胧胧的厦门，很漂亮的。
5	早上去的，不想爬山所以没有爬。
5	日光岩是一个很漂亮的地方。
4	这里是鼓浪屿最高峰，视野很广阔
3	去了觉得一般的好玩吧，没有特色！
5	日光岩是一个很有名的岩。
4	岛上都是些漂亮的花。
5	很不错的地方
4	人非常多，从顶上看风景非常美。
4	挺好玩的一个地方，人不多。
5	美丽的不要不要的，很想去
5	可以俯瞰整个鼓浪屿，甚是好看。
5	风景很秀丽，很值得一去
5	风景很美，阳光充足，一切静好。
3	在鼓浪屿上面的。最后面。好远
5	日光岩能看到鼓浪屿全景。
3	门票有点贵。。。在鼓浪屿不是很好玩
5	风景不错 j
5	推你不错的地方拉！还想再去！
5	在鼓浪屿，各种巨岩，挺好的
5	日光岩上看日出，恩，不错
3	感觉在外头看也都可以了....
5	俯瞰鼓浪屿
4	没啥逛，人太多了，又都是岩石！
4	可以看到鼓浪屿的全景，很棒。
5	日光岩那里非常的美丽。
3	一般吧，名气大，与期望不符合。
5	在顶部能观赏整个鼓浪屿风景
5	好美的地方，值得看看。
5	看景色不错的地方
5	晒日光的地方，哈哈，挺好的
5	不错 要早起
5	这个地方太美了，有机会一定去
1	就一块石头来着，没什么好看的。
5	最高点可以看见整个岛屿全貌。。
3	日光岩挺好玩的，就是看看景色
4	不错不错的地方
5	日光岩是鼓浪屿最有名的景点
5	多年前去了一次，有点忘啦。
5	爬上顶峰，俯瞰全岛，感觉棒棒哒！
5	好棒的！！[微笑][大笑][调皮][棒][酷]
2	节假日人太多，难爬，阳光较晒。
5	要门票就没上去。
5	上面的风光好，视野宽！
5	为什么叫这个名字呢  好奇怪
4	去看看，感受一下青春的每时每刻
4	去岛上我也没上去过，价格虚空
3	有时间去看看，支持一下
4	非常不错的地方，值得一去游玩。
5	感觉日光岩也没有什么好玩的
4	太阳照下来的时候，石头是白色的。
5	一棵树就是一座森林，好大一棵树
4	风景相当好，可以鸟瞰整个鼓浪屿！
4	很好的
5	很好很好，很棒很棒，很美丽
3	沒去，听名孓日光应该不错
5	就在鼓浪屿上，顺便看下就好了
4	白天太阳照在岩石上会闪闪发亮。
4	岩石很大，很白的哦。
5	人多，夏天很热，哈哈，地方很有韵味
2	“一块普通的岩石，却有悠久的历史。”
4	这一切，无法忘怀，无法抹去
4	会当凌绝顶 ，一览众山小
4	很独特的风光，让人流连忘返。
4	感觉没什么好看的，还很挤
3	一般吧，地势比高可以俯瞰鼓浪屿
4	还可以吧。60的门票不太值。
4	鼓浪屿的最高处，不高。俯瞰鼓浪屿。
5	这地方美的不真实，像梦里的天堂
4	鼓浪屿第一高度，拍照的地方。。
5	日光浴位于鼓浪屿上，风光很不错
4	登上去看看鼓浪屿的风景，很美
5	美丽。厦门是个值得反复去的地方
4	鼓浪屿最高峰，标志性建筑。
4	鼓浪屿最高峰，风景漂亮。
3	人实在太多了，景点一般。
4	日光岩，听其名，知其声。可以看看
5	很好的啊一处风景，独特的
3	没啥特别的，没意思我觉得
5	看日出日落。和你一起。[献花]
2	日光岩，去了没什么好的看。
4	没有真正上去过，但远看不错。
4	这个地方不错，挺浪漫的。
4	在鼓浪屿！！不过不要下雨天去！！
5	太有必要去了、很好看，必去呦
4	鼓浪屿看日出最好的地方了，。。。
5	不到日光岩～没来鼓浪屿～
5	鼓浪屿里著名的景点。登高俯瞰
5	看来是等不到太阳了，还是看云吧
5	不错，可以观望鼓浪屿和厦门全景
5	很好，在上面吹着海风看日落
3	地方还不错，感觉有特色。
3	一直觉得没有什么意思。。。。。。。。
3	地方好漂亮，可以去走走。
3	景色一般，不过有特产叫什么素饼
3	很高很美，可以看到很多地方的哦
5	不錯 建議大家可以買聯票遊玩
5	很不错的一个景点啊，景色很美。
4	鼓浪屿的景点之一。
5	久负盛名的日光岩，风景迷人。
5	就是地方小，上去很挤
3	没有说的那么好
5	太美了，一定要去看看。
5	好地方，景色优美，好喜欢。
4	很早起床去的那边，看日出
4	鼓浪屿最高峰，可以俯瞰全岛
5	非常好的去处、有机会多去吧！[大笑]
3	就是有点贵啊，不过物有所值
3	很唯美，适合摄影，很棒
3	风景如画，登高望远，清风徐来。
4	风景很漂亮，天气也好，蛮舒服。。。
4	是这的最高点，一路爬一路人
5	鼓浪屿上的日光岩，爬上去很高
5	这是绝对要强烈推荐的！
5	鼓浪屿的最高峰，美不胜收。
3	真不知道有什么好看额说诶- -
5	很美，全景看厦门[彩虹][非常六]
5	非常不错的日光岩风景，美的啊。
4	实际上不太陡，也可以去看看。。。
4	俯瞰鼓浪屿的好地方，值得一爬。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	景色很美，我真的很喜欢这里
3	真没觉得很好玩，不建议去
3	太貴了.一個小小景點.真的不值啊
4	站在日光岩上看鼓浪屿很是享受！
4	眺望整个岛,挺美的,走走很悠闲.
5	风景不错，能看到鼓浪屿全貌
5	可以看到鼓浪屿的全景，很漂亮～
5	海风真凉快，可以看到很远
3	有些小气，名气很大，到此一游吧
4	还不错
4	将鼓浪屿的风景尽收眼底～
5	会当临绝顶，一览众山小。值得去
5	美就一个字
3	没上顶[微笑]
5	一览众山小！
4	很容易爬，顶尖视野开阔。
4	很低的海拔 提着箱子上去的，
5	好棒的地方哦！
2	真是一览众山小啊
3	不值得，没意思
5	很美的景色！可惜没有玩很久
5	峰顶必晒干，底裤看光光
2	就是块石头……坑死了
2	一般般，票太贵，能看鼓浪屿全貌
4	爬到山顶，俯瞰全景，很漂亮
4	很漂亮，不知道名字有什么来历
5	日光岩 看日落。黄昏，美得不像话。
5	可以看到全岛！不错
5	好看
5	百鸟园超赞啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[微笑][微笑]
5	日光岩上远眺厦门，无比惬意
5	风光不错，风吹着很舒服。
2	太小，太矮，门票太贵，人太多，不值。
3	人太多了，远远看看就好
5	上岛必去的景点，一览众山小
5	可以眺望整个鼓浪屿，非常漂亮
4	一般般，一点大的地都是人
5	登高一览整个鼓浪屿的风景
3	就在鼓浪屿岛里，没什么可看的。
2	一个小岛
5	厦门最高点，值得一去，俯览全厦门
5	风景很好，适合拍照。
5	不到日光岩，等于没到鼓浪屿
4	太挤了，在一个平台上，人挤人啊…
4	日光岩，很漂亮的一个旅游景点。
4	日光岩风景看着漂亮，，应该去游玩
5	人多哟
5	到处是雾喔！看不到金门岛！
1	坑爹
2	爬爬山，看看鼓浪屿全景，视野较好。
5	鼓浪屿上不可不去的景点，很美~
5	好玩，风景特好，我非常喜欢，你呢！
4	五点连票。在上面景色很美。
4	那里视野较好，一揽子众方小哈哈
1	就是累 上去也没有什么
5	不错，站的高，风景美
5	日光岩的日出
5	风景不错，可以俯瞰鼓浪屿全岛……
5	頂上風景還不錯值得走走
3	挺高的，建议节假日别来
5	景色不错，好斗啊哈哈
5	人很多，登顶好困难，风景挺好！
5	还行！就是有些陡！不过能看见全景
5	在日光岩上看日出真的很赞，推荐！
5	售门票，可以包揽风光美景的地方
3	吵闹，拥挤，对鼓浪屿非常失望
1	不是我的菜
5	不到日光岩 不算来厦门
4	哈哈，挺不错的，值得来一次
5	傍晚上去最好了，人不多，意境也美！
5	鼓浪屿最高点，值得一游！
4	鼓浪屿上面最值得去的一个地方
5	鼓浪屿上的著名景点，门票60元。
4	会当凌绝顶，一览纵山小。何等美妙
4	很美
5	鼓浪屿最高点、门票有些贵。
4	登顶看日出，俯瞰厦门。
3	日光岩，俯瞰鼓浪屿的点点滴滴。
5	听说很漂亮，很好，一定要去看看
5	没到日光岩，枉费鹭岛行
5	在日光岩上看，厦门很美。[微笑]
3	鼓浪屿最高点所以得名“日光岩”
4	第二次去了，风景依旧，拍厦门全景
4	风景很好，但人太多了，建议下午去
5	山顶好小，人多有点怕掉下去
5	我眺望远方的厦门景色很全很美！
5	很不错，后悔真不相机不给力呀！
5	日光岩可以极目远眺！
3	日光岩，一般般，可能我欣赏不来
5	很不错 但是最好淡季去
4	不错 但是最好避开旺季
4	还不错
4	太顶端看海，还不错
5	站在日光岩最高处，一个字，爽。
5	去时候还看到了海市蜃楼，不错
3	休闲一下
4	没有日光的日光岩，天公不作美！
5	登上山顶，俯瞰鼓浪屿
4	风景一流
5	去的是阴天，不过还是不错的。
4	鼓浪屿最高点，俯瞰还不错
5	阳光很好，很舒服，适合两个人去
4	去过两次了，夏天，热！！！
5	拍照好地方
3	就是登上大石头，走太累
5	可以看到很远的海。就是人很多
5	小时候常去登高望远的说~
5	真的很漂亮啦！你们不会后悔[酷]
5	风景很好，但是没有想像中的高
5	人好多
5	真心的很不错的地方
3	名副其实，不错的地方哈。。。。
2	宗教，我不爱，不过能鸟瞰厦门。
5	漂亮的地方！
5	站在上面可以俯瞰整个鼓浪屿呦
5	在鼓浪屿上面！登上去好像要80！
4	顶上风很大，看厦门风景的好地方。
2	其实啥也没有
5	风景宜人，日光岩鼓浪屿的最高峰！！！！
5	登日光岩静待日落，幸福满溢！
3	不值得门票
2	没什么意思
3	别去，危险。掉下去好多个人就
4	在这里给自己写过明信片
5	海景超美！风好大！
4	顶上有点恐高。。。。爬的我累死了。。。
4	必去，不解释
4	人山人海，特别是节假日不太好玩
4	观岛上全景的好地方
5	爬山真累，还是山顶风光好
4	他咯哈咯去几次了就太累了
5	鼓浪屿上最高峰，可以俯视厦门
4	还不错吧这个地方
3	鼓浪屿的最高点，能看全整个岛。
4	鼓浪屿的最高峰，可以一览全岛。
4	发了
4	不错，风景如云
4	还可以
4	[眨眼]
4	就记得在那里的沙滩玩海水。
4	没有爬到顶
4	[调皮]
4	天风海涛
5	一览众山小有木有
4	还不错，但不值60块钱
4	好玩丫
4	平均8年去一趟
4	值得一去
4	必游景点
4	鼓浪屿美景尽收眼底~
