5	对于三峡大坝，基本是从小听到大，未去之前，对它存有很多不可思议的美好幻想。曾经一直以为，三峡大坝在重庆，现在知道了，三峡大坝位于湖北宜昌境内。三峡大坝现在门票免费，但需要提前在网上进行预约，并预交观光车费。我们是自驾前往三峡大坝，从宜昌出发，路况很好。外部车辆是禁止进入三峡大坝的，所有游客都需要首先到达游客换乘中心。在这里检票进入景区，并乘坐交通大巴。三峡大坝是国家首批AAAAA级旅游景区，主要包括坛子岭、185园区以及截流纪念园等。游览这些景点，需要乘坐景区交通巴士，其实就是大巴。只要进入景区，原则上可以无限次的乘坐景区交通大巴，往返各个景点。
5	最大的水利枢纽工程，展现了人类智慧，造福一方，我们应该感谢为三峡大坝做贡献的人们。我们是从武汉坐动车到宜昌，火车站出来之后，走10分钟，有汽车站，买到三峡大坝的车就好了，下车之后，会有很多人上前搭讪，忽悠你做他们的车前往景点，不要搭理，顺着坡路向上，就能看到乘换中心，三峡大坝对中国人是免费的，只需交纳交通费35元，主要有游览196平台，坛子岭，船闸，观坝平台等景点，游览之后大巴车会把你送回乘换中心，马路对过有公交车，可以回到市区。
5	位于三斗坪镇，水陆都可到达。我们当时是从宜昌码头乘游船沿长江到三斗坪。游览完再有三斗坪徒步前往三峡人家。这样既可以在水上欣赏岸边风景，也可以在岸边观赏江上风景。不过三峡大坝是军事化管理，内部必须换乘旅游车，最好团队行动，再配上导游，不然一个人看坛子岭还有船闸之类的水利工程不一定看得懂。唯一可惜天气不太好，下了点雨灰蒙蒙的，不过坛子岭上俯瞰大坝全景还是挺壮观的，高峡出平湖，值得一玩！
5	三峡大坝旅游区就建在世界上最大的水利枢纽工程三峡工程的厂区内，虽然可以免费参观，但自己开车的话，没有通行证不得在坝顶通行，所以，连接坝上和坝下的观光巴士车费是省不了的，35元的车票其实包含了坝顶通行观光的费用了。一般先到大坝上游，参观一下纪念馆，里面可以看到由声光效果模拟的大坝运行过程，出门后走到大坝边，感受毛主席诗中所谓的“高峡出平湖”，运气好的话，可以观看五级船闸内江轮过三峡大坝的情景。然后，乘坐观光巴士，从大坝顶上通过，来到长江对岸大坝下游的河滩，可以近距离观看大坝喷水的壮观景象。三峡大坝的整体游玩感觉不错，惟一不足的就是坝上绿化无大树，夏天很晒，一定要打伞，涂好防晒水！
5	在夜明珠21路车终点站乘坐开往坝区的8路车，车票15元/人。车程40分钟左右，到达展览馆，下车后有导游忽悠游客去观景台游大坝或者船游大坝，千万别上当，别理。步行几分钟到游客换乘中心，二楼购票。大坝自去年实行国内游客免门票，因此只需购买景区内交通套票，选择A线路，35元/人。检票后，大巴带进坛子岭景区。游览196平台，坛子岭，船闸，观坝平台。在船闸观完后，越过电瓶车停留点，步行几分钟到达江边，近距离观察大坝。之后在旁边乘坐大巴，去往江对面的截流纪念园，游览完后乘坐大巴返回游客换乘中心。之后在游客换乘中心可以直接等回市区的8路车。大坝雄伟壮观，江峡风光秀丽，还是值得一去的。
1	『2015-3-29 三峡大坝』
此次出行最坑爹的一个景点，虽说不要门票，但是转乘车是个非常麻烦的问题，而且转乘中间有许多个坑挖好了，第一次去的人一般避免不了被坑。先是从宜昌市区去，得坐10车到夜明珠下车，司机也不是到站就停，反而不管有没有人就直接开走，即便我一开始上车的时候就跟他打好招呼了。再者，在夜明珠搭专线8路，强制性规定上车就必须买全票，把你放到换乘车的地方。那儿被一个旅游公司的人承包了，各种让你买船票100元。如果不买走散客路线，只能到观景台看三峡大坝，来回十分钟的车程35元。而观景台实在没什么好看的，就只能远远地看，跟个写着“三峡大坝”的石碑拍个照罢了，呆久了，司机就会催你了！
1	自驾游的千万要注意，去参观三峡大坝一定不要找当地的人买什么所谓的通行证，那只是政府给当地人发的过路通行证，他们让你花100左右买他们的通行证，说是可以一路畅通无阻，结果我上了当，结果只通过了几个关卡，然后其他卡就过不去了，后来才知道，正规的通行证根本不用花一分钱。也要当心路上的指示牌，很多都是当地人立，就是骗外地人往一些错地方引，然后骗钱。地方政府也不作为，我去很多地方都没有这种情况，而当地政府肯定是默许姓这么做，并且我受骗的地方  就有一个武警在附近执勤。敢这么明目张胆的行骗，绝度有地方政府默许。我怀疑其他地方也有另外行骗的方式，所以我对三峡旅游感觉非常差，也请打算去那里玩的人千万小心。
5	三峡大坝在宜昌那边，可以坐大巴前往6个多小时，也可以在朝天门坐船要一天多的时间才到。去三峡大坝观光是需要门票的，去的时候看长江水特别的急，大坝特别的壮观。三峡大坝的建造是破坏了生态环境的，以后好像会停用。所以要尽早去看。
5	三峡大坝不错，门票免费，自驾游每人35元大巴车车票，在换乘中心乘坐大巴车先接到大坝上观看，然后接送到纪念园观看。结束后回换乘中心离开。路上有贩子回告诉你说不用排队，直接开车进去那是骗子，骗人手段就是把你拉到大坝另外一边（大坝左边），然后告诉你大坝换乘要等几个小时，让你不进去就在大坝左侧远远的照相。还只收车主20元钱带路费。他们会收走你的大巴车车票（他们拿回去退票）。所以没有通过换乘中心游玩会很遗憾的。自驾游的乘客一定要过那个长江桥到换乘中心去乘坐大巴车。正式游玩的地方在大坝右边。 希望朋友能看到我写的点评。不给自己留下点什么
5	车票相当于门票35,目前因为夜明珠路修建，城际公交216路均瑶广场上车即可，15元单程。大坝主要三个点，坛子岭俯视，185观景平台近距离看，截留纪念园正面下游看。早上九点多到，下午两三点就能回来。切记，不要在夜明珠买工作人员说的套票，要价75，说你去了排不上队，要预约，买单程车就好。网上可以提前预约，可关注三峡大坝的官方微信号获取。
5	三峡大坝很神秘，在地图上找不到。特别是谷歌地图上，别的水库、大坝都有，唯独三峡大坝没有。三峡大坝并不是我想象的那么大。库区面积也不是特别大。比我见过的辽宁抚顺水库、本溪观音阁水库、桓仁水库高20-30米。但他的水流量很大，移民有几百万。中国几代领导人的夙愿，中国第一大工程，发电量世界第一。值得我们骄傲。
4	坐景区大巴的时候会经过大坝五级船闸，三峡大坝坝前正常蓄水位为海拔175米高程，而坝下通航最低水位62米高程，这就是说，船闸上下落差达113米，所以必须分5次来让轮船坐电梯，为目前全球级数最多的船闸，当初在设计5级船闸时也花费了大量的人力，这个就好比造大桥时间隔多少放一个桥墩才能最优化，多了浪费大量资金，少了又会增加风险，确实是一项浩大的工程！过完这5级船闸所需要2,3个小时
4	下到一楼内仓，此时长江水感觉已经唾手可得，两边看到很多居住的居民，靠山吃山靠水吃水，他们的生活主要是以渔业为主，而他们原本的家就在长江水面之下 对面开过来一条从上游过来的大型游船，两条船上的人相互挥手打招呼  3个多小时后船终于停靠在了三斗坪港，离开前回头再看一下带我畅游长江的这艘游船 早已等候在码头的各个大巴街上自己的游客开往三峡大坝游客中心 团费包括午餐，基本都是素食，管饱不管好 终于来到了游客中心，要经过严格安检，私家车到这里也只能停在外面乘坐景区大巴 在网上看到过很多关于三峡大坝的负面评论
4	在开始记述我的三峡一日游之前，先插一个题外话!在去之前看了不少关于大坝的照片，如果不泄洪的话，整个大坝就是一座再普通不过的横断在长江上的一座水泥建筑，虽然心里很清楚就算泄洪也不可能对游客开放，但是还是不死心的给景区打了好几个电话询问泄洪情况，得到的回答是直到我去之前的整整8个月大坝都没有泄过洪，何时泄洪自然他们也是不清楚的！然后等到我回来后的第二天，就在新闻上看到了凌晨三峡大坝泄洪的消息。。。我当时去的时候三峡大坝景区门票是105，也是等我回来后的20天以后，三峡集团公司就对外宣布景区对游客免费，游客只需要支付景区交通费即可参观大坝！
4	乘坐8路可以到景区，车票15元。大概45分钟的样子，到达展览馆，下车后有导游忽悠，千万别上当，别理，拒绝一切你认为的便宜。三峡大坝免门票，只需买车票35,大坝主要三个地方，坛子岭是最高点可以俯视三峡大坝，185观景平台近距离看，截留纪念园。游览四五个小时差不多够了，游览之后大巴车会把你送回乘换中心，直接坐公交车就可以回到市区。去之前注意看天气，选择一个晴朗的天气看的更远，更能感受那种壮阔
3	昨天驱车六小时，全程高速，路上塞车二小时，总算心情不错，下午15:30分到达三峡游客中心，因为明天五一节，住宿房价倍涨，不过无所谓了，买好一号的二坝一峡船票，晚上一家三口饱餐一顿，然后美美睡上一觉，期待一号的行程！[微笑]
5	宜昌至三峡一日游包括三峡大坝、三峡游轮、葛洲坝、一顿不错的午餐。一共200元。价格比较合理，不虚此行。游轮上移民大学生的表演、两岸风光以及三峡人家小楼、古栈道、古楼，然后游轮从葛洲坝船闸下降而出。看到了“高峡出平湖”，也体验了“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”的感受。
4	　　从宜昌市区到三峡大坝在可以市区坐4路、100路或10路公交车在夜明珠下，那里有很多8路车，是专门进三峡的，进去10块，出来8块。需要注意的是这里坐的8路车不是市区里的公交8路，别直接坐成市区里的8路车了，那样就没法到达大坝了。
4	过船闸一定要到顶层加班，最好是站在船头，所以要提早点去，占据有利位置。我们的确是早早的上去了，结果站了一会，感觉有些冷，又回房间拿了外套，好位置就被抢去了。虽然是夏天，江上温度就会低一些，再加上是半夜，外套还是一定要带的。三峡大坝五级船闸灯火通明，我们的船已经在排队过船闸了。第一道闸门打开，等船完全进入闸道，闸门关闭，开始放水，等水位和第二道闸门里面的水位持平时，再打开第二道闸门，船就往前开到第二道闸门里。就是这样的原理，看了两道门，我们就没再看了，实在熬不过瞌睡，回去睡觉去了。
4	参观完三峡大坝，大坝送大家回船上，船继续开，中午12点多的样子就抵达宜昌码头，这里要感谢一下维诗达游轮网的工作人员，给我们安排了码头的接站服务，宜昌码头还是停偏僻的，船到港的时候，很多人都要打出租车，且不说的士司机会不会坐地起价，光是拖着行李抢的士就够烦的了。我们一下了船，就看到接车的师傅举着牌子在等我们，一路顺利把我们送到酒店，这次旅行也算是完美结束了。
4	景区做的很人性化，不用费脑子研究路线，景区内的旅游车会把我们送到每个景点，游览完出口处又有旅游车接我们去下个景点。 三峡大坝景区内有个截流纪念园，当时看表四点多了，所以没有进去，直接坐车回了。晚上在夷陵广场附近和我在宜昌工作的朋友会合，他请我吃了顿宜昌特色的饭菜，呵呵，本来想吃一吃凉虾，被告知还没到吃凉虾的季节。
2	我们住在三环广场附近，百度地图说21路可以到夜明珠站，站牌也没有21路这个车！可是上了车，司机说到不了，然后坐了一站下车，师傅说做34路，做34路，和百度地图给的站点完全不一样，坐了大概20分钟夜明珠站，司机不说，车上也没有提示！结果又坐过一站，哎！回走一站坐了8路车，40分钟，快到地方的时候，被下面的黑导游骗下车，同志们再来一定要做到游客中心，不然别下！三峡大坝有点小失望，幸好没什么不要门票，不然估计没人来了！对宜昌也有些失望了，骗子多啊
5	从重庆上船,经长江三峡顺流而下，两天后到大坝。一路景色不错,到大坝后，第一个感觉就是没有想像中都么大，哈哈。不过到附近之后,还真是感觉壮观,尤其是船闸。本人特喜欢壮观自然景物之下的人造工程,有一种开天辟地的伟大感。到都江堰也是这种感觉。
4	﻿﻿　　世界第一大的水电工程，位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币。于1994年12月14日正式动工修建，2006年5月20日全线建成。
4	抵达后我们得知由于是淡季，三峡大坝需要维修，我们需要在宜昌三峡游客中心乘大巴车穿过坝区，前往茅坪港的游船码头，车程大约1.5小时。一般这种情况负责接送的大巴会在晚上21:00左右出发穿过坝区前往茅坪港，中间等候的时间大约有2小时左右，但是三峡游客中心处于宜昌繁华街区，旁边就是万达广场，有商店和娱乐中心，客人可以在那里稍事休息，而且负责接送的导游也非常好，可以协助客人看管行李，客人也不需要带着行李四处走。
4	从宜昌市区出发去三峡大坝，坐公交到夜明珠站，这时会有很多当地人来和你搭讪问你是不是去大坝，一般情况下就不要理他，因为他们是不能进入三峡坝区的，如果你想调戏他们一下那要是可以的。所以还是到游客接待中心去就在离公交站不远的地方。然后就会有直达车带你去参观壮美的三峡大坝了！！有图有真相！！还有在看大坝的同时你还会看到沿途西陵峡秀美的风光，这时你只需要稍微开个头，因为后面你还会看到真正的西陵美景！！
4	世界第一大的水电工程，位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币。于1994年12月14日正式动工修建，2006年5月20日全线建成。
4	三峡大坝的双线五级船闸（葛洲坝为单级船闸）。每个闸室泊6-8艘大船，可通过万吨级船队，船只通过船闸需2.5-3小时，主要供货运船队通航。因通闸时间较长，现在正在建新船闸，升降式，也就是说，让船坐电梯，这样可大大缩短通闸时长。
5	在宜昌市三斗坪镇，距葛州坝非常近，约有40公里。中堡岛是长江三峡惟一的一个岛屿，现已成为三峡大坝；在岛的西北边建有坛子岭观光台，可以观看大坝全景。我们去的时候登上了大坝，从上面往下看，非常壮观，在坝下面可以看到发电机组喷出的白色水注。去三峡大坝在宜昌汽车站乘坐景区班车，票价往返每人60元。景区门票105元/人。（2001年9月、2004年6月）
4	庞然大物，江上来来往往的货轮～ 停靠的巨大油轮，有朝一日从重庆坐油轮游遍三峡，应该别有一番味道～ 远眺三峡大坝～ 外国友人认真地听着导游讲解～ 据说对面是屈原的故乡～ 近看三峡大坝～ 西陵长江大桥～ 中学成人礼～绿柳成荫，满满的春天的味道～夷陵广场～
4	船停湖北省宜昌市境内的三斗坪，当初选址这里就是因为三斗坪的基岩体是强度高的花岗岩。早上8点钟导游带领下下船乘三峡大坝观光车，坝区属于半封闭状态，由部队监管。途中要经过严格的安检。随后坐观光扶梯到坛子岭观景区。坛子岭景区是国家首批AAAA级景区，也是三峡坝区最早开发的景区，因其顶端观景台形似一个倒扣的坛子而得名，该景区所在地为大坝建设勘测点，是观赏三峡工程全景的最佳位置，能欣赏到三峡大坝的雄浑壮伟，观看壁立千仞的“长江第四峡”双向五级船闸。【贴士】
4	三峡大坝拥有三峡展览馆、坛子岭园区、185园区、近坝园区及截流纪念园5个园区，总占地面积共15.28平方公里。旅游区以世界上最大的水利枢纽工程——三峡工程为依托，全方位展示工程文化和水利文化。2007年三峡大坝景区成为首批国家5A级旅游景区。
4	因为三峡大坝蓄水的缘故，上白帝城的台阶变少了，而且还有扶梯，所以一路走来还算轻松，对宝贝来说，最熟悉的就是《早发白帝城》了，对于刘备托孤什么的她也就当成故事听听，不过在山林中走走，看看山看看水也是很不错的。
5	夜明珠21路车终点站乘坐开往坝区的8路车，车票15元/人。车程40分钟左右，到达展览馆，然后要交35元观光大巴车车票，在换乘中心乘坐大巴车先接到大坝上观看，原来门票100，现在不需要门票了。千万不要相信那些接散客的黑车，最好玩的是坛子里，能拍照的地方非常多，三峡大坝给你带来的不仅仅只有震撼，还有无限的遐想。无论五河，都要来这儿一趟，绝对不虚此行。
4	三峡大坝现在对国人免费开放。但要在网站或微信上预约门票，参观预约每日会限量，遇节假日很怕当日预约不到，且网上预约须在线支付观光车费。出于方便我们选择跟团前往，团费80元一日，其实只有半天时间，相当于就是个车费，宜昌市区中心位置都可以接客，弊病就是等得太久，搭乘旅游大巴1小时左右到三峡大坝游客换乘中心，经安检后换乘观光车入园。门票免费涵盖的旅游景点包括坛子岭园区、185观景平台、截流纪念园3个，和外国人游览路线不一样。旅行团中途要单独收取到截流纪念园的20元观光车票，每个景点就那么20分钟左右不到的时间，严重的走马观花，而且几乎都是跟团的游客，三峡大坝看点不多，主要就是遥望大坝，还是别跟团。
5	还不错。现在不要门票了。其实这里没什么好玩的。就是去看看。特别是泄洪的时候。非常壮观。。值得去。一般来宜昌也是冲着三峡来的。
1	游三峡谨防照相上当：三峡大坝的免费照相，发个钥匙圈和一张免费照相卡片，说是免费照相。在出口领照片每人却必须付费二十元领取一张七寸和一寸照片。
4	我记得很小的时候去收了125元的门票钱的，现在去就免费了，开闸泄洪确实壮观，这个工程很伟大，值得去
4	这就是大坝的全貌了，中间有孔的地方是蓄水和泄洪用的，当初修建三峡大坝的首要作用就是防洪，目的就是减轻下游荆江河段的防洪压力和损失。两端是发电用的，上面的红色是工作机组
4	景区内有个收费拍摄点，再次忍不住把国旗拿出来，身后就是三峡大坝了，顿时有种器宇轩昂的感觉 一首《纤夫的爱》让很多人误以为纤夫的生活是滋润的，但是实际上以前长江边上的纤夫是这个这样的，
4	晚上，半夜的时候，船会经过三峡大坝的五级船闸，我们是重庆到宜昌的航线，据说宜昌到重庆的航线，过三峡大坝会在傍晚黄昏的时候，下次有机会一定要走一走这样的航线。
4	去三峡大坝，火车站或客运站附近转到“夜明珠”的公交车，有很多路线可以选择，不一一列举，夜明珠下，转到大坝附近的8路车，票价￥10。
4	那天是俺们的节日，三峡大坝对俺们免费，在工程展览馆下看三峡奇石店也无太多的事儿，就带儿子过去照点照片
4	下午的行程自然就是此行的重点三峡大坝了。三峡大坝是世界上最大水利工程之一，虽然时至今日大坝已经建立多年仍是备受争议，但无可否认这是一项伟大的工程，也是影响了亿万中国人的工程。
4	经过三十多公里的三峡专用公路的行驶，到达三峡大坝停车场，这里有点像客运站的感觉，停好车，上楼排队出示门票过安检，然后换成专用旅游大巴。
4	三峡大坝--世界第一大的水电工程。全长约2309米，全线浇筑达到设计高程185米，是世界上规模最大的混凝土重力坝。
4	三峡大坝的模型，除了这个，还有很多旧三峡的图片，都在这个室内展厅，还有，三峡大坝很多购物点，美曰其名是为了照顾移民外迁的三峡人。
4	参观完截流纪念园后，结束三峡大坝的游览，时间下午四点，由于中午吃的零食，此刻已经有点小饿了，于是乎迅速坐上大巴车前往宜昌市区，一小时后到达酒店！
4	因为过去下雨所以没有怎么玩，因为能见度太差了。再就是从宜昌东出站左手边有个汽车站，从这边有直接到三峡的大巴。
4	三峡大坝感觉没有想象中壮观，可能是好莱坞大片对我们审美已经提高到一个高度吧。而且很多地方由于军事原因不给游客进入
4	虽说，这里的确是很伟大的样子、、但是我不太懂、、
5	坐船去重庆，跟人名币后面的照片一样！还能看到悬棺
4	没有想象中的那么壮观哦，去的时候虽然是五月份，但是长江的水量还是不多，所以整体来说有点小失望呢。
5	去做了一次下面可以装汽车的船，感觉三峡好壮观啊
5	我是半夜过的船闸，。。。三级船闸开闸的时候那个震撼啊。。。
5	三峡大坝我国雄伟壮观的水利工程。
5	雄伟壮阔的三峡大坝，不得不佩服中国人
4	湖北宜昌的三峡大坝，轰隆隆的工作车，正在作业，一片热闹景象。
4	十年之前去的，那时候还有小山峡，风景非常好。
5	是三峡工程最重要的建筑，而且现在免费参观呢
4	中国最大的水利枢纽工程，真的很赞
5	真是天下第一坝，我去了才知道。国家的力量高于一切，国家想干什么都能成，牛
4	通往三峡大坝的路上风景怡人，甚至看到三峡，倒未感到其多么雄伟，却只对这一路景色记忆深刻，流连忘返。
4	听开车带我们游览的这位女士介绍说，三峡大坝整体不是说世界上最大的坝而是泄洪量发电量是最大的。
5	三峡大坝很壮观，不远处有夷陵长江大桥和著名的五级船闸.
5	不是在泄洪时期去的，仍能够感受到大坝恢宏的气势。
4	很宏伟的大工程，不过因为基本上是远观，所以完全体会不到啊！我们是坐的三峡游轮，到达比较方便，据说自驾的话会有许多安检要过。先到的坛子里园区，有模型展示厅、万年江底石、大江截流石、三峡坝址基石及坛子岭观景台等景观，可以远看三峡大坝。然后是185园区，这里离大坝距离稍近些。听导游讲解很必要，要不有些不明白的。必须要说的一点是，从坛子里到185的10元电瓶车钱绝对的坑人！其实距离很近很近的，坐电瓶车感觉两三分钟的时间就到了。导游和景点都很会忽悠人呀！
4	上午7点坐木鱼镇到宜昌东站的中巴车。65元一个人。大概4个多小时到达宜昌东站。然后去宜昌东站找辆路过三峡大坝景区的中巴车，上车，30块，略贵，不过能直接到三峡景区，方便了很多。之后买票参观。门票是47元，10元的什么三峡建设费什么的，还有3元的保险，半价。景区也是你坐大巴车，话说安检还是很严格的，而且你必须按照规定的路线玩，不能自己走。不过这个景区真的非常高大上啊！设施真的是没的说！太棒了！
4	作为宜昌的咨询师，对于三峡大坝还是有一定的发言权的。【一】三峡大坝目前已经实行免票制度，不过在景区内要购买35元的车票，搭乘景区内的摆渡车游览。切记，宜昌市区的夜明珠附近的车站，可能会有工作人员让交10元的费用，她帮你订车票，这个其实是没有必要的，这十块钱是冤枉钱。【二】到达三峡大坝有俩种方式，1：在夜明珠搭乘大巴车，单程15元。2：在宜昌东旁边的客运站搭乘到秭归的班车，在大坝下车，单程18元。【三】注意事项，三峡大坝这里骗子很多，我最好的建议就是不要多和景区附近主动找你搭讪的陌生人聊天，有时候不知不觉就会被他们忽悠的。【四】游览路线，景区第一站是坛子岭，游览完搭乘景区大巴游览截江园。
4	三峡大坝是国家首批AAAAA级旅游景区，主要包括坛子岭、185园区以及截流纪念园等。游览这些景点，需要乘坐景区交通巴士，其实就是大巴。只要进入景区，原则上可以无限次的乘坐景区交通大巴，往返各个景点。
4	三峡大坝建在三峡之一的西陵峡上，借助西陵峡的江心岛中堡岛截流后，把中堡岛炸掉了。导游说参观三峡大坝的人都想看大坝泄洪，那时建坝初期试闸才有的壮观，现在所有的机组全部与运行发电，水都不够用，不可能再有全部闸门打开放水的景象了。
4	因为三峡大坝蓄水的缘故，上白帝城的台阶变少了，而且还有扶梯，所以一路走来还算轻松，对宝贝来说，最熟悉的就是《早发白帝城》了，对于刘备托孤什么的她也就当成故事听听，不过在山林中走走，看看山看看水也是很不错的。
4	上午7点坐木鱼镇到宜昌东站的中巴车。65元一个人。大概4个多小时到达宜昌东站。然后去宜昌东站找辆路过三峡大坝景区的中巴车，上车，30块，略贵，不过能直接到三峡景区，方便了很多。之后买票参观。门票是47元，10元的什么三峡建设费什么的，还有3元的保险，半价。景区也是你坐大巴车，话说安检还是很严格的，而且你必须按照规定的路线玩，不能自己走。不过这个景区真的非常高大上啊！设施真的是没的说！太棒了！
4	游览完三峡大坝，准备去三峡人家。在正常情况下，应该从三峡专用公路的下岸溪料场出口下高速，走仙胡公路到达三峡人家的胡金滩码头，乘三峡人家的游船到对岸游览。但是我们到达的时候，三峡大坝正在泄洪，禁止游船在江面上行驶。我们只好从西陵长江大桥过长江。走陆路前往三峡人家。
4	船停湖北省宜昌市境内的三斗坪，当初选址这里就是因为三斗坪的基岩体是强度高的花岗岩。早上8点钟导游带领下下船乘三峡大坝观光车，坝区属于半封闭状态，由部队监管。途中要经过严格的安检。随后坐观光扶梯到坛子岭观景区。坛子岭景区是国家首批AAAA级景区，也是三峡坝区最早开发的景区，因其顶端观景台形似一个倒扣的坛子而得名，该景区所在地为大坝建设勘测点，是观赏三峡工程全景的最佳位置，能欣赏到三峡大坝的雄浑壮伟，观看壁立千仞的“长江第四峡”双向五级船闸。【贴士】
4	参观三峡大坝，有两条线：A线35元，包含坛子岭，185平台和截流纪念园；B线18元，只有坛子岭和185平台。 门票对国人免费，收的费用是景区的观光车的费用。两线均可在三峡大坝旅游官网预约购买，可以提前一周预约，再在换成中心自助换票机刷身份证取票即可，非常方便。如果在换乘中心买票，只能买A线。我担心端午节人多，所以提前一周在网上预约购买B线车票。实际上我们去的当天人并不是很多。
4	三峡大坝取消了门票，但是必须购买游览车，有两种规格，区别在于是否包含了截留纪念园，有则35元/人，无则18元/人。说实话我并没有打算去截流纪念园，所以原本计划只要2小时就可以游览完，但是买票时被告知现场只能买35元的，也是醉了，难怪当初说3点去来不及。碰到五一、十一黄金周有限流，建议在网上凭身份证预约，但是像端午这种小节就不是一定需要，别问我为啥知道，之前打电话咨询时得到的信息，也没碰到过，有需要可以拨打下面的电话问
4	三峡大坝船闸是世界上最大的双线五级船闸，落差达到了100多米。双线就是有两条分开的船闸，分别供上水和下水船通过。五级是因为三峡大坝落差大，一级闸门无法承受巨大的水压，需要设计成五级来分解压力，所以船闸就像楼梯一样，有五个台阶。
4	截流纪念园这里的主题主要就是介绍三峡大坝从设计到竣工的过程顺着指示牌可以看到有很多当时建造大坝的巨型工具都在这儿给我印象最深的是大卡车我小时候爸爸给我买过一个这个模型到现在还在终于看到了它的原型巨型机械的力量
4	整个三峡大坝景区分三个小景区，第一个就是海拔最高的坛子岭，在上一张照片最左上方如倒扣的坛子一般的就是，在那里可以高处俯瞰整个三峡大坝坝区。第二个是一个平台，忘记叫什么名字了，是最近距离地侧面看5级船闸。第三个是185平台，就在上游175米的水面边，可以看真正的大坝。
4	三峡大坝景区所在地为大坝建设勘测点，海拔262.48米，是观赏三峡工程全景的最佳位置，不仅仅能欣赏到三峡大坝的雄浑壮伟，还能观看壁立千仞的“长江第四峡 ”双向五级船闸。整个园区以高度的递增从上至下分为三层，主要由模型展示厅、万年江底石、三峡坝址基石、大江截流石、银版天书及坛子岭观景台等景观，还有 壮观的喷泉、秀美的瀑布、蜿蜒的溪水、翠绿的草坪贯穿其间，放眼望去，静中有动，动中有静，仿佛置身于美妙的乐园。
4	没的说，特别的宏伟壮阔！动那么大动静修这个大坝肯定有他的道理，我觉得从建筑上
来说不得不佩服我们国人的建筑水平，感觉自己在大坝面前显得是如此的渺小，不过建议放水的时候去看
最好是去之前提前问好，绝对会令你叹为观止。如果晴天的话女孩要注意防晒。。坐公交车到夜
明珠站下，然后再坐旅游专线大巴去大坝就能到了！大坝还有个万人露营地，有很多娱乐的节目和设施
比如音乐狂欢、烧烤、篝火晚会等，郊游的话可以考虑
5	去三峡大坝的路上经过了 三个隧道(共3200米)和所谓的"最美公路" 。可能不是我的菜，所以觉得真的没什么好看的，都是一些枯燥的水泥板，但却也得说它气势磅礴。 坛子岭鸟瞰台, 船闸观景平台（世界上最大的双线五级梯级船闸）, 185园区(体会毛泽东诗句“截断巫山云雨，高峡出平湖”)。
5	这是我国水电一大壮举，为现代人的生活提供了基本能源，虽然现争议很多各执一词，我看都是“盲人摸象”罢了，现今没有电力不行，火电、水电、核电、风电等那个最经济，那个最安全，个人观点水电为佳，一旦世界化石燃料用尽，石油、铀矿等资源枯竭，200年后若电力紧张，那就不是闲人趣士在议论的时候了，那是的现状就不是科幻电影了，那时由后人他们去评论吧。
4	去三峡大坝真的是一种说不出的痛苦，用当地人的一句话概括吧：“来宜昌不去看三峡大坝一辈子后悔，去看三峡大坝后悔一辈子”。正所谓去不去都后悔，那最后还是去了。不能上大坝，只能在远处观景台眺望，而且取得那天是下雨天，一片雾蒙蒙的，什么都看不清，总体没什么感觉。。
4	从宜昌东站去大坝的 其实可以不用去夜明珠坐8路 直接出站往左边走到客车中心站坐上去往秭归的班车（18块）走三峡公路会经过大坝，跟师傅说下在大坝下就可以了。。。记得一定去换乘中心买车票，（门票现在免费了，但是要买车票进景点）不要相信路边搭讪的。。这样又有座位又不要转车又省时间。假如上午8点到宜昌东站的下午还可以去一个景点。
5	三峡大坝应该算是很成熟的旅游线路了。从宜昌出发先打车到明珠，然后在明珠直接坐大巴可到达换乘中心。可在换乘中心选择线路，再购票出发。共A、B两条线可选，B线需网上预约且主要针对国外游客，A线是多数人的选择。需要注意的是：在进入游客换乘中心前，会有许多黄牛车兜客，价格很低，大家千万贪便宜上了他们的当。起先我也有些疑惑，进大坝后才明白：大坝是严格的军事化管理，普通车进大坝根本不放行，所以如果你上了黑车，他们绝不会拉你上大坝，切记切记！
5	作为湖北人，三峡大坝是必须得去的，不过确实比较壮观，买一张票可以去三个景点，而且都可以坐景点的大巴，分别是坛子岭风景区，185平台，截流纪念园。门票成人105，这是我们祖国的一大伟大工程，一定要去看看
5	长江三峡是万里长江一段山水壮丽的大峡谷，为中国十大风景名胜区之一。它西起重庆奉节县的白帝城，东至湖北宜昌市的南津关，由瞿塘峡、巫峡、西陵峡组成，全长191公里。长江三段峡谷中的大宁河、香溪、神农溪的神奇与古朴，使三峡景色更加迷人。三峡的山水也伴随着许多美丽动人的传说。三峡两岸悬崖绝壁，江中滩峡相间，水流湍急，它是中国古文化的发源地之一，曾是三国古战场，是无数英雄豪杰用武之地。长江三峡建成世界上最大的水利枢纽工程—三峡工程。
5	照片可能看不大出来，真实的三峡大坝还是非常雄伟的！毕竟花了5000个亿的玩意也不是吹的。在宜昌市区管理站公交站可以乘车过来，三峡是不要门票的，25块环保车钱就ok。到这后也有很多小黑岛，能坐船看长江之类，砍价后也可以考虑。
1	到去三峡的夜明珠站有个三峡旅游专线，看起来挺正规的门面，千万不能坐！！！他说是可以在这里买票游三峡，结果收了100元去了两个不要钱的景点！！！发票被导游收去了结果投诉还没有证据！！！一定要坐8路公交去游览！！！还有要收钱的时候一定要拿好发票当证据！！！
4	去之前就一直在小学的课本上听过三峡大坝了，所以必须要去看看 去之前在网上看到的是说，是到三峡国际旅行社去坐公交车，但是到了之后才发现，那边不是坐班车的地方，而且只能跟着旅行团走，所以没办法就抱团了 我有学生证，学生证是95，全票145，学生证可以省50块 到了之后都是跟着旅行团参观的，旅行团还额外增加了一个景点，收费30，都是坑爹啊 三峡大坝确实很大啊，所以必须要跟着旅行社的车参观，好像三峡大坝是封闭管理，所以你必须要抱团的，管理的比较严格吧
4	才知道三峡大坝就在不远的地方,这座大坝实际上是在西凌峡的上部,西凌峡的大部分是在大坝的下游,非常不巧,由于三峡大坝的船闸维修,因此我们不能过船闸,也就没有机会看到西凌峡的全部,接近9点多钟,船停在秭归县城的岸边
5	小时候一直生活在宜昌，三峡大坝正在建的时候就去看过，可是长大后也只能依稀记得些片段，再说当时还没建好，并没有看出来他有多雄伟。直到去年十一的时候，回宜昌探亲才又去了一趟三峡，亲戚帮我报了一个三峡一日游，船去车回，从葛洲坝码头出发，200多的样子，坐船如果想要看风景的话那就得站在船外了，船头那是最好的位置，当时我就一直占着船头的位置，结果穿的太少，冻得半死，所以大家如果也要站船头看的话记得多加点衣服，还有就是最好自己带条小板凳啊，不然三、四个小时的就不得不一直站着了。从三峡广场的顶端可以清晰地看到一座大坝将长江说切成了两半，水位差简直惊人，还有三峡的五级水闸，不愧是世界级的水利工程啊
5	对三峡大坝的印象要从三峡移民开始，三峡大移民，决不是百万人口的简单重组。它所引发的巨大社会变迁，绝不亚于三峡自然景观的沧海桑田变化。作为世界第一大水利工程，三峡大坝给了我太多的想象空间，去湖北旅游的时候特意安排了一天去了宜昌，选择了最大众也最省事的游轮一日游，不仅能在游船上欣赏到长江两岸的风光，更重要的是在导游的讲解下零距离的感受这一重大水利工程的宏伟雄壮！
4	宜昌三峡大坝位于宜昌市三斗坪镇，下距葛洲坝40公里，整个工程由拦江大坝、水力发电厂和通航船闸组成，拦江大坝建在中堡岛上。三峡水利枢纽是综合治理与开发长江的关键性工程，三斗坪一带河床开阔，两岸花岗岩基坚硬、完整，所以长江三峡工程选址在这里。长江三峡工程竣工后，将发挥防洪、发电、航运、养殖、旅游、保护生态、净化环境、开发性移民、南水北调、供水灌溉等十大效益，其中年均发电量可达849亿度。
5	那天下着小雨、校外辅导员组织班里同学去参观三峡大坝内部核心工程，过了几道安检后满怀期待的走进内部，远处看到天蓝色的东西以为是水，走近了一看不是，当时的想法就是想要去看一样东西时必须提前了解它，不然再壮观的东西看了都是一头雾水，从内部走出后我们到了江边，由于下雨的原因江面飘着一层水雾，好美。和班里同学拍了好多照片后集体返回学校。
4	去三峡大坝玩可以在夜明珠乘坐坝区8路公交车，直接在三峡坝区柳树湾的三峡大坝游客换乘中心下车，然后去购票口刷旅游年卡然后还要缴纳10元景区观光车费，接着通过安检就可以乘坐三峡大坝旅游观光车进行参观游览了，三峡大坝参观包括三个景点：坛子岭、185平台、截流纪念园。
5	如果只是上三峡坝区，夜明珠那里有去三峡坝区的8路专线车，票价好象是15元。如果是想去浏览三峡大坝，乘三峡坝区的8路专线车在西陵长江大桥桥头下车，再转乘到三峡大坝的旅游车就可以了。当然也可以在宜昌市内报一日游的团。
5	真的是非常之宏伟壮观，非常震撼，目前对游客开放只三处——坛子岭（俯视大坝）、185平台（观景点，可以平视大坝）和截流纪念园（仰视的角度）。不同位置的角度不一样的，泄洪场面往往是可遇而不可求，在雨季与汛期，看到大坝泄洪的可能性高一些。
4	来到宜昌的时候就下雨了，在雨中参观了三峡大坝。
从宜昌东站坐九路公交车，到第二十二中下改乘100路公交，在夜明珠站下，下车后的左手边三四十米有个停车场，在那可以坐八路车，十五块，上车给钱，上车后一定要到换乘中心才下车，要不然可能会被坑，当然要坐船的除外。
4	如果你想看名气你就去三峡大坝，但是如果你想去宜昌看风景我不回建议你去三峡大坝，三峡大坝给我的感觉是没有什么参观性，游人很多，就是名气很大，但是除开参观性三峡大坝的保家为民的作用应该高于他的观赏性。
5	全世界最大的水利工程，可以说长江三峡，成也大坝，败也大坝。壮观是必须的，但是给周围人民，环境带来的伤害也是不可估量的。从市内有很多车可以坐到夜明珠车站，然后转坝区8路就可以到大坝了。一路上有很多坑爹的会把你骗走，千万不要信，一定要仔细查看攻略。附近还有很多景点，比如西陵峡游船也很值的。
5	个人自助游，到夜明珠做三峡旅游专线公交车到三峡大坝，买票参观。参观路线是固定的，只能乘坐大坝管理公司的旅游车，一次到达三个景点，坛子岭、185平台和截流纪念园。坛子岭可以俯瞰整个坝址位置，很壮观。截流纪念园位于大坝下面，若是运气好，碰见大坝泄洪，则十分壮观。虽然门票比较贵，但是管理还算可以。
5	其实大坝里面一般，那些建筑没有美感，但是它的生态园，坛子岭，纪念园是别有一番美景。交通，从夜明珠前面的停车场坐8路，15元，到了之后刷年卡，又花10块坐景区车，必须买的，景点之间以及出去都得坐车，大坝面积很大很大
5	宜昌三峡大坝景区中最核心的景点了，可以从185平台清楚得看到整个三峡大坝的全貌，之所以叫做185平台，是因为大坝的高度是185米，现在去参观是免费的了，大坝可以蓄水175米，所以一般情况下是很难看到泄洪的场面的，即使泄洪也只开上孔中的几个孔，非常让我懊恼的是我去的第三天就泄洪了，而且是今年第一次泄洪，大坝是双线5级船闸，上下游船只分2个通道经过，而且要经过5个船闸，整个过程大概需要3，4个小时。
4	骑自行车从宜昌过去的，好难走，坡长的不是一般滴长呀，在快到太平溪镇的时候那个转弯可以看到…看了之后马上坐车回宜昌，那种红色的车好像不让上，但是白色的稍微大一点的车可以上，我们俩车塞进后面货箱，刚好。这是点在 地图上 三峡工程 坛子岭 直线上，放大百度地图可以看到
4	我从三峡路过两次。第一次是在2000年，那时还在修建中，三峡的凶险犹在。第二次是2013年，三峡大坝已经建成，三峡成平湖。早已没了当年的险峻。在船上听当地人说，长江里有九条龙，每年都会从下游到上游。现在三峡阻住了中间，于是天下不太平。虽然难以置信，但是三峡的确有很多的问题。至于是功大于过还是过大于功，让历史来评价吧。
5	去的时候没有放水，建议去的时候关注下是否放水这样才看的雄伟，高速去的话不用下，进入翻坝高速，游客中心看仔细了有些假的立了牌子，也可以一路直奔到大坝景区都有卖票的，但是要办通行证，不是什么时候都查，车多或高峰就直接通过。进去有指定免费的公交车顺着玩吧出门的时候两边有很多吃的，饿的话可以吃点。
5	从宜昌市区可在夜明珠公交车站乘坐坝区8路公交车前往，也可在报个一日游的团。大坝拥有三峡展览馆、坛子岭园区、185园区、近坝园区及截流纪念园5个园区，景区内会有大巴（买门票是会买的）接送游客前往下一个园区。不过有点不厚道的是，在个别园区，会有两个景点相距1-2公里，而这时候的电瓶车是需要另外收费的，10-20元，走过去又要半个小时左右，所以让人很蛋疼。三峡大坝整个园区的景色非常好，非常干净，像是那种工业园的感觉。大坝非常宏伟，难怪当时那些为了大坝而搬家的会得感动中国奖。当然了，想要看泄洪这种事完全凭人品了，一般雨季的话概率会大很多。
3	在一个周末的下午，在看一部电影或是去大坝之间选择了去大坝。正好天气不错，一个人背着相机pia pia地就出游了。目前三峡大坝景区免门票，但是要出换乘车的车费35元。说实话，如果独自来大坝确实会觉得很无聊，没有大川大海给我视觉的冲击，也没有文艺小清新给我装逼的借口。好在周围很多旅游团，我一路上蹭了几个团听了导游的讲解。其实听后再看就会是不一样的感受。整个景区很大，我觉得环境保持的很好，之前我没有在景区内看到一片纸屑杂物之类的。还是大多数人说的一样，如果你没来过三峡大坝，那你一定要去一次。如果已经去过，我想应该不会再要去第二次了。哈哈哈。
5	其实大坝里面一般，那些建筑没有美感，但是它的生态园，坛子岭，纪念园是别有一番美景。交通，从夜明珠前面的停车场坐8路，15元，到了之后刷年卡，又花10块坐景区车，必须买的，景点之间以及出去都得坐车，大坝面积很大很大
5	会来三峡，主要是因为在第二届中国旅游节上参加互动，抽到了三峡大坝的门票。于是先从武昌出发，乘火车来到宜昌。下车后一打听，才知道参观三峡大坝是必须抱团的，因为只允许旅游团进入景区参观。无语的是，我有门票，还是收了我40元的团费。我们乘坐旅游巴士进入景区，一路都可以看到战士守卫。门口的安检和票检也非常严格。一路紧随导游从196平台，然后乘坐196上行电梯至坛子岭景区。再乘坐185下行电梯至船闸观景点。
5	全世界最大的大坝，还是去一下吧，听说最近还免费了。
这个大坝在我小的时候就在修了，等我大学毕业了，工作了好几年才完工，可见工程的庞大。小时候看见个围堰把江水拦住，看到那橘红色的钢索斜拉桥就已经觉得很了不起了。17年啊，有多少人的青春挥洒在这里，又有多少生命才眠于此？致那些建设者们。
5	去年回家过年自驾，经过宜昌，一起回家的当地朋友当导游去三峡大坝游览了一番，据说去这里玩还是需要关系的，后面才知虽然朋友是开玩笑的但是也确实和一般景点不太一样。好消息是：现在已经全部对中国游客施行门票免费！！！你没看错哦，不要钱！不过特别需要注意的是，需要实名预约，单日接待游客量上限为4万人。另外游客进入三峡坝区后，需在游客换乘中心通过安全检查、换乘景区专用观光车游览景点。与此前收取门票时相比，游客游览方式、游览景点和游览线路基本不变。景区交通服务为有偿服务。
5	个人觉得是湖北必去的景点。三峡大坝的游览路线一般都是由上而下，196平台——196上行电梯——坛子岭景区——185下行电梯——船闸观景点——观坝平台——截流园。中间从船闸观景点到观坝平台距离比较远，可能需要走半小时以上，所以我们选择的乘坐电瓶车，20元一人。另外，这里告诉大家一点：游客一般是看不到泄洪的壮观景色的，因为那时景区通常会以安全为理由，不对外开放。
4	总之游览内容就是在公园内从各个观赏点全方位多角度不同距离各种围观三峡大坝；买票以后，景区内有免费大巴，可以坐到各个观赏点；曾经大坝顶上还有一个观赏点，现在没有了。最靠近大坝的位置，大风大雾，水汽铺面，非常凉爽。景区里面有卖吃的。价格还行，味道一般。话说，景区里面需要爬山的时候都有电梯，我和小伙伴们都觉得是最科学的爬山方式。【默默点赞】PS.刚好去之前下了好几天雨，让我们赶上泄洪，但是其实不是每次去都有的
3	因为实习，去了三峡大坝，好像三峡大坝可是不对普通游客开放的呢，有幸去逛了下，壮观是肯定的了，只是因此没了三峡险滩，没了三峡的魂，感觉有点失落
3	个人觉得作为最伟大的民生工程让我折服，可竟然被评为5A级景区来圈钱就有些不妥，可以走马观花看看吧，暂时在人品上给个差评[微笑]
4	三峡大坝离宜昌市区较远 非自驾游的朋友可以参加半日游 这样比较方便 如果有时间 可以在宜昌多加一天参观三峡人家
4	接下来乘大巴过宜昌长江大桥来到下游的截留纪念园。里面有一个观景平台从下游仰视三峡大坝，非常壮观！
4	三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是目前世界最大的混凝土水利发电工程，是三峡水电站的主体工程，三峡大坝旅游区的核心景观，三峡水库的东端。
4	三峡起始点，长江最美丽的地段落在了三峡，而三峡大坝建成后，唯一一段没有被淹没的老三峡，就在这里，万里长江第一峡——西陵峡
4	游轮到达宜昌之后，会有两种车接送，一种是参观三峡大坝之后回重庆，一种是参观大坝之后去宜昌火车站的。
4	三峡大坝离宜昌市区较远 非自驾游的朋友可以参加半日游 这样比较方便 如果有时间 可以在宜昌多加一天参观三峡人家
4	三峡大坝免门票后，要在网上进行实名预约，在三峡旅游网看看，后面我附了几个步骤，但是感觉是旅行社弄的，但是呢我觉得除去跟旅行社相关的几条其他应该没问题。
4	晚上会经过三峡大坝的五级船闸，通过的时间不一定，到那天船上会有通知。我们是在22:30分左右。过一级船闸大约需要45分钟，所以看一级就好了，等不到它过完的，或者早点睡，看最后一级。
4	三峡大坝的工程是挺浩大的，也就这感慨。其他的，对我这个小女子来说，不懂也不理解更没有概念。所以这种建筑，也只能让我走马观花似的看一看。
4	三峡大坝，这是个关于民族的故事，它历经几代人的努力，前后跨度达到百年，是我国唯一一项通过全面人民代表大会的形式决定的工程。事实上是至今日，大坝还只是全线到顶，并没有竣工。
4	三峡大坝的【截流石】，人工铸造，滚滚长江水就是靠众多这种石头截流的。后方那个高高的建筑，就是最高【观景台】啦，因为形状像坛子，所以这里被命名为“坛子岭”。
4	三峡大坝虽然说蓄水150多米，但实际去看看时感觉不到想象的那么宏伟，我们去的那天天气也不好，雾特别大，看的不是很清晰
5	宜昌，古称夷陵，因“水至此而夷，山至此而陵”。而我，独爱三峡。三峡人家，依山傍水，风情万千；吊脚楼点缀于山水之间；今，再次与三峡匆匆邂逅，仍醉心于那如梦如幻的水。三峡人家很不错。
4	参加三峡游的最后一站，前一天半夜邮轮过闸时没有坚持熬夜观看，第二天上午下船乘大巴进入参观了三峡大坝，很伟大的人造工程，可惜不是暑假泻洪季节，要不然就可亲眼看见壮观的放水景象。
5	三峡大坝位于中国湖北省宜昌市境内，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是当今世界最大的水利发电工程——三峡水电站的主体工程、三峡大坝旅游区的核心景观、三峡水库的东端。
3	或许是导游讲解的比较着急 不那么详细 所以觉得一般般吧 但是不容小觑的是三峡大坝工程的宏伟
5	真是宏伟的人的工程。它所发挥的巨大经济效能举世瞩目。虽然因为三峡大坝的修建很多库区人民失去了家园，人们还在为大坝是否引发地震争辩，但毋庸置疑这是中国历史上前无古人，后也难有来者的浩大工程。
1	开车去三峡大坝，自己驾车还花了三百元，结果导游带去村里自建的观景台，上了当了，一点也不好看，建议乘旅游公司的车去还有看头。
1	6月26日参观三峡大坝，大坝上全部都是静态，原以为可以见到壮观的排水景象，（导游说:没看三峡大坝终生违恨，看了违恨终生）
4	宜昌之行，就是冲着三峡大坝去的。但遗憾的是，作为国家重点军事工程，大坝上是不允许上去的，只能远远的参观。遥望的大坝，显得很非常，没有想象中的壮观。
3	从三斗坪镇徒步两个半小时去截流纪念园看的。今年没泄过洪，远观还好，没想象中那么雄伟。我觉得去三峡大坝不如去黄牛岩，那个山洞比大坝好玩多了！
5	震撼的人类工程！站在三斗坪的小山上，举目四望，不仅能看到宏伟的坝身，宽广的坝区湖面，还能看到云雾遮掩的青山，山涧里小镇若隐若现。
4	值得一去的地方～只是节假日人太多了～不冷不热的天气去最好了～里面还是专用的观光车～还算是方便的
4	位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里，是当今世界上最大的水利枢纽工程。
4	还可以，当时坐着五星级游轮在长江航行。工程很宏大，夜间闪闪发亮的。但是对于三峡的建设到底是利大于弊还是弊大于利，我至今存有疑虑。
5	五一去的，那天下了大雨！也是很有一番风味的。最喜欢的是坛子岭，好有感觉啊！站在最高点，下面的风景一览无余，爽啊！！！很喜欢大坝！！
5	五一自驾游去了三峡,好玩的地方并不多,主要是在山顶上看下风景.呼吸一下新鲜空气.环境倒是不错,还有景区的特色茶叶神马的还是不错的,关键是免了门票的钱,有兴趣的小伙伴可以去感受下[可爱]
4	说实话没什么好看的，但毕竟是中国一大工程。所以目睹了一下，有机会，建议大家6月份，汛期放水的时候看，应该会更有气势
4	上大学和同学一起去的，当时是清明节，沿路的风景也不错，火车上的人也不多。游客不能上三峡大坝，只能在山上观望。
5	位于三斗坪镇，水陆都可到达。我们当时是从宜昌码头乘游船沿长江到三斗坪。游览完再有三斗坪徒步前往三峡人家。这样既可以在水上欣赏岸边风景，也可以在岸边观赏江上风景。
5	壮观！人类历史上的奇迹！虽然覆盖了太多的传奇景观，让历史上有名的三峡改颜换面，但高山出平湖的经典是无人可比的
2	好吧，我是一个反三峡大坝的人。从小到大去了三峡很多次，直到三峡大坝蓄水之后，再也没有去过了。如今武汉的长江水都是绿色的了，三峡大坝功不可没。
5	有人说来大坝是一天的遗憾，不来大坝却是一辈子的遗憾，去看确实没什么看的，夏天的时候看下泄洪，气派蓬勃，在坛子岭看高峡出平湖的壮观
4	去看的那天人很多，在游船上景色还是很不错，还是很宏大，虽然很多人对于三峡的评说不一，但是只有时间才能回答问题
4	确实比较壮观，买一张票可以去三个景点，而且都可以坐景点的大巴，分别是坛子岭风景区，185平台，截流纪念园。门票成人105，这是我们祖国的一大伟大工程，一定要去看看
4	三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是目前世界最大的混凝土水利发电工程，是三峡水电站的主体工程，三峡大坝旅游区的核心景观，三峡水库的东端。
5	应该是02年的5月份，从重庆坐船，半夜过的大坝，你的负面影响已经越来越突出了，重庆的天气因你而变，同时也改变了地质结构。
4	在游客中心坐电瓶车到大坝坝堤上待了一会儿照个相，其余时候大多是在大坝旁边的小广场，很多外国游客
4	已经去过两次了！之前一次是坐车去的，后一次是坐游轮去的！建议坐游轮去玩，能够观看游轮过三峡时那种景象，还会看到外国游客！
5	大坝雄伟壮观，值得一去。就是当心当地人，太苍狂，基本是强行拦车要带你走私道，还有一中年妇女开车追了二里地，非要带我们进大坝。九头鸟的中年妇女，太给力。
4	已经点评过了  怎么没了  再点评一次吧  把三峡大坝评为5A景区就是为了圈钱滴没啥看头  还是看看自然风光吧 （如果点评再不通过就是毒舌惹的祸了嘿嘿）
4	本想亲自登上大坝体验下三峡工程的浩大。最后得知不能登上。可是还是从坛子岭远观其全貌，从提水闸门出观看轮船的逆流而上。不愧为天下第一大坝。
5	看一看中国人民的智慧，全程都是三峡大坝配套的旅游大巴接送，先过安检，在进入坝区，在坐四级电梯，上岭，然后去185平台，电瓶车不要坐了，很近的，只是看上去很远，其实很近，五分钟走路，之后可以坐车下去了～
5	太壮观了！果然名不虚传啊！我是坐车上坐船下的，特别是返程中到葛洲坝的船闸，小学时在课本就学过，二十多年后的今天才亲临此处，不得不由心地发出感叹啊！
5	去过看了感觉很震撼，那种人类工程的壮观绝对的能够让你震惊，宜昌确实是一个旅游型的城市，我除了三峡大坝，还顺带玩了西陵峡风景区，世外桃源、三游洞、快乐谷、三峡猴溪也都很不错，玩了三天，旅程非常的愉快。
3	三峡大坝也是5A景区，离宜昌市不近，进入景区都是坐里面的大巴，感觉没有5A的水平，可能造价太高吧，平时雾天太多，看不透彻，高山出平湖，觉得还是很有气魄
4	到哪里感受不一样，没去时一切都在美好中，去了发现大坝看上去并不算高，看不到泄洪的壮观场面，不过它毕竟是全世界最大的发电站
5	三峡大坝和葛洲坝是长江三峡新添的景点，它是世界上第一大水电工程，其壮观景致值得一看，这项建造是国民的骄傲。
4	4月份过去的，去的时候刚下完雨，可以看见附近的山顶烟雾缭绕，别有一番景色。三峡大坝作为特大型人文景观，有其雄伟壮观的一面，也让我们感受到劳动人民的伟大。
5	很早去的，五A级的风景区，个人在景区管理等方便比很多地方都要好，一路上的风景都不错，去的时候正好泄洪，很壮观。
5	放水的时候去，实在是太壮观了。要想了解放水时间，提前到官网咨询。还有就是宜昌市区有好多坐三峡游的出租，不要相信他们。自己坐车去夜明珠，然后从那里坐专线前往
4	去了就会感叹人类改造自然的能力，又为我们居住的地球担心，各种大型机械，轰鸣声不断，一派建设的景象～
4	浩浩荡荡的湖泊在步下客车的瞬间随着清新的空气扑面而来，放眼望去，茫茫间水天一色。清晨的薄薄雾气掩去远处巍峨雄伟的山峰层层，却给湖面涂上仙气蒙蒙，山水若影若现，犹如娇羞的少女，妙不可言。
4	三峡大坝工程宏伟…七八月才是泄洪期…从重庆坐国内船游三峡…国内船环境太差…必须选择涉外船…
4	在船上百度了把三峡大坝，认认真真读了一遍，只能感慨人类的伟大，对于其中的争议，我依然觉得利大于弊，可谓人类改变自然的经典！
5	三峡大坝去了你才能知道它到底有多壮观，俺们这也有大坝，四五年就建成了，都觉得很不错了，来了这里才知道什么叫小巫见大巫了
3	全国人民通过在电费中交纳三峡电力基金、各省市通过对口支援三峡工程移民的方式，无偿支援三峡工程建设”，因此，“全国人民应该有权来免费看看三峡大坝”。
4	挺雄伟的，我去的时候天气不好，都是雾都看不到另一端，好遗憾……只有涉外的游轮才会过五级船闸，其他的都是乘车了，远远看一眼……
5	2014年9月6日23:18~24:50，过了三峡大坝5级，月黑之夜穿过长江大桥，靠岸打憩。遥望长江大桥，美极了！
5	这里给了我太多的震撼和开拓见识~那么多风景秀丽的神奇地方~那么多不同的地域文化~最神奇的还是在三峡大坝旁经历了月全食
~再不会有这样一个旅行了吧，因为从那开始，爱上旅行~
4	先后两次游三峡，第一次去三峡记得那天云雾很大，三峡给我留了很深的印象，朦胧的美，让我现在都难忘。第二次，大坝看到非常清楚，没有第一次给我的感觉那么壮观。
3	第一次去是跟团两坝一江一日游。印象不深，只是在边上的公园拍拍照。后来去了三次都是因业务而去走到船闸和坝头看的比较清晰
3	“觉得没什么看的 主要是建筑 但是 看一眼就够了 远看一点也不壮观 离宜昌市区还很远 光来回路费都接近一百了  划不来 ”
4	十一期间去的，交通管制每天固定放行车辆在休息区睡了一晚就为了看一眼大坝。看不出来什么！就像大家说的不去后悔，去了还是后悔
5	看看吧，很是震撼！我在往宜昌的船上，看着这庞然大物，过船闸时候还摸了摸混凝土的坝体，但愿这个庞然大物最大限度的减少对长江上游的生态影响。
5	卜算子
　　　       三峡电站
天舒云幔秀，水拍浪花娇。巍巍大坝出平湖，伟人遗愿了。
锦上再添花，江山重剪雕。神女应惊新画图，世界我为高！
4	三峡大坝位于湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里；是目前世界最大的混凝土水利发电工程，值得一观。
3	只是领略一下工程的浩大，五级船闸令人感叹。不收门票，只需购买车票，很多种，价格不同，建议选18元的，但我也没买到，只好选35元的。足矣！
1	有没有住宿方面的评述。
5	风景秀丽，山清水秀，good
3	三峡大坝 中国人的 。。。。。。。
5	很壮观，人奀的力量太强大了
5	世界第一大坝，还是比较壮观的哦！
5	雄伟壮观，天下第一坝！
5	宏伟壮观，气势磅礴。值得一看。
3	不去看看遗憾，看了之后也就那样儿。不在汛期去，看不到泄洪，感受不到“雄伟”。
4	非常壮观　气势磅礴　而且远看还有云蒸霞蔚　虚无飘渺　宛若仙境般的感觉
4	水泥墙一堵，不过还是很壮观的，高峡出平湖的壮美就在这里充分的展现了，很不错
3	大坝真的没什么，但不来心中总有不甘的感觉。。。半天就可以游玩
5	宏伟，没有解说可惜了。建议组团找个解说员。
4	人类的智慧真是伟大，但在历史长河中、大自然面前却微不足道了。
5	值得一去，很不错。我去的时候没有看到大坝流水的景象，但是光大巴屹立在那里就很壮观了~！
3	人造景观。看看还是不错的，不过不是想象的拉么雄伟哦
4	很壮观，就是当时是夏天去的估计有四十度了，好热
4	游三峡的一站，可以上到大坝，有专门的景点可以俯瞰大坝
3	不知道现在什么情况，上次去的时候花钱买了票结果也还是只能远远看一眼
4	去的时候还没蓄水，看起来不是很壮观。
4	如果赶上泄洪，会更壮观的，浩大的工程。
2	很鸡肋，很鸡肋，很鸡肋。。。没有别的评价
5	很伟大的工程，我们一直在享受你带来的成果，有机会去看看，
5	关于三峡工程的好与坏听说了不少，具体有益与否无从考证，但是实景确实壮观。
4	看完三峡大坝屈原祠，从三斗坪乘船观赏西陵峡风光，这就是此次游览西陵峡所要乘坐的游轮----西陵画廊号
4	三峡大坝安检灰常严格，毕竟国家重要工程完全马虎不得。首先去的坛子岭，远观整个三峡大坝工程。
4	这里可以遥看三峡大坝，过西陵长江大桥时可以清楚的看到三峡大坝的五级船闸。
4	从宜昌出发，开车到三峡大坝30分钟左右的路程。三峡里面是大巴全程，私家车并不能进去。
4	船闸工作原理就不说了，至于三峡大坝多伟大，大家就自己百度吧。
4	近看牛肝石！ 三峡大坝蓄水以后 水位上升约170多米， 兵书宝剑峡和牛肝马肺峡都已经淹没江中！
5	终于免费了，去了一次，绿化挺好的，人多！
5	作为家乡的一大特色好还是建议去看看的
4	我当时是坐船游三峡，所以是夜晚看的三峡，没有亲自上去，给不了什么太好的建议。
3	感觉没什么特别惊艳的地方，去的人大多是一种情怀吧
5	雄伟壮观的三峡工程，1997年11月8日截流，世界第一！现场看没有危险
4	当惊世界殊，中国人战胜自然的奇迹
4	很壮观的人工工程，，最好是亲自坐船体验一下船进大坝的感觉。。
3	很浩大的工程。值得去看，尤其是乘船过船闸的经历，让人难忘
5	壮观，不过隔太远没啥声音，库区的鱼真是贵啊。
5	很多年以前去的，见识了船在大坝里面的进出
5	从万州坐船到宜昌，期间经过三峡大坝，蓄水之后没有了昔日的壮观
4	每年葛洲坝都有中华鲟的放生活动，正好去参加活动的。发现宜昌的江水蛮清澈的，比武汉好多了。
4	坐船从三峡大坝一路下来，再看博物馆的模型更好
5	很壮观的建筑，实在感叹国人的伟大。这是一项伟大的工程
5	工程很宏伟，让人大开眼界。三峡的地位和分量可想而知。世界上最大的连通器。值得一看。
4	雄伟壮丽，也许是大面积水域的原因，雾气腾腾，看不见远处，建议早去。
1	国庆准备和父母一起去，看看这里的评论都想放弃了……
5	世界之最，了解建筑的一定要来看看，泄洪的时候超级壮观！！
5	三峡大坝，伟大的水利工程，造福千家万户
5	世界最大的水利工程，其宏伟壮观，非亲身经验者不能体会···虽说门票免费，但景区还是要滴~
4	02年去的，大坝还没建成。09年又去，在大坝上看日全食[微笑]
5	如果作为旅行的话，有兴趣的驴友可以去看下
4	感觉学水利水电的一定要来看，对于我这种喜欢自然风光的人来说没那么好玩，就只是一个大坝[哭]
5	宜昌市的标志，在泄洪的时候非常之壮观。
2	感觉不是太壮观，胜在不要门票，如果要门票，那就真的不推荐去了
5	奇迹！而且绿化和环境超好！度假很不错！而且在那里生活了8年，感情还是很深的！三峡的孩子爱三峡！
4	三峡大坝旅游景点对中国游客（含港、澳、台同胞、海外侨胞）施行门票免费。
4	没看到防水的场面，但建筑确实很壮观
5	还是听宏伟的 遇到泄洪时 场面会更气势磅礴
4	就只在外面看了下，里面进不去，不过看起来挺壮观，进了副坝，也没什么看头
4	雄伟的人文景观，值得一看。可以坐船游玩
4	一定要去的地方，世界级的水利枢纽，举世的建筑、
5	从山上看了，还比较壮观，在哪里有一个观景塔
4	就是看看而已，没什么好玩的。泄洪的时候不错。总之可以去看看。毕竟世界上最大的。
4	还在建设的时候去的，感觉现在变得更加有规模了，更加宏伟了。值得去看看。
5	水利旅游第一市，附近的景点都还挺多，记得早晨长江两岸的雾气很大
5	人类的伟大工程。希望能够服务人类。
4	两岸都是些悬崖峭壁，去那里一定要看看三峡大坝，有些壮观。
5	三峡的关闸门和放闸都很壮观，可以看着船一分一秒的下降！
5	不得不说，三峡大坝就是人类智慧的结晶。
5	好壮观的工程啊，人类真的好伟大，好牛逼。[大笑]
4	宏观 但是黄河的水真是不负其名 非常黄
3	很适合一天时间慢慢游玩，看一下大坝的气势
4	下大雨了看不了啊看不见壮观还是蛮壮观的
4	不过是体现自己来过而已。因为太有名气了。
4	还行吧、挺壮观的、就是只能远看、好遗憾
5	宏伟壮观，就算是钢筋水泥又如何，劳动人民最可爱。
4	那的东西有点贵，但是景色非常美丽，食物特好吃，支持大家去！
5	毕竟是巨型工程，阵势磅礴，涛涛江水，震撼你的眼球。
5	非常宏伟浩大的工程 中华人民的壮举 值得一去
5	对国人免费对歪果仁收费，很良心而且浩大的工程
5	气势磅礴，一坝切断长江大龙。可以感受到中华人民的勤劳和智慧。彰显了我国力量。
5	去过两次了，其中一次正赶上泄洪，非常壮观
5	见证世界的奇迹，也见证了我们国家的强大力量
4	当今世界上最大的水力发电工程，来宜昌一定要去三峡大坝。
4	气势宏伟，遗憾的是天工不作美，没看到全貌
5	还算蛮震撼的说，只可惜没有看到泄洪。
4	当今世界最大的水利枢纽，非常壮观
5	不要门票，开车去玩方便，我是坐船重庆到宜昌
4	安防很严格，从远处看大坝很雄伟，可以登上去近距离接触。
5	宜昌是个好地方 旅游景点多  ，再去看看三峡大坝 ，也是非常震撼的
4	今年十一去三峡玩了，那人叫一个多。没看到放水的壮观场面，挺遗憾。
5	在三峡参观实习五天，这里的建设非常好，我们看到了世界一流工程的真面目，，感受到宏伟
5	2002年我就去过了三峡大坝，真自豪啊
4	最大的水利工程，感叹人类能力的伟大，也要思考是福是祸。
5	不错的旅游胜地，现在好像免费了，大坝很壮观，风景也很美丽，值得一去。
5	这是旅游必需去的一个景点，站在上面观看远方很大坝提水。
3	除了壮观外并无特别之处，可以在游西陵峡的过程中远观。
4	真的是挺壮观的 太阳很烈 没有仔细的转一圈 但是去一去还是很值得的
4	三峡大坝是一种充满信心而又有带着浓郁气息的圣地。
1	很失望 一点也不壮观 除非遇到泄洪 可能还有些看点
5	壮观，雄伟，第一次对人类的力量产生敬畏。
5	好好好，不枉此行，很壮观喽，一定要来
5	非常壮观的三峡大坝，让人叹为观止。
3	这里就像个大公园，虽然大坝十分雄伟，但如果要在它和原始三峡之间取舍的话，我还是更爱三峡
5	站在三峡大坝上尽情地欣赏大自然的美景。
4	小时候，船过闸的时候我睡着了，老爸抱我起来 看我不愿意
3	现代文明和山水美景实在是格格不入
4	车多人多，道路堵塞，只好望坝心叹了。
4	去的时候是最后一年，过后的话落成的大坝使水位上涨，就看不到沿岸的景色了。
4	很值得带孩子来，涨姿势！二坝一峡的风景也很美！游轮很爽！
4	一般吧，好在是不要门票，只收取车费。
5	哎呀，这地方好三峡大坝多么闻名的地区一定来看看
5	很宏伟，壮观，霸气，牛逼，叹服人类的智慧！
5	三峡大坝是宜昌的著名景点之一，人造工程和大自然的雄伟风景结合，感觉自己很渺小。
4	由于免费，所以人多的不得了，但是确实非常壮观，值得一去
1	垃圾，浪费纳税人的钱，事实即将证明……
1	在电视上看看就行了，去了如果没泄洪的话，一点也看不出“雄伟”、“壮观”来
3	报团，从早八点到下午一点~年前去的，大坝没放水，新的船闸也在修！今年十一就免费了~~~~
4	气势如虹，感觉到建设者的豪情，希望人定胜天
4	现在大坝免费了'人定胜天的建筑奇迹'值得一看
5	世界上最大的水利工程。三峡之成败皆在于此。雄伟、壮观。
3	国家级工程，气势很磅礴，但是不能靠近，只有一些观赏性
4	三峡大坝如果不做游轮欣赏的话就像一个大型公园而已，没什么意思
3	嗯嗯、去过好几次了、风景还是蛮好的！
5	三峡是个气势恢宏的大工程！有好多人都慕名而去参观。
5	很宏伟，值得一去，最好是能够登到坝上
4	三峡大坝还不错～值得游览的观光佳地！
4	建议还是夏天去，因为有可能看到泄洪，挺壮观的
5	我去的没有门票的地方，在远处看大坝，很壮美
3	在那里，你会明白人类之伟大！明白生为中国人的骄傲！
4	当今世界上最大的水利枢纽工程，世界罕见的新景观。大坝相当宏伟，雄伟的大坝证明了人类的不屈精神。”
5	举世震惊的浩大工程，气势磅礴，绝对值得一看
2	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	绝对的气势磅礴，等遇到开闸更是极好的
5	太赞了，作为一个喜欢工程的人，还是要去的。真的很壮观。
4	身在现场，却发现没有自己想象中那么壮观！
4	都说该去看看人类伟大的工程，去现场看了，并没有想象中如此恢弘气势。
4	挺美的特别是大早上来的时候特给力
5	去过几次了，有一次看到了开闸放水
5	三峡大坝泄洪那场面绝对让你会震撼到，气势磅礴。
5	很雄伟霸气，高峡出平湖，而且空气特别好
5	很小的时候就听过这个雄伟的建筑，有机会一定要去看一看！！
5	山峡大坝  哈哈 葛洲坝 真的带劲
4	我就是宜昌人啊，可惜一直没去三峡看看，这次终于去了，确实很壮观啊。没看到泄洪啊
4	夏天的时候去最好，雨水很丰富，能看到泄洪，那场面可壮观了。
4	十一区的三峡大坝，景区刚刚免门票，还是不错的，可惜没遇到壮观的泄洪
5	很壮观，尤其正在修建直拉轮货船的牵引机，后面的游客有眼福了。
5	壮观 华丽 惊叹 如果能看到开闸放水 绝对不枉此行
5	体验人类智慧的结晶，感叹中国人民的伟大
4	恩，当然要去看喽，但其实真的没什么好玩的
4	三峡大坝水利工程很壮观，值得一看。
3	感受人类工程之伟大，但是景区建设得不是很好，景区娱乐性不足。
4	蛮小的时候去的了 当时看来还是很雄伟 现在去的地方多了觉得就那样
4	好大的工程了，却是很壮观。感慨人力之伟大，但好多专家也异议的一个工程……
2	工程是人造物。从人民利益的角度当然伟大。但任何人造物都不会给人带来自然物所带来的震撼。
3	人造景观很壮观，可以一观，不适合旅游，是一个不去想去，去了又后悔的地方。
4	都不收门票了，为什么不去呢？给湖北那些高价旅游景点开了个好头，就凭这个也得给个赞。
5	传说中的三峡大坝，现在水位163米，要5级下降，每级20米才能完成。
4	没法想象177米高度的水位是啥状况？！
4	总体很好的。要是在泄洪的时候去最棒了。不然其余时间感觉一般般吧。
1	景色一般  当地人的素质更他妈的坑爹  真是一帮地痞流氓
3	说实话，没意思，开车进来要通行证，门票还180，就是看大坝
4	壮观，还是壮观。大坝功过还需后人评
2	去完以后我就再不想去第二次，就没有什么啊，一直在施工也不允许到坝上去，比想像的差好多
4	去的时候没看到泄洪，不过总体还是不错的。
4	没上去，在旁边的山上看了下大坝的雄姿，不论大坝的是非功过，至少这座大坝证明了中国水利工程的实力。
4	作为中国最大的水利水电工程，还是值得一看，毕竟每个人的感受是不一样的！
3	中国历史上的大工程，留个后人评鉴。
4	一般般，没有想象的那么美！有点失望！
3	最好不要夏天去，哪里太热了。会中暑的。
4	很壮观，只不过去的时候雾很大，看不清
2	就这样，跑过去就为了看一块石头！T_T
3	确实不是单纯玩的地方 ，夏天去在坝上那是一个热啊 。
5	清明节的时候去的，天气不错，景点很漂亮。
4	坐游轮很舒服，唯一遗憾的是没有看到大坝泄洪
5	泄洪很壮观！不过很久以前去的了，有熟人带进去的。听说现在要门票了……
4	去的不是时候，看起来没意思，但水很清
5	看三峡胜景还是这个地方大气，非去不可啊！
3	在大坝入口检查站（有加油站的）的路右边找条路上山在农民的房子的房前看整个大坝
4	整个大坝非常的大 建筑上的奇迹
5	长江游轮放我们下船的第二站，近看很气势
3	去了三次吧，不咋地哦，虚的。完全是吹的，
4	大坝相当宏伟，不过可惜没看到泄洪的场景。总体来说，还行吧！
4	要是能够在泄洪的时候来就更幸运啦！！
5	哎！雾天太多了！今天大雾啊！不过还是很壮观的
4	没有看到泻洪的场面，有很大的遗憾，哎！！！！！！！！！！！！
5	三峡大坝泄洪那场面绝对让你会震撼到，气势磅礴。
4	国庆期间不要去，观赏台上太多人啦，景色还不错
5	蔚为壮观的地方。最大水利枢纽工程。
4	壮观，太壮观了，我观察的那个地方真的很漂亮
3	只看到大坝，可惜没有看到放水时的气势磅礴
2	坐船坑爹啊！免费座位看不到景色，看到景色的座位最便宜88元
3	可惜看不到开闸放水。国庆人太多了。
5	气势磅礴，值得一去，要是赶上开闸泄洪那就更美了！
4	泄洪的时候气势磅礴，一泻千里，惊心动魄的感觉
3	过去才能感慨一句 确实是大气 放水的时候就成了壮观
5	山峡大坝真是很宏伟，移山填海的工程。
5	电视上看过,到了地方 才真正的能感觉到这个工程的宏伟
5	气势宏伟的三峡大坝很不错的一定要看看的。
4	路过 峡谷真的很雄伟 空气很清新
5	- -是不是真的是豆腐渣啊，还没去过
4	规模宏大，仅此而已，在那里邮局寄的明信片，永远都寄不到
4	去的时候是枯水期，没看到那么雄伟壮阔的场面。。遗憾！
4	高中三年天天看  一出教室就能看到   还是蛮壮观的[酷]
4	充满争议的宏伟工程，顺便游了三峡
5	第一次听说三峡大坝是在高中课本里，然而真正看到，还是为它的壮观所动容
3	说心里话，三峡大坝的名气真的要比实际的观赏性高多了，不过还是很有意义的
5	非常壮观的景点，乘坐游轮还可以体验一下过大坝的感觉
4	修大坝前去过一次 修大坝后去过一次 之前好玩些
5	今天微雨，不过玩得还蛮爽的，天气预报是中到大雨。
5	感受人的智慧  体会自然的魅力  特别是泄洪时特别壮观
1	没点味，电瓶车才坐一下，就收10块钱[心碎了]
4	一座雄伟的大坝，湍急的江水流到这儿，一下子变得平静了许多。
4	去一次，觉得了不起，去两次，觉得还可以，去三次，觉得就一水泥坝而己！
5	超级宏伟壮观，不愧是世界第一坝～
5	宏伟的工程，人间奇迹。大手笔大制作。
5	壮观的三峡工程！体验开闸放船的完美感受！
5	今生能到三峡大坝走一趟，也对得起自己了！这壮观景色太难得！不枉此行！
3	我本人更喜欢自然景观……所以看这个没什么感觉
5	雄奇奔放 雄伟壮观  利国利民
5	没有特别情节，厂房里面挺好玩的～那天下雨，大坝顶上看不到东西，遗憾～
5	绿色宜昌，银色大坝，金色三峡，真的是没错哦！雄伟，壮观
2	钢筋水泥的工程，美感不足暴晒有余。完全可以忽略不看的景点。
3	人超多，管理人员不怎么管，秩序很乱
4	关键是不能上去近看！不过整体还是比较壮观的，高，大！
4	全世界最大的水利工程，坐落于湖北省宜昌市
3	去湖北三峡，大坝没什么看头，清江水和九畹溪的漂流才叫赞。
5	三峡时晴时雨，完全琢磨不透大自然的奥秘，但是雄伟的大坝证明了人类的不屈精神。
5	三峡大坝怎一个壮观了的！七八月来这里可以感受到今生难忘的泄洪之景！
5	值得去，而且宜昌到大坝的一路上山水也很美。
4	没有想象中的那么宏伟，而且去的时候有点儿雾霾
3	枯水期没意思，空气环境也不好，没有什么景色
5	最怕就是雾霾天，再漂亮的风景都不好看了。
5	去了就后悔了、除了看看中华鲟没什么亮点[弱]
1	去了就后悔了、再也不去了、除了中华鲟没看点
4	还不错，但喜欢人文的朋友最好还是去三峡人家。[表扬]
5	自由身临其近才能体会这项工程的浩大
2	[委屈]我也湖北人啦，可是真心不好玩啦，没感觉，人工难胜天工
5	作为世界最大的水利枢纽工程还是可以去看看
4	还不错～值得游览的观光佳地！，很宏伟，很壮观，，非常的大
5	景色壮观，值得来旅游，我向大家推荐了
3	世界级工程，不过其实没有太震撼的感觉，泄洪的话会震撼好多[阴险][阴险]
4	天气雾蒙蒙，景区人超少，总体管理不错，专用高速也是路况最好的高速了
4	挺有气势的，但是去的时候没有遇到开闸泄洪，有点遗憾。
5	现代工程奇迹，非常壮观，可惜没看到开闸。
4	挺宏伟的~建议跟当地的一日团~我们当时是跟酒店推荐的一日团~如果自己搭车去的话手续可能比较麻烦~
5	世界的最大大坝相当宏伟哦，为身为中国人而自豪。
3	沿路的风景很好看～不过大坝没给我宏伟的感觉
5	世界最大的水坝，照亮了千千万万人的夜。
5	总装机容量2000万千瓦，可蓄水高度175米。五级船闸！
4	气势磅礴，很是壮观。比葛洲坝更值得一看。
5	很宏伟啊！见识到无法形容来诉说这场使人感到很澎湃的三峡江河……
4	三峡大坝的船闸上面居然写满了乡村非主流爱情宣言...
4	看见那滚滚的江水奔腾而下，那种感觉很赞！！！
4	还行 挺壮观的 高峡出平湖就是这样吧 周围景色也不错
5	185平台是观看大坝上游的最佳观看点，天气不好，雾太大了。还是很壮观。
3	现在三峡大坝已经上不去了～但是周围有很多观景台。最好挑大坝泄洪的时候去～那样才有雄壮质感
3	其实也没什么好玩的，就是看看大坝而已
5	绝对值得一玩，而且是在泄洪期，我们还在那里举行了成人仪式，特别好。
2	1必须跟团 2泄洪不是想看就能看到的
3	名声在外，也就到此一游的心思，随便看看而已，没有什么特别的感觉。
5	值得一看，很不错的地方。可以去看看，很有名。
4	泄洪的时候去是最壮观的，平时一般般。
5	世界上最大的水电站～很霸气 值得一看[大笑][大笑][大笑]
5	周围的山水看起来很大气 但是大坝没有想想中的霸气 听说泄洪的时候才好看
5	去过两次大坝，没看到泄洪。还想看一次大坝泄洪，一定极其壮观！
5	来宜昌当然要看三峡大坝！来宜昌当然要看三峡大坝！
5	站在坝上往下看，比在观景台好多了
3	小时候去的，看下方江水，就像云海一般。
4	世界上最大的水利工程，据说，胡主席还参与了，三峡的库存最大可达到900亿个立方，好腻害
5	这就不多说了，世界级巨型水利工程，32个赞！
4	全长100多米，有46个机电组，60多个闸门组成，中国最大的水利枢纽工程，现在仍在建设当中
4	史上最伟大的豆腐渣工程！绝对值得一看，票价100多，贵啊！！！！
4	三峡大坝，早在中学地理的上，就已经知道这里了，终于有幸见到了中国最大的水利枢纽工程
4	大倒是很大，就是没什么好看的。全方位的看了下大坝而已
5	很想去看看但不知道门票是多少呀？
5	雄壮。让人感到心情澎湃。但不是每次都能经过闸门
5	壮美，不管科学说什麽，人间奇迹是真的
2	千万不要相信那些带路的或者什么包你门票什么的，都是骗人的。不要问我是怎么知道的
4	中国人的水利工程.........泄洪的时候最好看了
5	坐船经过往下游走的.关闸门放水,船体自然下降,到下游的水位后,开闸门放船下行.....
4	大坝，江中的柱子，无缝的大门，劈开的山岩，太雄壮
5	举世瞩目的水利工程，一定要去看看。
4	非常宏伟 有气势 实属为祖国感到自豪
5	亲眼目睹后，感慨于三峡大坝的壮观！！！
5	确实非常壮观！！！高峡出平湖难得一见！
4	更立西江石壁，高峡出平湖
5	世界的又一人工奇迹，挺壮观的，
4	很赞，宏伟壮观的三峡水利工程！！！
5	非常壮观，看的让人心潮澎湃，赞
5	去宜昌看三峡大坝。
5	宏伟，壮观.。
3	三峡大坝雄伟壮观，不愧世界第一
3	风景不怎么样！只是慕名而来吧！
4	很有气势，值得一去哦
3	[生气]
5	峡大坝是一条非常长的坝。
4	三峡大学，，美丽的三峡，，值得一去
3	周边风景非常好，特别壮观！
4	去了后玩了两天……没有玩够……
4	三峡大坝在湖北宜昌，大坝壮阔。
5	的确是大工程.震撼.佩服.么么哒.
4	很壮观值得去
4	很壮观，不愧是世界第一，值得一看。
4	宏伟壮观，可以去看看风景
4	还可以就是没像中的壮观
5	★ “截断巫山云雨，高峡出平湖”
4	很雄伟，很壮观，非常值得一看。
4	风景很漂亮
5	毕业实习时去的。
4	三峡大呗，挺壮观的，很值得参观
4	大坝很壮光，上下游水位落差很大
5	今天刚去的，特别雄伟壮观。
5	很浩大的一场世纪工程~~~~~
4	真觉得没意思，可能没去对季节
5	世界上最大的水利工程！
5	必须要去的地方。很壮观。落差大。
5	建筑精品，宏伟，现代建筑精曲
4	世界罕见的新景观。大坝相当宏伟
4	看到关闸和开闸的过程，很壮观。
4	中国最大的水电站，确实很气魄
5	看了就知道什么叫伟大工程！！！！！
3	比较出名，现场感更震撼一些。推荐。
5	真的很雄伟壮观！！！！
5	有时间去玩玩，第一大发电站
4	应该还不错吧！明天过去瞧瞧
5	听说免费了，有时间一定要去看看！
4	非常宏大，但是远观，没有切身感受
5	三峡5级船闸
5	大坝雄伟，只可惜没看到大坝泄洪。。。。
5	驻立长江黄金8号船头
4	宏伟，震撼！值得去领略一下！
3	去的时候暴晒 环境还行
5	还行吧
4	还不错，不过没什么风景！
4	没什么看的，不会再去了！
3	没意思
3	各种大雾啊
5	壮观，美丽，雄伟，节能
5	长江三峡，美不胜收，风景如画
5	中国湖北宜昌三峡大坝。雄伟壮观。
5	感受一下三峡大坝的宏伟和壮观。
4	除了震撼，还是震撼和骄傲
3	壮观，可以去了解一下有关的知识
3	水利发电真的太神奇了、
5	去的那天天气不是很好，很大的雾
4	风景不错，但感觉就是山峦重复
5	挺好的，壮观，电瓶车真黑
5	看三峡的空气质量
5	很壮观的风景，不错的，去看看吧
5	船闸为双线五级。泄洪时十分壮观。
2	人工的大坝，没什么风景，只是看看。
4	人类的伟大建筑 进不去
3	印象一般
4	人类的壮举 自然的奇观
5	人类伟大的工程，看看宏伟的大坝
3	三峡大坝雄伟，名声大，休闲好去处
4	看看如何人定胜天，还是不错的
5	壮观的三峡怎能错过！
5	江上风光无限，心中五味杂陈
3	带孩子去看了，感受下人定胜天
5	还不错，夏天去要注意防暑降温。
1	太ewing了，你支付吗。哈哈哈
5	壮观.三峡很美
5	不错的地方，环境很棒的。值得一去！
3	没看到泄洪，很遗憾。。。
4	很雄伟，不过不大有玩头
4	五月去的，热死了，还挺壮观的
5	必须说是宏伟啊，不吹不黑
4	我是坐游轮去的，不错，风景很壮观。
3	大学实习去的，参观了大坝和电厂
4	世界壮举 人类的奇迹
4	气势磅礴，天下第一！
3	没有去过  但觉得应该很好玩
4	好雄起壮观
4	实习时去的
4	挺壮观的，去的时候很小，只有3岁。
4	举世工程还是值得一看的
5	超级建筑工程，放水时的气魄超赞！
4	去的时候刚好赶上泻洪，太壮观了
5	风景不错、很宏伟啊！
3	一般，可能泄洪比较好看吧
3	很壮观，门票太贵！
5	亲身了解中国发电所在地。
5	雄伟！
3	总体感觉一般，一个大坝而已。
3	到此一游，到此一游，不是拍摄点
4	工作过的地方
5	很干净
3	只能远观，所以没那么震撼
5	世界级工程名不虚传！
5	很壮观，特别是汛期开闸的时候。
4	雾太大！
3	去看了，有点失望
2	感觉就是看一堆水泥
