5	从08年开始几乎每年的年假都去三亚，每次都住在三亚湾的家庭旅馆，我比较喜欢新风街口昌达海景花园里的那些旅馆，房子新，布局好，价格亲民，机场出来乘坐8路公交车即可到达，出门方便，楼下就是一望无际的大海以及通往各景点和市内各个地方的公交车站，步行几分钟就是市内最繁华的解放路步行街，这里既有当地美食和海鲜大排档，也有来自全国各地的特色饭馆，都说三亚湾就好像一位渔家姑娘，质朴而不做作，这里能体会市区的喧嚣也有椰风海韵的曼妙。还有国内一流的海景，无论是在潇潇雨中还是烈日当头又或是夕阳西下，大海变换着不同的色彩层次，不愧是东方的夏威夷.....
1	我呢想给三亚整体评分 就是一颗星了，到处骗子，刚到三亚就被骗！三亚吃饭非常贵！想吃点便宜的都没有，三亚特产海鲜根本没必要吃，椰子北京2.5¥这边12¥ ，榴莲北京沃尔玛9¥一斤这边18¥一斤！你们说有必要吃吗？海鲜就更不用吃了，当然啦我是穷游，但也不是那么小气的人，只是觉得这边太乱！出租车司机说不买他的票或者一日游就不拉，公交车距离近也不拉，跑到市中心逛了一圈，不夸张的说跟农村差不多，就多了那么几个购物中心，一天吃饭开销小餐馆，炒蔬菜一天也需要250¥ 多，每天开销不加门票情况下500¥ 以上。为什么那么多人愿意来三亚？水干净？美丽？为何不去青岛威海呢？[大汗][大汗]当然这是我个人意见！
4	阳光太晒，去三亚湾快闪了一下，就赶紧回酒店了，建议：出去玩儿还是不要跟我一样继续睡懒觉，这样，你会错过早晨最佳拍摄时间，错过在凉爽的时间漫步沙滩，错过沙滩牵手的情侣背影，错过很多很多，嗯，但是早起对我来说，简直太难了，真的太难了～～～～～
4	早饭后还到对面坐15路车，到亚龙湾下车，亚龙湾海滩有游泳、潜水、水上飞艇、摩托艇，但比三亚湾要贵的多，凉棚50元一小时，冲淡水澡10元。如不玩海上项目不游泳，可坐出租车到亚龙湾热带天堂森林，5元钱，有的司机往景点送人可拿回扣，坐车不要钱。进入景区有游览车，身体好的话，在第一个停车点兰花谷下车游完后就不坐车了，按照票上和谷内提示自己爬山，可看到更多的景点，可以看非诚勿扰拍摄地。上到山顶后再坐游览车下山。下山后到大门口坐15路回城里。
4	早起，行走在浪漫的三亚湾，看着远处云卷云舒。漫步在沙滩，早晨的日光穿透云层，照射在海上的云层沙滩的躺椅上，已经有一些早起的人们沿着海线，迎着海浪静静的行走，倾听海浪的声音海边有一个大爷在钓鱼，海面上还有其摩托艇的巡逻员大爷的生活不错沿着椰林的大道，慢慢的走着，吹着椰风，还是很爽的 意犹未尽的回酒店了 路边的三角梅 这就是克拉码头酒店了 酒店里一个船型的建筑 这里是酒店一个可以冲脚的地方
4	喜欢三亚湾是因为它在三亚是最亲民的海滩，离市区近，交通方便，什么时候想起了就直接去了。不像大东海那样贵的物价，也不像亚龙湾那样的遥远。找个时间，如果是黄昏的时候就更好了，骑辆自行车行走在海边的栈道上或是在海边的沙滩上，迎着海风，看着夕阳，就是最美的享受了。不时还能偶遇拉网打鱼的人们呢。
4	评论第1天(2014-11-20)三亚国光豪生度假酒店 三亚湾其实我文笔不好真不会写游记，好多字都记不起来，下面可能会相片多过文字，希望大家不要见笑，将就将就！（既然将就看了，不妨也顶一顶吧！哈哈，你们的宝贵一顶将会是我写下篇游记的动力！thanks）先介绍一下我家宝贝，廖绮雯，小名雯雯，2岁8个月，是个调皮又爱哭闹的小女孩！
4	房间简介：坐落于有“椰梦长廊”之称的三亚湾路兰海花园2期小区内，小区由新加坡设计师精心设计，两栋主楼面向无际的大海，巍峨秀逸，典雅明快，在首届世界养生大会中被评为国际人居生态示范住宅奖，被公认为三亚首屈一指的高档时尚海景社区。
4	到了三亚湾，办理了入住，依旧是公寓，在碧海蓝天小区，海辰阁27层，叫三亚海洋天堂180度全方位海景度假公馆，也是出了小区过一条马路就是三亚湾的海滩~所以这个海景还是很爽的~一晚应该也是200左右吧~房间很大，床也巨大……是两个双人床拼成一个大大的床~很有海边的感觉，依旧是飘窗海景~厕所也还算干净但是设施不多~（ps：看到很多酒店评价差评的，都是在厕所这里。我觉得这种卫生算是好了，而且你出来旅游都不带自己的毛巾牙刷牙膏的嘛？？用别人的当然不爽……）住的地方在26层……依旧是我的恐高啊……哈哈哈。
4	然后我们依旧是没吃饭……回到停车场，冲了冲脚，商量着如果他不累就直接开车回三亚湾（要30多公里）然后我们就买了盒绝味鸭翅和零食一路上边吃边笑边轰油门……看着路两边的棕榈树和蓝天，心情真的很放松~就酱紫一路开到了三亚湾。
4	行程这次的行程舍弃了一些大同小异的景点，把更多的时间留给了吃玩和体验上面……景区我只去了最值得去蜈支洲岛和鸟巢森林公园天涯海角和南山那因为中途在修路……嫌麻烦就没去，再说也就这么回事毕竟出来玩就好好专心玩一些地方，不想走马观花，到此一游D1上海7：00——三亚10:00——酒店入住——椰梦长廊——三亚湾——第一市场D2三亚湾——大东海——酒店入住——游艇出海看日落D3大东海——南山猴岛潜水——清水湾冲浪D4大东海——第一市场——蜈支洲岛D5蜈支洲岛——亚龙湾——鸟巢森林公园——第一市场买水果邮寄D6亚龙湾——三亚机场闪人
4	住宿这次的住宿按照中等偏上的定位……选择了一些酒店，之前说了丰俭由人100-10000一晚的都有……三亚的酒店非常的发达和多，根本不用担心找不到酒店，只要不是春节的时候D1三亚湾海居铂尔曼度假酒店950一晚D2-D3三亚微蓝艺术旅居370一晚D4蜈支洲岛珊瑚度假酒店1400一晚D5三亚亚龙湾铂尔曼度假酒店980一晚酒店状况如何，看我下面的具体介绍吧……就算是同品牌的酒店也会有较大的区别
4	说说为啥是铂尔曼吧……主要是之前游记出现的太多，一看评价基本上都是好评，所以心里想也差不到哪去 就预定了三亚湾和亚龙湾的铂尔曼，但是就算是同一品牌的酒店，也会有好坏之分，下面我会仔细说到 11点准时抵达酒店大堂……
4	三亚湾的水质并不如其它海滩好，但它却是三亚所有海滩中最接地气的，它有它的热闹、随和。三三两两的船只停在沙滩上，淡绿色的渔网也被铺了好大一片晒着太阳，当地人穿着民族特色的服装、骑着小电驴在沙滩上穿梭着售卖工艺品，渔民们在这里海钓，游客们在椰树林里懒洋洋地睡觉、聊天、打扑克。台风天退潮的时候，许多人都在这赶海，我也是捡了好些的海螺带回家。傍晚时分，你还能看到渔民在夕阳下拉网的场景，让你真真切切地感受到渔家生活的气息。这里还是看落日的最佳位置，太阳从海面上缓缓落下的时候，会照得整个海滩都红彤彤得好看。
4	由于其他的原因，我们第一天到达三亚的时候已经是晚上了，记得离开西安的时候我当时还穿了秋裤，上身一件羽绒服，出了机场后一股热浪迎面袭来。赶紧乘车到达了入住的酒店：三亚京海国际假日酒店。到达酒店后的第一件事情就是利马换上短裤，短袖，凉拖。顿时感觉心情都舒畅了许多。随后我们一行的小伙伴们到齐后，在酒店附近的一个饭馆简单吃了夜宵后，便返回到了酒店，因为其他原因，我们这次的行程安排的不是很理想，在加上我们的酒店就在三亚湾附近，所以通过晚上的临时协商后，我们决定第二天先游玩三亚湾。此时已经是凌晨2点多了，伴着行走一天的疲惫，不一会儿便进入了梦想。
4	清晨，站在酒店的高层眺望远处的三亚湾，由于时间尚早，蓝天白云还没有呈现出最美的一面。 在上面观看了一会，感觉不是很过瘾，随后就到了酒店速度吃了早餐，不得不说对于海湾城市酒店的自助餐都是格外的丰富，各种水果，菜品等等。由于酒店隔着一条马路就是三亚湾，所以吃完早餐就拿起相机出发了，这是酒店的游泳池，感觉非常不错。
4	虽然错过了三亚湾的日落，但是品尝到了美味的海鲜大餐，依然也亲眼看到了美丽的三亚湾。有时候，虽然失去了一些，但是还是会获得一些东西的。回到客房后，躺在床上不一会儿就进入了梦想，睡着睡着突然想到了一件事，糟糕，天气预报：三亚，12月6日，阴。
4	OMEGA(首都国际机场店）假日酒店（holidayin）是洲际旗下的星级连锁酒店，也属于酒店老字号品牌，服务周到，酒店和三亚湾海滩就隔了一条马路（三亚湾开发较早，政府规划设计问题，酒店的私人海滩都要过沿海路），十分便利，酒店设施也不错，泳池和健身房都很好。且临近凤凰机场，带着娃下飞机最重要的就是赶紧找个舒适的地方整顿是最重要的，所以第一天我们就选择了这里，下了灰机很快就可以洗个热水澡喝奶奶，休整完毕去酒店大堂听乐队唱歌，游游泳，宝宝表现很满意。
4	还是蛮美的哦！而且人很少，真的很悠闲的！第三天转站到了三亚湾，这里吃海鲜和出去玩都很方便。住的是碧海蓝天小区的家庭公寓，在淘宝上订的，可以四个人一起住，什么都有，真是太方便了！最重要的是那里出去离第一市场非常近，几站路就到了！我也是在淘宝上找到的一家海鲜加工店，叫文昌糟粕醋海鲜加工店。这家老板人非常好，从买海鲜开始就看出来了，店里的大姐帮我们去挑的海鲜，还帮我们还价，把袋子里的水漏掉，非常为我们省银子！她家的海胆蒸胆和椰肉饭也是相当的好吃，现在想起来都想要流口水呢。
4	　　由于其他的原因，我们第一天到达三亚的时候已经是晚上了，记得离开西安的时候我当时还穿了秋裤，上身一件羽绒服，出了机场后一股热浪迎面袭来。赶紧乘车到达了入住的酒店：三亚京海国际假日酒店。到达酒店后的第一件事情就是利马换上短裤，短袖，凉拖。顿时感觉心情都舒畅了许多。随后我们一行的小伙伴们到齐后，在酒店附近的一个饭馆简单吃了夜宵后，便返回到了酒店，因为其他原因，我们这次的行程安排的不是很理想，在加上我们的酒店就在三亚湾附近，所以通过晚上的临时协商后，我们决定第二天先游玩三亚湾。此时已经是凌晨2点多了，伴着行走一天的疲惫，不一会儿便进入了梦想。
4	　　夜晚的三亚也没有太多的凉意，小伙伴们一个个回到了房间去休息，我站在酒店的景区阳台处，看着灯火通明的市区夜景。虽然错过了三亚湾的日落，但是品尝到了美味的海鲜大餐，依然也亲眼看到了美丽的三亚湾。有时候，虽然失去了一些，但是还是会获得一些东西的。回到客房后，躺在床上不一会儿就进入了梦想，睡着睡着突然想到了一件事，糟糕，天气预报：三亚，12月6日，阴。
4	　　阳光太晒，去三亚湾快闪了一下，就赶紧回酒店了，建议：出去玩儿还是不要跟我一样继续睡懒觉，这样，你会错过早晨最佳拍摄时间，错过在凉爽的时间漫步沙滩，错过沙滩牵手的情侣背影，错过很多很多，嗯，但是早起对我来说，简直太难了，真的太难了～～～～～
4	早餐之后外面的阳光更加耀眼，“小黑妹”我一点都不怕晒黑，跑到沙滩沐浴着阳光，任由海水拍打着我的脚丫；三亚湾是最接地气的海湾，小商小贩售卖着贝壳、钓鱼的渔民骑着电动车路过，还有那些游人嘻嘻哈哈，这里便不像一个度假区。
4	　　阳光太晒，去三亚湾快闪了一下，就赶紧回酒店了，建议：出去玩儿还是不要跟我一样继续睡懒觉，这样，你会错过早晨最佳拍摄时间，错过在凉爽的时间漫步沙滩，错过沙滩牵手的情侣背影，错过很多很多，嗯，但是早起对我来说，简直太难了，真的太难了～～～～～
4	出岛找晚饭，经过三亚湾 的海。海对面正是我们住的凤凰岛渡假公寓。穿过人群走下沙滩，突然间黄昏变得明亮，晚霞在不远处瑰丽而彷徨迷茫，它缠绵着深不可测的海面，它即将失去日光。晚霞中那抹橘红同时成为与风平行飞翔的长丝巾，这橘红色还贯穿着一条被海水打湿裙摆的无袖蓝花纱裙。傍晚宁静神秘的海洋啊。只用了片刻，我已是你的迷恋者。
4	　　早餐之后外面的阳光更加耀眼，“小黑妹”我一点都不怕晒黑，跑到沙滩沐浴着阳光，任由海水拍打着我的脚丫；三亚湾是最接地气的海湾，小商小贩售卖着贝壳、钓鱼的渔民骑着电动车路过，还有那些游人嘻嘻哈哈，这里便不像一个度假区。
4	　　吃完了，一天终于可以回酒店休息了，我们到达了三亚海立方度假酒店，位于宁静的三亚湾，毗邻椰梦长廊，地处三亚湾海坡度假区中段，交通十分便利。采用新中式、东南亚结合海岛风情的独特建筑风格，倒V型的格局。
4	行：机场是有的，三亚和海口，机票如果三亚贵可以选择海口的，动车很方便的，从凤凰机场去三亚湾什么的有公交，公交贵的很，5块左右，出租车也比较贵，还不爱打表，有摩托车，7元一位，但是不安全。所以尽量选择公交，或者滴滴打车吧。。自己玩最好选择租个小摩托，20一小时，或者60-80一天不限时，美团可以，自己找也可以。
4	　　吃完了，一天终于可以回酒店休息了，我们到达了三亚海立方度假酒店，位于宁静的三亚湾，毗邻椰梦长廊，地处三亚湾海坡度假区中段，交通十分便利。采用新中式、东南亚结合海岛风情的独特建筑风格，倒V型的格局。
4	最后一天是自由行，我们乘坐了三亚的公交车，一路经过三亚湾，距离海边如此近的公路，恐怕只有在三亚才有，在车上就能看到沙滩和大海，马路的另一侧是海景商品房，据当地出租车司机，售价已经查过3w一平方。海南的水果没有让我有多少留念，椰子也是淡淡的甜味，没有椰树椰汁好喝。倒是一种红莲雾的水果让部分女生着迷。
4	海边玩了一会儿我们准备去林姐家香味海鲜加工店，三亚湾（椰梦长廊）离第一市场是很近的，走路十几分钟就到了，由于不是很熟悉路，就打电话到店内，老板人很是热情，连忙地叫以服务员带领我们进去，服务态度棒棒哒！！！到了店内肚子也饿了，接下来就享受海鲜大餐啦
4	印象海空中花园公馆，位于三亚市金鸡岭路海岸龙庭，与美丽的三亚湾椰梦长廊为邻，距离三亚市凤凰机场只有11公里，距离火车站仅有7公里的路程。喜欢它这种暖色调的家居风格，晚上可以看到三亚的夜色。而我最喜欢的是站在公馆顶楼感受晚上徐徐海风，临睡前再喝杯冰冻美味绿豆沙小憩，生活很写意。
4	三亚湾回来驾车到了第一市场吃海鲜，第一市场还是很好停车的，估计是离晚饭时间还早，人还比较少，我们很快就找到了停车位，在点评上搜到了一家评价比较高的海鲜店，四川毛哥海鲜加工店，带着孩子，所以到了楼上包厢，环境真不错，不多说，饿了，马上到市场买海鲜。
4	　　三亚湾；该湾湾长沙细，岸上绿树如带有著名的二十里椰林画廊-椰梦长廊。西边海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是游泳的好去处。 这里最大的特色在于东临港口，傍晚可以赶海拉网，更可以观看美丽的海边晚霞。日落时分，会红霞满天，还可以听到渔民铿锵有力的节奏声，&quot;一、二、三&quot;，十几二十人正在奋力地拉着拖网。如果有兴趣的话加入这拉网大军中，可以体验真实的渔家生活。
4	　　迫不及待的到三亚湾的沙滩上走走。酒店的私属沙滩，就在马路对面，其实这里是全开放式的，所有人都能来，只是因为离市区很远，外来的人不多罢了。在躺椅上喝着新鲜的椰汁，聊着天，等着看日落，这感觉真是棒极了。这里不但有游泳池，还有健身房，全都免费。因为团队客人很少，所以走在酒店的任何地方都不觉得吵闹。
4	当天色暗下来的时候,史上最宅的某狐狸v居然提议和我去海边散步并吃烧烤。。。星空下的三亚湾是静谧的,海浪温柔地拍着沙滩,还有远方小孩子的笑声,和狐狸随便牵手漫步在沙滩上,让海水舔过脚踝,总觉得这种场景貌似只曾出现在我的YY里。
4	傍晚回到三亚湾的住处，在加蓝听海的顶楼欣赏了下夕阳~评论→旅馆住4晚以上可以免费接送站/机，但我们只住了3晚所以没有，80一趟，本来来三亚的那天我们到比较晚了，我本来想叫接送的，但江逗逼说可以先看下出租车，结果打的才10几块。。。。这种冤枉钱还真是不用花。。。。
4	　　晚上约了一个大学的学妹吃饭，她工作的地方就在三亚湾附近，可由于是下班高峰，几乎没有车可以打，坐公交又怕堵车，把我着急的不行。眼看着约定的时间一分一秒过去，就是没有车，滴滴也打不到，终于走到公交站，却密密麻麻站满了等车的游客。就在我几近绝望的时候，一辆摩托车在我面前停下，虽然有点怕坐摩托但这是唯一能不迟到太久的方法了。
4	　　吃完了，一天终于可以回酒店休息了，我们到达了三亚海立方度假酒店，位于宁静的三亚湾，毗邻椰梦长廊，地处三亚湾海坡度假区中段，交通十分便利。采用新中式、东南亚结合海岛风情的独特建筑风格，倒V型的格局。
4	　　晚上约了一个大学的学妹吃饭，她工作的地方就在三亚湾附近，可由于是下班高峰，几乎没有车可以打，坐公交又怕堵车，把我着急的不行。眼看着约定的时间一分一秒过去，就是没有车，滴滴也打不到，终于走到公交站，却密密麻麻站满了等车的游客。就在我几近绝望的时候，一辆摩托车在我面前停下，虽然有点怕坐摩托但这是唯一能不迟到太久的方法了。
4	天域 我们只住了一天,然后就转战住到了三亚湾 的兰海三期家庭旅社,16楼2室2厅。房间很干净,420元一晚,性价比很高。而且也是180度的海景房,下楼过马路就是椰梦长廊和三亚湾。从天域 打的过来没打表60元。
4	我们住在三亚湾 还有一个主要的目就是想去吃三亚的海鲜,三亚的海鲜除了鲜,而且还相对内地来说便宜,除了海鲜,海南比较有名的还有,文昌鸡,加积鸭,东山羊也是比较出名的。吃海鲜我们去的是第一市场的林姐香味海鲜加工店,林姐家的海鲜做的非常好吃,很适合我们家的胃口,爸妈也都喜欢。
4	光着脚丫沿着三亚湾的海岸线一直往东南方向走，海水退下时留下白色的细碎的泡沫，踩着微凉的浪花，看见了小朋友们建造的城堡，和在沙滩上晒太阳小贝壳们，还有一厘米不到的小螃蟹们在洞穴间穿行，它们太敏锐了，都没能让我捕捉到它们可爱的小身板。
4	　　晚上约了一个大学的学妹吃饭，她工作的地方就在三亚湾附近，可由于是下班高峰，几乎没有车可以打，坐公交又怕堵车，把我着急的不行。眼看着约定的时间一分一秒过去，就是没有车，滴滴也打不到，终于走到公交站，却密密麻麻站满了等车的游客。就在我几近绝望的时候，一辆摩托车在我面前停下，虽然有点怕坐摩托但这是唯一能不迟到太久的方法了。
4	吃完早餐，我们就要换酒店了，离开椰林滩，我们选择了位于三亚湾的国光豪生度假酒店，这里属于三亚市开发比较早的老牌五星级酒店，有私人海滩泳池，离市区也比较近，适合我们这种吃货，这次我们订的是270度海景蜜月套房，聚划算团购价799元/晚，感觉很超值，还送了我们简单的蜜月布置。
4	片子出来美到完全不需要PS呢 我用手机抢拍了几张夕阳下的游艇会，已经无法用言语表达它的美了远方的凤凰岛 终于明白为什么三亚湾的夕阳这么有名了 结束整天的拍摄回到店里已经是晚上8点多了，整整12个小时，5套衣服，30多度的气温，确实不容易，但是看到摄影师相机里的照片觉得一切都是值得的，景色比起武汉拍的实在是赞太多！
4	　　天域 我们只住了一天,然后就转战住到了三亚湾 的兰海三期家庭旅社,16楼2室2厅。房间很干净,420元一晚,性价比很高。而且也是180度的海景房,下楼过马路就是椰梦长廊和三亚湾。从天域 打的过来没打表60元。
4	　　我们住在三亚湾 还有一个主要的目就是想去吃三亚的海鲜,三亚的海鲜除了鲜,而且还相对内地来说便宜,除了海鲜,海南比较有名的还有,文昌鸡,加积鸭,东山羊也是比较出名的。吃海鲜我们没有去第一市场，因为第一市场不怎么好放车，加上带孩子不好去买海鲜，所以我们选择了春园广场对面众多驴友推荐的天下客海鲜店~
4	　　天域 我们只住了一天,然后就转战住到了三亚湾 的兰海三期家庭旅社,16楼2室2厅。房间很干净,420元一晚,性价比很高。而且也是180度的海景房,下楼过马路就是椰梦长廊和三亚湾。从天域 打的过来没打表60元。
4	　　我们住在三亚湾 还有一个主要的目就是想去吃三亚的海鲜,三亚的海鲜除了鲜,而且还相对内地来说便宜,除了海鲜,海南比较有名的还有,文昌鸡,加积鸭,东山羊也是比较出名的。吃海鲜我们没有去第一市场，因为第一市场不怎么好放车，加上带孩子不好去买海鲜，所以我们选择了春园广场对面众多驴友推荐的天下客海鲜店~
4	推荐玩法: 下午可以在椰梦长廊漫步 二十里长的滨海大道椰树成林,景色如画。傍晚时候可以观赏三亚湾独有的渔家拉网活动 这是在其他海湾看不到的盛况。晚上可在室外的吊床中入睡,海风习习,椰林轻摇,很是享受。
4	西边海坡度假区,沙滩质地柔软,海水洁净,是游泳的好去处。傍晚时分在三亚湾海滩边欣赏晚霞是最具情调的事情。当巨圆的落日在海平面上展现,天际海鸟蹈着金灿灿的阳光迎面飞来,其情其境,呈现一种惊心动魄的美……
4	三亚湾在鹿回头时曾经俯瞰过凤凰岛，我们想着能不能近距离欣赏一下。然后，果然在入口处就被拦住了。凤凰岛实际上是五星级酒店，住店的客人可以坐摆渡车进去，其余的人理论上是禁止入内的，当然这个时候又会跳出很多自称当地人的宣称给钱就可以带你进去，我们还是拒绝了，周边小转了一圈就回酒店了。
4	因为还剩小半天，最后的时间里，我们不愿意赶景点（大小洞天啥的一类都引发不了兴趣呢）还是打算去一趟海边，留一个三亚印象。三亚湾的西段，是很少人去的一片，因为离市区有些距离，大家都倾向于去亚龙湾，可是这里的海，大片无人的沙滩，深蓝色的海水，海边还有成片的椰子林，都在展示最原生态的南国海滨。
4	三亚湾五天的行程里，只要看到椰子树我就很兴奋，因为多年的三亚印象，一直是一棵蜿蜒的沙滩上的椰子树，伸入海中，和海水遥相呼应的画面。然而这次最终还是没能碰到“那一棵树”，没有满足一直的幻想。但是也不磨灭我对这个场景的期待，下次还会继续等着偶遇脑子里的那个画面。
4	　　天域 我们只住了一天,然后就转战住到了三亚湾 的兰海三期家庭旅社,16楼2室2厅。房间很干净,420元一晚,性价比很高。而且也是180度的海景房,下楼过马路就是椰梦长廊和三亚湾。从天域 打的过来没打表60元。
4	　　我们住在三亚湾 还有一个主要的目就是想去吃三亚的海鲜,三亚的海鲜除了鲜,而且还相对内地来说便宜,除了海鲜,海南比较有名的还有,文昌鸡,加积鸭,东山羊也是比较出名的。吃海鲜我们没有去第一市场，因为第一市场不怎么好放车，加上带孩子不好去买海鲜，所以我们选择了春园广场对面众多驴友推荐的天下客海鲜店~
4	扬帆号夜游三亚湾这里应该叫鸿洲国际游艇港吧，也可能对面才是，谁知道呢，停车场门口怎么也应该搞个标志吧。当然也可能这里主要的游客都是旅行团带过来的，所以也就没人管这事了。说实话这个夜游三亚湾价格便宜，而且夜景也还不错，自助游的过来玩玩也是很值得的。
4	扬帆号夜游三亚湾扬帆号夜游三亚湾又看到了气定神闲、慢悠悠行驶的永乐号。这个仿古游船的班次很多，乘船的码头也和我们不一样，是在南边海路114号海上巴士航程码头，比我们离海还近些。我喜欢这船的气势和风格，下次来一定要去坐坐。
4	扬帆号夜游三亚湾2层有个小厅，里面有不少大爷大妈主要是大妈在唱卡拉OK，用鬼哭狼嚎来形容绝对是侮辱了鬼和狼。周围的甲板就是观景台了，要是所有人都看景色的话连一半人都容不下，好在大多数人都不是看景来的。
4	扬帆号夜游三亚湾我们就在大妈的忘情怪叫中完成了夜游三亚湾的旅行，好在景色很美，心情还算愉快。但想到我们身边到处都是这种体力充沛、肆无忌惮的大妈，连旅游都是以展示自己刺耳噪音和不堪入目的舞姿为主要目的大妈，真是挺让人心寒的。
4	扬帆号夜游三亚湾我们因为离得很近，17:00点从第一市场出发的，最后找到码头售票处居然已经18:30了，其实只有不到半个小时的路。当然18:00的船早已经开走了，而公主号的第二班船要20:00。那也没关系，也就1个小时，等一会儿吧，在码头拍拍日落也挺好。谁知道第三个状况又来了，售票处让我们找一个穿黑衣服的换票，找到他居然说18:40有一班马上发船，让我们赶紧上去。我们赶紧跑上船，船开了才知道这居然特么不是公主号。虽然可能哪条游艇都差不多吧，只是名字不同而已，但起码要说清楚啊，什么乱七八糟的，让人心里很不舒服。总之还没玩就已经莫名其妙的快被搞死了。
4	扬帆号夜游三亚湾好在我们很坚强，很快就平复下激动地心情，投入到了夜游三亚湾的旅程。游艇分上下两层，下层是免费饮料和歌舞表演，免费饮料就是很淡的啤酒和很淡的椰子粉冲的椰汁。老年人一般都坐这里，我们主要是看看风景，还是上2楼吧。
4	好在我们很坚强，很快就平复下激动地心情，投入到了夜游三亚湾的旅程。游艇分上下两层，下层是免费饮料和歌舞表演，免费饮料就是很淡的啤酒和很淡的椰子粉冲的椰汁。老年人一般都坐这里，我们主要是看看风景，还是上2楼吧。
4	我们就在大妈的忘情怪叫中完成了夜游三亚湾的旅行，好在景色很美，心情还算愉快。但想到我们身边到处都是这种体力充沛、肆无忌惮的大妈，连旅游都是以展示自己刺耳噪音和不堪入目的舞姿为主要目的大妈，真是挺让人心寒的。
4	三亚湾的日落最漂亮，也是三亚唯一能看到海上日落的海湾了。当然崖州湾也是能看到海上日落的，我当然知道，但是崖州湾不是太偏远嘛，一般人谁会去那里啊。大小洞天就在崖州湾边边上了，估计是可以拍到很美的日落的。但是没在里面待到过日落，有机会要去等等看，反正还会再来的。据说三亚看海上日落的最佳地点是鹿回头山顶，但不用上鹿回头那么麻烦，在三亚湾就可以看到夕阳坠入茫茫的南海·······嗯，差一点就掉山上了。
4	　　最后一天天我和老公选择入住的是三亚湾的胜意大酒店。老公在携程订的。之前订的是180度海景房，结果入住之前接到前台电话说因为我们订的房型没有了所以免费给我们升级到了高级360度全景房～酒店的床超大超嗨～～最最重点是，他家的BBQ超赞的～～因为入住所以有送现金卷～算下来一人也就158一位啦～味道好，服务好，各种各种好～～早上的早餐也不错～～～
4	三亚湾海韵酒店：入住之后果然不错，没枉费我一番功夫，海韵酒店离三亚湾的沙滩隔着一条马路，酒店的设施也还算是可以，毕竟价钱不高，花园，泳池也还算是可以一玩。最重要的是离市区近，很近，很近！酒店对面的沙滩人相对市中心的沙滩来说要少很多，
4	　　???这是小木在酒店一楼照的，在三亚住的是三亚客来思乐精品度假公寓，位于三亚湾国光豪生酒店后面，位置不错，闹中取静吧，离小木拍婚纱照的影楼也很近，酒店是公寓式的，密码锁，还比较不错，因为是过年期间房价偏高，但是还是不错的。
4	　　第三天又是起了一个大早，咕噜咕噜爬起来，早饭都没有吃就收拾行李出发，去筹备我们这次三亚行的重头戏！婚纱店试婚纱！小木订的婚纱店在鲁能三亚湾，一家比较新的婚纱店，也给大家推荐一下，“三亚法尔莎私人订制”婚纱摄影，他家服务很赞，拍的照片也美美的，店里的人都好的不要不要的，手捧也是鲜花花束，礼服有两层可以选，小木就经历了漫长的选礼服阶段。。
4	　　第二天我们两个一大早五点钟就爬起来收拾行李，换衣服，然后叫车赶到三亚湾的婚纱店，准备开始一天的婚纱照之旅，真是又幸福有劳累啊！从早上八点半开始化妆换衣服，一直拍到晚上九点才拍完，一天的时间，谢谢私人订制的亲们，逗我们开心，还给我们照的美美的照片！接下来我们就欣赏几张婚纱大片吧！请忽略丑丑的我。。。
4	　　下午我们打了滴滴打车从三亚湾一路赶去蜈支洲码头，坐了一趟专船上岛，哈哈其实是因为我们到的时间已经是下午三点多了，基本上都是下岛的人，我们因为住在岛上，想错开人流高峰，就选择下午晚些登岛，事实证明也是明智的选择！
4	真心希望当局好好学习国外，采取有效的措施，期待再现蓝海白沙，否则真不知还有多少人像我一样失望。三亚湾 越靠近市区越脏，要不是老公刚刚迷上摄影，真不愿意呆在那里看日落，照片中和现实中的差别是挺大的。
4	病态的现实中，假期、时间和经济等的约制，平民出游的机会不多，有机会出游都特别兴奋，类似“情人眼里出西施”，加上第一次见大海，就不难理解在三亚湾 见到欣喜若狂的游客在腥臭浑浊的海里戏水，在淤泥化的沙滩上……。
4	三亚湾希尔顿欢朋酒店，这家在国际上定位是中端的品牌，简约的商务酒店，友善，可靠，关怀，周全，科勒的卫浴，洗漱用品竟然是Peter Thomas Roth这和希尔顿酒店用的是同一品牌，房间当然没有五星级酒店那么宽敞，但酒吧，健身房，餐厅，游泳池，停车场，Wi-Fi等一应俱全，经济舒适，年轻人比较适合。
4	　　第一站的酒店选在了离机场十分钟车程的三亚湾国光豪生度假酒店，所有的酒店都是提前一个月看了很多评价选出来的，要性价比高，要离海边近，离景点近，出行方便，对此我很是乐此不疲，很喜欢闲来看看游记弄弄攻略。到达酒店后，超级宽敞的酒店大堂，以及放眼望去的大海让我瞬间觉得自己选的酒店太好了，哈哈....
4	　　D1：抵达三亚，已经是晚上20点左右，出机场打车到市区入住和平街与河西路交界的格林豪泰情人桥店，酒店还算不错，干净整洁，离市区第一市场，三亚湾，都比较近，可在步行范围之内，放下行李大众点评了周边的夜宵，步行到建港路农商银行对面巷子里的 烧烤，没想到有点脏乱的小巷子里还有很多游客走进来吃饭。
4	三亚湾【注意此处有陷阱】远远地走来一只“兔八哥”，很热情要求与我合影，这种场景曾在许多游乐场里出现过，也合影了无数次，这次我自然也很乐意，拍完之后对方突然很强硬的说：“快给小费，10块20块都行，我可是给你们服务了！”这态度的急速转变转变让人始料未及，先前也尚未告知我们这是收费合影，等到拍完以后你不给也得给，这招实在是损！附上一张图，告诫大家不要轻易与这些人合影，除非你真的很喜欢这个卡通形象想留个纪念，但个人认为这种毫无当地特色的合影并没有多大意义。
4	※关于住宿这次住宿我订在三亚湾路的四季和风海景雅舍，位于兰海高级小区内，我自己也不知道我住的是二期还是三期。预定的房型是158元的豪华园景房，因为要住6晚所以只能放弃偏贵的的海景房。奇迹发生的时间到了，去到登记入住时，服务员告诉我们说豪华园景房出现了点问题，现在免费给我们升级为海景房。回来上艺龙后查了一下海景房市价468，但是如果提前订只要200多，不过怎样我还是赚到了~~~~11楼这高度还不错，一出阳台就可以看到一片湛蓝湛蓝的大海还有凤凰岛。房间47~57平方米，配有洗衣机和电冰箱，房间足够大了，而且有无线网络，虽然它出过两次问题。建议旅游旺地提前去艺龙 同程 携程 订房多种选择
4	三亚湾是三亚市区内唯一能看见日落的海滩，是三亚最早的公共海滩了。这里没有什么热带的感觉， 如果你是非诚勿扰的影迷，你一定要来，这里处处是电影中场景。 如果你只是纯粹的想欣赏一下热带风景，那么就不用来这里了，毕竟这里人文景观多过自然景观了。 值得一提的是，从这里的观景台上远眺，可以看见美丽的亚龙湾全景，真的很漂亮。
4	这里大家一定要特别注意，三亚湾海滩上休息的时候贵重物品，如手机等一定要放在包里，或者就别带出来，放在住处。因为海边小偷真的真的超级多。我的手机放在我的屁股边上，手机下面还垫着一张宣传纸，结果我也没在意，突然我听见有纸头动的声音，我就回头一看，一个小偷已经把我新买的IPHONE4抓在手上了，我就叫了一声“你干嘛？”结果他可能是新手，一个踉跄，腿跌了下来，就把手机往我这边一扔，就走了。
4	住宿攻略：　　和TA一定要住能看得到大海的房间哦~（这个是三亚浪漫游的重要条件）五星级酒店的海影房太贵了，住海景公寓是个不错的选择吧。　　吉祥航空的飞机中午12点到达凤凰机场。机场有旅游网的专车接机，直奔三亚湾蓝色海岸的豪华海景房。　　去年住在网上评价很高的仙人掌酒店，性价比还可以吧，只是遗憾不能看到海景，价格也有些小贵，好像500多一天。　　这次订旅游套餐的时候，特意向海大大旅游网的客服要了能看到大海的房间。这个海景房比期望的高很多，蓝天大海就在眼前。
4	接着，我们返回了三亚湾的海鲜排挡去吃海鲜，蝎子对于旅游度假最最热爱的就是吃，我对吃的热情也不差。吃了老板推荐的瓜螺，口感很不错，蝎子还是比较喜欢蛤蜊，说是价格实惠，口感也好，的确三亚的蛤蜊比上海的要好吃很多。另外还吃了些贝类螺类，我和蝎子的食量还是偏大的，那的贝类螺类，小小的两个人陆陆续续吃了好几斤，加上蝎子喝的椰子酒，花销近500，两个人吃海鲜排挡也不算低，不过蝎子的眼光还是很好的，这家做的口味相当不错，我们也看到相邻的几桌都是本地人。
4	中午，吃了附近当地居民的烧烤，味道还不错的说，吃完继续泡海，借个救生圈泡远点，结果，姐身体不行啊，心慌、胸闷、头晕，各种难受，上岸休息……玩着玩着下午了，收拾收拾回三亚湾去了~~这个时候其实姐的背已经被晒伤啦，不过还没有开始痛。晚饭就随便找了住的附近的海鲜排挡吃吃，对于从来没见过活着的鲳鱼的我来说，那鲳鱼好大啊，吃的姐很开心，一桌四人情绪MS有点缓和，可是姐还是各种难受，感觉背叛了自己~~鸭梨好大。
4	﻿据说天通是三亚湾最新的四星酒店，性价比很高，我们住的中等的高级海景房，~~确实相当不错，房间设施很新，我喜欢那个大大的阳台，带个温泉泡池（“氡”温泉），可以一边观海景一边泡温泉，5月的三亚，还不是很热，吃过晚餐，泡个爽爽的温泉澡，舒服~~
4	我们选择第一天照相，是觉得第一天精神好，皮肤还没晒黑，照相比较好。到了的第二天一早，婚纱店的李姐就来公寓楼下接我们了，正好都是在三亚湾，所以很方便，步行就到了。这里是居民楼里的工作室，选了衣服、画了点淡妆，就回到碧海蓝天小区，拍水下。真幸运，拍水下的是潜水胖哥。小区不让我们在泳池里拍摄的，还经过了一番交涉。提醒朋友们，拍之前记得和公寓或者酒店协商好，提前确定泳池。拍水下的一定穿浅色的内衣裤，女生要用硅胶胸罩，以免走光。还有男士衣服码、男女鞋号，要提前沟通好，记得刮胡子、腋毛，男士带黑白袜子。带隐形眼镜在水里是很难睁眼的，所以得摘掉。听说还有人在水下照墨镜版的，所以你也可以戴着试试。﻿
4	﻿ 今天决定休整一天，随便走走然后再到三亚湾看看日落。懒洋洋的起来后发现手机坏了，我的E71——怎么除了关机键其他的键都没反应了呢？郁闷，看样子得先去找三亚的诺基亚客服中心了。起床洗刷完毕又看了看手机竟然发现——好了！4月1日啊，老天爷先和我开了个玩笑。
4	刚出差回北京，几个姐妹就来电话说天去三亚吧，机票便宜”。就这样临时决定来三亚。2011年8月3日踏上了三亚之旅。中国最南端的海岸线，蓝色的浪漫海洋世界。每年的9月至次年4月是比较适宜去三亚旅游的，温度适宜，雨水较少。由于9月的三亚还是很热，游人不多，机票酒店还比较便宜，我们乘坐的国航CA1345/CA1346往返机票2400元+400往返机场税、燃油附加。住宿是三亚湾海居伯尔曼酒店，双人标间海景房（含早餐）800元/一晚，这个酒店是刚建成的，设施环境都很棒，离海岸很近，三亚湾的酒店与海岸之间都是隔着马路，从酒店花园的地下通道可以去海滩，挺方便的。11月开始是三亚的旅游旺季，机票酒店都会大幅涨价。
4	因为直飞太贵，所以选择在上海转了下机，因为之前在海大大QQ群里认识了一个在上海浦东机场工作的吴少，很不好意思的蹭了顿饭，然后就在上海机场里与他聊天聊到下午上飞机，近4个小时啊，希望没有耽误他工资。第一天可以说完全在飞机上度过。晚上5点到达三亚，联系好接机的师傅，直接给我们拉到位于三亚湾的金凤凰海景公寓的楼下，放下行李就出去吃饭。因为有点晕晕忽忽，在公寓附近的饭店吃了2碗抱罗粉，然后又喝了个清补凉，这下彻底清醒后，与老公奔向了大海。怎么说呢，三亚湾的海还是有点浑浊的，谁让人家是以椰梦长廊著名的呢，咱不能太挑剔了是不。晚上接到第二天一日游导游的电话，定好了时间与接送的地点。
4	在一方百货站等8路车一开始，车上的人很多经过三亚湾后，车上就只剩下三个人了。到了飞机场机场外景国内航班入门口机场吸烟机机场内机场内机场内机场内免税店提货窗口免税店提货窗口免税店提货流程刚好遇到晚点，晚了一个多钟，飞机终于来了登机，离开三亚
4	好在老婆脾气来的快去的也快，再加上不凡的主席气度，终于让永恒又化为瞬间，幸福温暖人间。我们搭上一辆旅游巴士，赶在中午回到三亚湾。去药店买了息斯敏，还吃到两碗料足实惠关键是美味正宗的牛腩青椒饭。阴沉沉的天，叠映出我们低落的心情。蜈支洲岛泡汤了，因为没有相机（老婆的这个理由很牵强，俺起码还有个500万像素的手机嘛）。去走走阴霾下的椰梦长廊倒是另辟蹊径。
4	下午先逛街买东西顺便吃海鲜。这么多年了，三亚湾的市容还是没太大改观，路上一如既往的脏。稍微有点欣慰的是终于能找到垃圾桶了，尽管还是很少。08年来三亚时曾经尴尬的抱着椰子壳走了一路没看到垃圾桶，最后无奈扔路边了。我们带婴儿吃饭很重视卫生，但三亚吃海鲜有名的地方都是大排档性质的，环境普遍很差。最后选择在雪姐海鲜吃，因为网上对这家的评价很高。总体来说做的还不错，芒果汁也很好喝，但大众点评上的好评还是有点言过其实。
4	我们一家四口于2月4日出发到三亚，坐的晚上的航班，住在三亚湾的海坡村，交通方便，离机场很近，从机场打的只需要15元左右。但三亚的计程车司机有些很没有道德，他会告诉你说不认识路，加5-10元才把你拉过去。所以建议走之前先把你订的住宿点的地图看好，以免被敲。
4	三亚湾住宿相对来说便宜一些，我们住的海友汇家庭旅馆在三亚湾路上，这条路上有很多的家庭旅馆，也有很多是在小区里的，环境也都不错，很干净，也很经济实惠的，一般价位都在100多-300元左右淘宝上也都能订到。
4	因为带着女儿，所以我们并没有选择价格较低的红眼航班，而是选择了午饭过后出发的航班，从北京起飞到三亚再到驻地安顿好起码也得花上个5,6个钟头了。我们事先预定的套餐自主选择了三亚湾那边的度假公寓，套餐里说会派出车子来接我们，这无疑让我们省了不少心，网上各种关于三亚机场黑车的曝光我想就用不着我去重复了。在我们清点好托运行李走到出口的时候就看见了一个大大的牌子上写着老公的名字，接我们的是一位健谈的年轻小伙子，在去酒店的一路上不断地跟我们讲解着他眼中的三亚。
4	接着又去三亚湾简单转了转，不过没有下海，在草坪上坐了会，看他们爷俩打了会排球。和别的游客聊了会天，都说一看我们就是刚来的，还那么白呢，哎，惭愧啊，从小也没被算在白人那堆儿过，不过过了很多天之后，我终于体会了他的话啊，那是什么防晒产品都阻挡不了阳光对你的关爱滴。
4	三亚湾的海岸线最长，海水和沙滩的质量相对差点。和三亚湾路一起伴着椰梦长廊一直伸向远方，马路对面有许多度假酒店和住宅小区，所以经常能见到穿着泳衣泳裤的人横穿马路。早上有很多人在这里晨练，有跑步的，打太极拳的，等等，晚上也在这里跳舞，健身，路边的烧烤店灯火通明，喝着酒，唱着歌，在清新的海风下，享受着美味的海鲜，惬意无比。
4	酒店的名字叫蓝海银滩，在三亚湾，离市区比较远但是离机场很近。我们定的是携程网的蓝海银滩豪华海景房乐享三亚，198/晚，还加上什么旅游上调基金12元。在酒店门前坐了25还是26路公交的，记不清了，票价3元/人！半个小时才到！不过三亚的公交还是挺方便的！
4	住宿方面，公寓旅馆是首选，地点的选择上还是小小的纠结了一下，最后听老婆的在三亚湾一住到底，当时主要理由就是不想折腾，一共没几天，还要小搬一次家，其实就是懒，哈哈。但是事实证明我们的选择还是符合我们的情况的，很明智的选择。
4	接下来，在三亚湾的酒店选择上，我又经历了一个痛苦的纠结期，因为翻看了网上太多的攻略，直接后果就是，不管选哪我都觉得不放心。最终把心一横，决定只考虑三个因素：1、五星标准，2、一线海景，3、银子。很快，按着这个标准，我将目光锁定在了辰光克拉码头酒店上。事实证明，这次的选择非常正确，我们的三亚之行，也因为这家酒店带来的第一眼感觉，愉快地拉开了序幕……
4	从机场到达宾馆，三亚湾旁的雅景露酒店，出门500米就是三亚湾的海边，这里大部分都是旅游团在住。安排完住宿，去和大海亲密接触一下吧。海边的大酒店以后自住游的时候一定要住一次海边的五星级宾馆。      这里的俄国人很多
4	②住宿：不得不说一下，去三亚住宿一定要提前一周以上预订，不仅价格会便宜些而且选择也会多很多，由于我们这次时间较急，好多地方打电话都订不到房了。我们最后选择了三亚湾临海的一套两房的全海景公寓。由于有老人和小朋友我们选择了三天都住同一个地方。（插曲：好不容易选中一套自己喜欢的并预付款了，心想还挺顺利的。没过一会儿接到客服MM电话说，不好意思，报歉，系统出错，您预定的房间同一时刻被订了24次，我们需要为您重新安排。如此火爆，晕倒！还好客服MM第一时间帮我们妥善处理了。）
4	三亚湾很安静，傍晚时分游览椰梦长廊，沐着夕阳，赏着椰树，听着涛声，想着一些闲事，在椰树林放个吊床很是享受，那种情调很有意思，也很难形容。看着潮水的起伏，光屁股的小孩子在海水中嬉戏，你也可以放下心中的压力，来一个会心的微笑，原来生活可以这样简单这样快乐。
4	主题六：夕阳，这是我们临时调整拍摄一组主题，本来是要拍三亚湾的，但是夕阳的感觉真的是很棒，我们在店里看客片的时候有一张阴天时候的夕阳，真的是很漂亮。夕阳给人的感觉就是温馨的，所以希望和超超拍一组，椰树，沙滩，海水和夕阳，还有我们，照片不用修就很美很美……
4	在机场乘坐8路公交车，3元/人。15-20分钟左右就达到我们预定的家庭式公寓–自由海假日旅馆,在三亚湾美丽新海岸小区。之前也有在网上做攻略，有把黑眼圈看出来。。。。。。最先了解到的是幸福海，自由海和幸福海貌似是同一家开的,只是两个地点不同，第一眼就喜欢啦。不过纠结之后，Honey有提出要求，要休闲，要散漫，我们不是去赶景点。所以三亚湾的自由海更符合我们度假的心态哈！^_^!先到前台办理入住，证明我的眼光是不错的，哈哈，这里很漂亮，很温馨，帅帅的老板耐心滴给我们讲着注意事项，推荐景点。让我们收益不少。赶紧在众多幸福的合照前留影。
4	注意事项：因为不准备做正式的婚纱照，所以只有一套婚纱。在衡量了各个地方的场地费，最后选择了三亚湾。三亚湾是不要场地费的，其他像蜈支洲等等。。。都是要1000多的场地费如果朋友是第一次也是结婚要用的，建议可以拍好一点。v2整体的技术是不错。就是后期我觉得价格很高。可是都看个人的消费能力。我们中午是在自由海酒店拍的。大家可以一睹房间的风采。因为房间真的很美。嗯。拍婚纱主要看个人所爱。每个人喜欢的风格都不一样。接下来发图咯。纯图。还没修过。
4	三亚三个湾比较：三亚湾附近小区多，交通和生活很方便，三亚湾比较适合带上老人和孩子来三亚玩，有免费的冲淡，更衣，卫生间，还有树荫，傍晚N多的不同年龄的人在广场上跳民族舞、扇子舞，甚至还有很火爆的骑马舞，哈哈。属于经济、大众、亲民的休闲场所，不好的方面就是海水和沙滩不是很好，马马虎虎吧！
4	在淘宝上螃蟹家订的海居铂尔曼酒店，五星，在三亚湾的边上，反正有车也无所谓离市区的距离，酒店离机场很近，也就6公里，在淘宝上看到众多网友的评论，说螃蟹家的服务好，真是很贴心，会发信息提醒你一些注意的事项。
4	到海口东站搭动车到三亚，行程2小时，80元。海口市区内的铁轨是做高架桥的，而三亚车站是我见到很有特色的动车站，和三亚的机场是一个风格。车站外就有很多公交车，很方便。有售票员，三亚按你到哪，看路程收费的。我住在三亚湾附近的老班长青旅，赶脚选对了，交通很方便。走出去不远就是三亚湾。
4	我们带着四岁小妞，目标锁定三亚湾蓝海三期小区，因为订房晚只能分开住，前三天住摩卡加勒比海房，D2506，328元/晚，冰箱有异味，床特别硬，有线网两天不能用，打扫卫生得自己打电话通知，其实也就扔垃圾，后两天给我垃圾袋我都自己扔了~这就是家庭公寓的缺点吧，期望不能太高~当然也有优点，除了价格合适外，穿堂风超级凉快，不用空调！可以拍照~
4	行程的最后一天我们入住三亚湾的家庭旅馆，这种家庭旅馆都是在海边的小区内，本次入住三亚飞鱼之家（淘宝有店）的旅馆，户外游也是报的他家，房间尚可，干净整洁，但是从星级酒店到这种旅馆，心理落差那还是相当大的，不过待在房间的时间也不多，所以就不要纠结了，更不要纠结是不是海景房之类的了，没必要，房间我都没看清啥样就离开三亚了
4	下了飞机辗转周折终于到了我们预定的蓝脚印听海居~这是一家在三亚湾海月广场的家庭型旅店，地理位置非常好，靠近各种公交站可以到达各种景点，旁边就是南强海鲜加工市场，出门五分钟就可以到三亚湾海南和椰梦长廊，老板人也不错~当然了，旁边还有好多各种酒店宾馆，不过对学生族来说，这个是还不错的选择啦~
4	早上离开宾馆时，我还没觉得这次的海南之行已经该画上句号了。但是到了车站问了车票的情况，大家开始慌了，只好抓紧返程。我们6个人买好了车票，又骑车去了附近的三亚湾。刚好今天阳光明媚，让我们有机会在这里尽情享受阳光和沙滩。我也终于有机会跳入大海游泳，不过海水太咸，我的体力也还没恢复，不一会就没了力气。接近中午时分，太阳已经变的火辣辣了，我们在树荫下拉起了吊床，悠闲地躺在上面，此刻觉得今天才是真正地感受到了三亚的美。
4	　　3&gt;从第一市场至三亚湾路的宾馆：这个我相信直接在A站坐8路车至三亚湾路上的任意一站再转新国线大巴是最便捷的路线了。但我们第一天还不认识8路，所以多走了几步路：先坐2路车至“汽车总站”站下，下车马路对面就是步行街，穿过步行街（非常短的）后的马路对面就能坐上回宾馆的新国线大巴了。
4	刚到三亚时好激动，﻿内陆长大的﻿妹子看到海﻿就觉得海真﻿美啊，放下﻿行李洗漱﻿下就跑海边去﻿了。﻿不多说了，直接上图火车的好处是可以看沿路风景 熟悉的地方没有风景 三亚火车站。 刚下火车看到的植物。没有见过的~  三亚湾 ，捡的~ 三亚湾。我们真是不怕晒。 来张背影~ 逆光~迫不及待尝了，觉得有点涩，胜在原滋原味吧。
4	从三亚湾打车到市内还真难~空车很少呢，我们先去了旺豪超市（在汽车总站旁边）其实就是大卖场~买了烟、糖、椰子粉、辣椒酱等~椰片很好吃哦~一定要买，其他么牌子其实无所谓，保险点就买南国的吧 然后去了别人狂推荐的海亚餐厅，以为是小餐厅，其实还蛮大的~那里的小象鼻蚌做的很好吃，还有海鳗！很考究、很赞！干煎海鱼也不错，哈哈，我挑了条金鳞鱼~比加工店做的好吃多呢 豉汁海鳗小象鼻蚌
4	飞机提前降落，打车入住三亚湾自由海酒店，18元，没有传说中的出租车载客事件发生，一切都很规范，只是司机一路飙车，据说不快赚不到钱，真是怕。第一晚入住的房间很舒服等一切安顿下来，已经是12点钟了，小区里面很安静的，抱着试试的心理出门找吃找喝的，居然发现马路对面的沙滩上居然又沙滩烧烤，味道不错，吃完又踏了会浪，兴奋地回房间睡觉。
4	Part2 睡个美美，然后早上起床，绝对不要错过早晨的三亚湾，飞鱼家的位置特别好，出了别墅区，过条马路，就是一片大海。早晨的徐徐微风，海滩上人也不多，你面向大海，天高海阔，不管是一个人，还是和自己的爱人亲人一起，慢慢地散个步，特别惬意。等到太阳有点抬头的时候，再去小区后面吃个早饭（个人比较推荐就在飞鱼家吃阿姨煮的面，真
4	你问我三亚湾在哪？我TM要是知道酒店对面那条就是，打死我也不去。就在酒店对面也就算了，你倒是让我们欣赏欣赏啊，光看表演。表演好看也行啊，都是低俗笑话（确实有好这口的）。酒水免费喝挺好啊，海南啤酒跟燕京兑了水似的。表演完了，船也靠岸了。好不容易上了岸，我竟然把长裙踩掉了o(╯□╰)o
4	三亚湾相比大东海和亚龙湾的海水不够蓝、沙子也不够白，但却是我最喜欢的地方。我喜欢这里的空旷。 两个傻孩子，大正午，太阳最毒的时候，玩的不亦乐乎。 老公坐的这个木台，是我们用来自拍的地方。 沙滩必做项目。 自拍的，不错吧？ 特有感觉的仙人掌林。 看见了吗？沙滩上就我俩，那会真不怕晒。 三亚的椰子去了必喝，7-8元一个，别看小小一个，里面果汁多的喝不完，比饮料性价比高，还新鲜，三亚的普通饮料，价位都在6元一瓶。
4	虽然时间还早，但是太阳却早已出来了。碧海蓝天，阳光沙滩，我原以为这已经是再美不过的了，可是后来才知道，三亚湾的海水和海滩只是三亚这边最差的一片了，我顿时觉得自己老土了一把！三亚的天气太不可信了。来之前非常惆怅，因为查天气说未来一周三亚都是大到暴雨，可是过来后听当地人说才知道，所谓的大到暴雨都是深夜下个一两小时就没有了，所以顿时精神抖擞了一把！
4	由于不是高富帅所以定了春秋的航班，坑爹的晚了2个小时，弄的我和女神都很累，半夜打车来到了三亚湾的蓝海花园，海景房绝对是海景房，好大的海啊！！真的好大！！远远望去那边的蜂巢建筑在像我们招手，只不过LED灯光秀已经停止了，只能看到远处渔船的一点点灯光。突然联想到假如被困在海上会不会变成另一个PI《少年派的奇幻漂流》。
4	今天我们先去的三亚湾，那里和大东海差不多，就去看海，第二天见到没有第一天的兴奋了，哪里相对而已景色好点，哪里可以看见凤凰岛和西岛。凤凰的几个建筑物比较的显眼，话说是三亚有钱人住的地方。到了晚上那几个建筑物的灯亮起来，很好看。。
4	这次过来住的地方依然是上次住过的海上花，说实话，比起酒店还是更爱这种温馨的家庭旅馆，感觉蛮有人情味，午间太阳很大，头一天大家坐车坐飞机也稍微有点疲乏，吃过饭，我们便回到了海上花，在大厅里逗他们家的镇店之宝—2货哈士奇，辛巴同学~~ 第一天就在三亚湾闲逛闲逛着就过去了，反正重点也不是今天嘛~晚上，吹吹海风，看看三亚湾的夜
4	住宿7天提醒：三亚7天不少，我们选了离婚纱店近点的，吉祥街店（0898-88251677河西区三亚湾吉祥街盛意大酒店对面，服务不错，去海边直走3分钟即到）。之所以选7天，因为7天有个77元入住的活动。【消费者只要使用二代身份证注册，并手机验证成功，就可以在活动专页（http://www.7daysinn.cn/gift77.php）领取“77元法宝”一个。领取成功的新会员，即可以通过7天连锁官网，享受“本人77元预订、本人入住指定分店自主大床房1晚”的优惠。】稍微休息后打算去婚纱店看看情况。
4	如果你住三亚湾附近，你可以去迎宾路建设银行斜对面的下岗职工海鲜加工市场吃海鲜，那里的性质跟传说中的第一市场是一样的，而且比起在大排档吃划算许多，三个人在大排档要200多块，在这里100多块就完全可以了。而且离我们住的地方很近，强力推荐哦。
4	时间已经来到了下午三点多，正好我迎着太阳在骑，特别晃眼。阳光将柏油马路烤的炙热，我的体能也逐渐消耗。害怕车胎会爆裂，我骑行一段时间后就会停下来用水给车胎降温。三亚湾路沿途都会有卫生间，还是十分方便游客的。
4	在仙人掌吃了早餐，开始准备出发去三亚湾，在出发前已去馨兰公寓的工作人员进行了电话联系，该公寓在蓝色海岸三期，房间为无敌海景房二室二厅。在去之前打了电话，告诉工作人员我们计划过去了，有没有问题，他们给了肯定的答复后，我们出发，从仙人掌到蓝色海岸三期中门的费用在70不到。由于在快到的时候打电话给接待我们的张先生，让他在门口等了好一会！呵呵！
4	沙里有好多杂七杂八小贝壳和爬来爬去的寄居蟹，看我在认真刨着沙土，一个游客阿姨很是热心地送给我一只小螃蟹~接着对面走来一个兔子玩偶和米奇玩偶&#39;要和我拍照&#39;我以为是景区的形象大使&#39;乐呵呵的拍了照&#39;之后竟然朝我要小费&#39;我笑了&#39;我说你们还搞这招&#39;等我叫来警察后再付给你小费哈&#39;她们就气呼呼地走了。同学们记住咯，在观光地，碰到掉馅饼的，要注意了，人家是要后付费的呢。上张三亚湾傍晚的照片，没错，左边这位就是柿子同学了。这次出行其实是带了单反的，但是太重啊，一天也没用上，全程iphone随手拍了，随意点，哈哈。
4	去市区的路上，我好奇地看着路边的植物和建筑，尤其是经过三亚湾，沿着海岸线开的时候，有了无比的开心，自己终于接近了那真正意义上的大海。一路赏景过去，很快就到达了市区解放路一方百货站，那是我预定的旅馆附近，走过去才几分钟便到了。入住后，放下行李，稍稍修整了一下，便开始出发了。
4	酒店：在去哪儿上看了好久，还是没定下来。由于第一天晚上很晚到，加上报了几个一日游，为了方便就打算住在一个地方不搬了。对于我们两个大懒人来说轻松不少。后来去淘宝上想比较下价格，无意中就看到了三亚湾枫传说甜蜜海寓，装修风格超喜欢的，就马上定了房。每个房间都不一样。价格从208-448不等。照片没有拍，淘宝上的图片借用下，绝对实拍啊。。
4	三亚湾酒店豪华典雅的中餐食府、充满欧陆情怀的西餐厅、异国情调的俄罗斯餐厅，让您体验全球餐饮盛宴；别具特色的大堂吧和轻松休闲的沙滩吧，让您随心所欲；超大户外游泳池、趣味儿童游泳池、海景温泉、泛光网球场等康体设施尽显“休闲舒适”。酒店交通便捷，距三亚凤凰国际机场仅5分钟车程，三亚市区15分钟车程。
4	是由武警海南省边防总队投资兴建的崭新、超豪华、全海景大型海滨商务渡假型酒店，酒店由专业的酒店管理人员负责经营管理。酒店位于美丽的三亚湾中段开发区，椰林、沙滩、蓝天、碧海，给您一个舒适的商务渡假环境。酒店占地面积18000余平方米，拥有各式风格的全海景客房126间/套，各类设施配套完备，拥有中、西餐厅，风味特色餐厅、各式咖啡厅、酒吧、夜总会、桑拿中心、商场、商务中心、美容美发中心、棋牌室等设施一应俱全。
4	凌晨四点睡觉，然后一早爬起来，换比基尼，下水，三亚湾，步行八分钟之内。吐槽啊，可能是三亚那几天有点冷，为什么只有我一个人穿比基尼呢！！！为什么！！！为什么啊！！！还有，那边拍照的一张十块钱，然后有强卖的事情发生，有个当地的阿姐拍的很好，也很公正，但是还有些就不说了，一定要小心啊，我拍照花了250整啊。下午花一人一百上了白排岛，就是一个礁石的小岛，不过非常不错。人很好。
4	如果不是很着急，建议大家网上提前订酒店，第一便宜，第二还有一些接送机服务，个人认为很不错。因为是蜜月之旅，所以如果不住一些高档的酒店，就有点对不起自己了~网上查了一圈之后，决定定下在三亚湾的一家叫做三亚财富海湾大酒店，价格不算太贵，而且里面的设施也非常NICE~没去的朋友可以考虑~~网上比较了几家，找到了一家，680/天（算是最便宜的了，其他他家都要720左右）虽然只住两天，不过还有机场接机的服务，个人认为680真的很值！这是酒店大堂~~~
4	回到酒店后感觉天气炎热，于是兴致冲冲的换装下海。在这里提醒广大游客朋友，三亚湾的浪是真大啊！浪拍浪，后浪推前浪，拍在沙滩上。我和老公被数次拍在沙滩上，还有一位大哥，上身出水扒在沙滩上，结果被一个浪拍出一米远，人都横过来了！真正被拍在沙滩上了！考虑到安全问题，我们还是换回泳池，君澜的泳池超级大。
4	正好在巴黎经典拍了婚纱照。里面的工作人员就建议我们去三亚湾，也叫海坡，是快到龙兴海景酒楼那个位置（可是要到晚上才有）。那里有渔民新鲜打上来的鱼虾。可以去购买了，再拿去旁边的小炒店加工。说起这个就想起在三亚湾拍夕阳的时候，因为当时天色已经有些晚了。有看到渔船出海，还有好多人在那里！
4	　　因为新疆和三亚有时差，平时睡到9点左右，这边早上7点，楼道就开始比较吵了，拉开窗帘，今天的阳光很好，吃泡面凑合了早饭，就出门到三亚湾看海了。因为昨天爸妈晕机比较厉害，加上昨晚睡的又晚，本来还担心他们没有精神玩，结果一看到海，他们也开心的像个孩子，拾贝壳、拍美景，玩的很尽兴。(PS:三亚湾是贝壳比较多的地方，其他地方好像没有看见，所有想要捡贝壳的亲们不要错过这里哦～,另外一定要戴帽子，穿防晒衣，否则一天足以晒很黑，防晒霜的效果貌似不是很明显）
4	不过个人认为也有不好的地方。首先，景区与景区间的交通不方便，呀诺达热带雨林还没公交能到的说。第二，我们住的地方，就是三亚湾与椰梦长廊的地方，这街道也太脏太乱了吧，和我们萧山开发区外面的那条路有的一拼，完全不像一个热门旅游景点该有的啊。而且，这么大个居民区，怎么着也该有个大点的像样点的购物区吧，卖卖特产啊衣服啊什么的。就不能整改整改？第三，收费真丫的贵。个人觉得，三亚旅游局应该加以控制，三亚旅游不要过多的以营利为目的，若能够大众化一点，走平民和富人均可以来此地旅游的路线，以把三亚向中国各地宣传出去从而引来各地游客来进行文化、风俗的交流为目的，定会对三亚的各方面发展更有利。
4	三亚湾：就在三亚市区，交通神马的SOEASY!各种交通工具都能让你愉快的抵达想到的地方，不过有些景点可能需要的时间比较长，1小时—2小时不等，不过交通倒是非常方便哒（可能因为楼主淡季去的原因，公交车人不多，不挤，特别爽）。
4	其实预定天通国际大酒店，本没有这个打算，只是无意间看见了他们的一张效果图觉得不错，于是也就记住了，然后去网上查查感觉评价不错，价格也比较合适，三亚湾最好的酒店应该是君澜，但是在天涯秒杀中无奈没有秒杀到，这次因为中秋，天通酒店涨价变成了五百，但是还是在我不懈的努力下找到了最后的买家以一晚三百六成交，这个价格在五星级豪华酒店当中绝对是最低的了，之所以能拿到，是因为我们住的属于别人公司的包房，原本是二楼的，但是去了之后，服务员为我们升级到六楼了，免费的哟。
4	原路返回，司机把我们送至三亚湾的美食街，这是已近落日，海边的小摊贩们纷纷在沙滩上搭起桌椅，摆起烧烤摊子。叫了六只烤生蚝吞下（10RMB/3只），是以酱汁调味，不加蒜末，倒也别有一番风味。小摊上还有很多烤鱼，听老爸推荐35RMB/条那种口味最赞，不过没有尝试。
4	我前两天是影楼包的住宿，就是一般的快捷酒店，也不是很贵，100-200之间，三亚湾市区的酒店算是便宜的了，还有就是他们酒店早上都有一个政府基金11元（每个酒店可能基金数额不一样），这个是规定要交的，有些主题的家庭旅馆是很有特色的，这次我没太多机会入住，下次吧~
4	下午带着爸爸一起出来了，三亚湾到处是老年人在一起聊天、晒太阳。来到这里，感觉时间就是来浪费的，这里的人们很悠闲，一点也看不出来快节奏的生活，所有的人都慢下来了。爸爸跟一个老年人聊起来，老人是哈尔滨人，九年前在这买的房子，一年中在三亚住6个月，然后回哈尔滨再住6个月，真是羡慕他们的生活，这里遍地是东北人，三亚又称黑龙江省的三亚市，在这里看到好几辆法拉利和兰博基尼，车号都是黑A，可能黑龙江的富豪过年都来这生活。
4	▲椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道，有“亚洲第一大道”之称，尤其适合夕阳时分前来散步，椰林日影，如梦似幻。
4	三亚湾是开发最早的一个地方，因此沙滩和海水的环境比不上其他的酒店，但这边的物价最合适，离市区也比较近，第一海鲜市场也靠近这边。
5	三亚湾虽然不如亚龙湾人气高，但是海水很蓝，清澈，空气很好，沙滩平缓，海面开阔，打沙滩排球，晒晒太阳可是很不错的选择。
5	三亚湾在三亚的西面，所以是三亚看落日最美的地方。夕阳在云层的掩映下变换出万千变化和美感。沙滩杂物还是比较多的，但也不影响整体美观。吃饭比较不方便，要么酒店里吃，要么坐车到附近小镇。
4	无意中发现三亚湾靠近南海观音那一片海岸的日落特别美。蓝的天、蓝的海，在海平线之上橙黄一片。游客不多，却是拍婚纱照的圣地。
4	路线:亚龙湾-大东海-三亚湾-西岛码头-天涯海角。半小时一班，早班车7:00从亚龙湾发车，末班车19:00左右从天涯海角返回，行程约70分钟，以观光速度行驶，全程票价10元(按路段收费)。
4	西岛又名玳瑁岛，西瑁岛，位于三亚湾国家自然保护区内，西岛面积2.8平方公里，居民3千多人口，世代打渔为生，是海南省沿海仅次于大洲岛的第二大岛屿。
4	车子飞驰在三亚湾，所谓的椰梦长廊就是这个条长长的三亚湾，，这就是传说中的椰梦长廊，在我脑海里以为椰梦长廊是很好玩很美的景点，我好诧异
4	三亚湾椰梦长廊那里有好多椰子树，树下有很多本地人在下棋，当然也有旅客！水质不怎样，个人觉得不适合游泳，好多人说看日落超赞，超美！远远还能看到凤凰岛那4个巨蛋，晚上看夜景应该会比较美！
4	（三亚湾应该是三亚最早开发的一块地方了，算是三亚最繁华的地方了，尤其是解放路，但是跟一二线城市比还是不算繁华哈~同时呢，海水真的很不好……沙子硌脚……水比较脏……我们都没下水，所以这边的海水极不推荐）
4	【特别提醒】如果大家在三亚湾看到这个米奇上来要求拍照，一定离得远远的。因为他在拉着你拍照合影后会问你收钱，这是三亚湾上最煞风景的一件事了。
4	这就是我们昨天晚上入住的酒店，在逛完三亚湾的时候已经快接近中午了。全员集合后直接奔赴第一市场：海鲜大餐，我们来了。
4	帆船港坐落半山半岛靠近三亚湾的一侧，这里是三亚湾的最东段，被陆地半环抱的位置使得这里正对陆地，背靠大海，成为了得天独厚的天然避风港湾。
4	这里虽然地势比较低，但可以眺望三亚湾，加上半山半岛郁郁葱葱的景色，也是个观景的好地方。这里的位置朝向西方，日落时分景色应该很不错，感兴趣的朋友可以傍晚的时候来这里等候。
4	　　这就是我们昨天晚上入住的酒店，在逛完三亚湾的时候已经快接近中午了。全员集合后直接奔赴第一市场：海鲜大餐，我们来了。
4	　　站在三亚湾可以看到不远处的酒店区，其实如果想在三亚湾看日落的话，住在这里是最佳的地方，可惜我们这次由于行程而没有看到完美的日落，格外遗憾。
4	　　在三亚湾的岸边会有很多休息区，如果海边玩累了，可以躺在这里休息休息。也不用担心卫生的问题，景区的工作人员会不间断的拿着扫帚清理椅子上的沙粒。
4	　　站在三亚湾可以看到不远处的酒店区，其实如果想在三亚湾看日落的话，住在这里是最佳的地方，可惜我们这次由于行程而没有看到完美的日落，格外遗憾。
4	　　这就是我们昨天晚上入住的酒店，在逛完三亚湾的时候已经快接近中午了。全员集合后直接奔赴第一市场：海鲜大餐，我们来了。
4	　　在三亚湾的岸边会有很多休息区，如果海边玩累了，可以躺在这里休息休息。也不用担心卫生的问题，景区的工作人员会不间断的拿着扫帚清理椅子上的沙粒。
4	在山顶，三亚湾和凤凰岛尽收眼底。蓝天白云下的三亚非常美好，三亚这样的天气真是让生活在帝都吸霾的小伙伴羡慕死了
4	　　尽情玩耍。晒够了也该好好歇会儿了，傍晚三亚湾的夜景美得一塌糊涂，乘着航程号夜游三亚湾。一走上船先是给我们展现了特色的舞蹈，当然看了几遍我和妹妹不由自主的一起加入其中。喝茶、吃了日式便当。
4	站在瞭望塔的最高处，就等于站在了三亚的最高处，这里正对三亚湾，整个三亚市区都在脚下，绝对是拍摄三亚全景的最佳地点。
4	这里可以清楚的看到三亚湾里面的东西二岛，只有在临春岭这个瞭望塔上，才能真正欣赏到“波浮双玳”这个三亚自古以来的胜境。
4	　　尽情玩耍。晒够了也该好好歇会儿了，傍晚三亚湾的夜景美得一塌糊涂，乘着航程号夜游三亚湾。一走上船先是给我们展现了特色的舞蹈，当然看了几遍我和妹妹不由自主的一起加入其中。喝茶、吃了日式便当。
4	去第一市场吃饱了 跑去三亚湾散步 大家去第一市场 一定要吃抱罗粉 买海鲜加工 买芒果芒果真的超级好吃 我带了一箱回家 五块一斤 芒果可以带上飞机的
4	匆匆忙忙收拾行李,12点退了房,准备去三亚湾第二家酒店。最后给酒店大堂拍张照,再给每天接送我们进出的电瓶车露个脸。
4	骑行穿越三亚湾椰梦长廊，在酒店租了自行车，说句公道话，这里的自行车比宝宏差远了，破破烂烂的，变速还是坏的，居然要40元1小时，相比之下宝宏只要20元1小时。
4	　　沿着三亚湾的公路与海中间隔了一道椰林，这里就是大名鼎鼎的椰梦长廊了。长长的椰林沿着海岸线一直延伸下去，在蔚蓝天空的衬托下显得特别美丽，因为人不多，所以也很干净、清幽。
4	　　考虑到我的体力（准确的说是我的懒惰），我决定今天就在距离最近的三亚湾一带逛逛，这里有美丽的海滩、有椰梦长廊，绵延20余公里，足够让我High不停了。
4	　　尽情玩耍。晒够了也该好好歇会儿了，傍晚三亚湾的夜景美得一塌糊涂，乘着航程号夜游三亚湾。一走上船先是给我们展现了特色的舞蹈，当然看了几遍我和妹妹不由自主的一起加入其中。喝茶、吃了日式便当。
4	　　沿着三亚湾的公路与海中间隔了一道椰林，这里就是大名鼎鼎的椰梦长廊了。长长的椰林沿着海岸线一直延伸下去，在蔚蓝天空的衬托下显得特别美丽，因为人不多，所以也很干净、清幽。
4	　　考虑到我的体力（准确的说是我的懒惰），我决定今天就在距离最近的三亚湾一带逛逛，这里有美丽的海滩、有椰梦长廊，绵延20余公里，足够让我High不停了。
4	休息到下午四点半,我们起来简单洗漱了一下,准备去三亚湾看日落。五点的样子出门,打车到新风街口,10元。据说这里是三亚湾看落日最好的位置了。
4	晚上吃完饭,就在楼下三亚湾,逛了逛,照照相,吹吹海风,看看海浪.......我的三亚之旅就要这么结束了!!!回酒店收拾行李了!!!还舍不得,5555~~~~~~
4	基围虾,有椒盐和白灼两种做法,上次在三亚湾吃过椒盐的,这次我们选择白灼,个人觉得白灼的更鲜美,可是我最不喜欢剥皮,弄得手上腥腥的,还好男友剥的一手好皮
4	三亚湾是三亚最大的海湾，离市区不远不近，观光漫游，休闲度假再合适不过了。订的酒店是国光豪生酒店，来海南之前家里人推荐所以很放心的订了，果然没有失望,被环境惊艳到。
4	夜晚回到旅社,跑到37楼顶去拍的三亚湾 日落。可惜云层太厚了,本来还计划去海边拍我最喜欢的剪影的。三亚湾 是三亚 最适合拍日落的地方。
4	我们于是又沿着三亚湾长长的海岸线往回走，边走边歇，在椰树下看看别人打牌，买一个椰子止止渴，还看到好多人在拍婚纱照……
4	三亚湾有着十多公里的海岸线，呈半月形把大海抱在怀里。看起来很近的房屋、椰林，想要靠近才发现其实离得很远。
4	　　由于三亚湾路（新风街至凤凰岛段）、河东路（新风街至榆亚路段）实行单行管制，改走胜利路、临春河路、商品街大道，返回时途经站点：
4	　　C站 08：10—09：00，三亚湾区域发车去酒店对面靠海的路边等车，16：00，从景区返回（凯宾斯基酒店是第一站可以去酒店门口接）
4	　　由于三亚湾路（迎宾路至凤凰岛段）实行单行管制，三亚湾路（新风街至凤凰岛段）改走胜利路，返回时途经站点。
4	　　19路：安游至凤凰岛（首班：7:00- 末班：19:30）由于光明街（胜利路至三亚湾路段）实行单行管制，返回时改为经胜利路、新风街、三亚湾路到凤凰岛。
4	　　由于三亚湾路（迎宾路至凤凰岛段）实行单行管制，三亚湾路（新风街至凤凰岛段）改走胜利路，返回时途经站点。
4	　　19路：安游至凤凰岛（首班：7:00- 末班：19:30）由于光明街（胜利路至三亚湾路段）实行单行管制，返回时改为经胜利路、新风街、三亚湾路到凤凰岛。
4	　　由于三亚湾路（新风街至凤凰岛段）、河东路（新风街至榆亚路段）实行单行管制，改走胜利路、临春河路、商品街大道，返回时途经站点：
4	　　沿着三亚湾的公路与海中间隔了一道椰林，这里就是大名鼎鼎的椰梦长廊了。长长的椰林沿着海岸线一直延伸下去，在蔚蓝天空的衬托下显得特别美丽，因为人不多，所以也很干净、清幽。
4	　　考虑到我的体力（准确的说是我的懒惰），我决定今天就在距离最近的三亚湾一带逛逛，这里有美丽的海滩、有椰梦长廊，绵延20余公里，足够让我High不停了。
4	椰梦长廊位于三亚湾海边，绵延数公里，尽管疲惫，我们还是选择步行返回，因为沿途可以看到不少美丽的景色。
4	据说三亚湾的海水水质根本排不上名次，但小辰觉得它已经很好了，以前去过不少海滨浴场，都是浑浊的黄汤 ，跟三亚湾根本不在一个水平线上。
4	三亚的第一个暂居地，位于三亚湾，是那种普通民居改造的日租房，找日租房住纯粹是为了寻找居家过日子的感觉。房间有露天阳台，三亚湾的美景可以一览无余。
4	前三天没有任何行程安排，一直在三亚湾附近活动，住处跟海滩只隔着一条街，想去玩的时候，甚至都不用穿鞋……
4	椰梦长廊是三亚湾的著名景点，沿着海岸线有成片的椰林，天气虽然炎热，但是站在椰树底下海风一吹，就会感觉凉爽很多
4	　　▼周到桥中段时朝着右方看可见三亚湾畔,喜来登&amp;希尔顿&amp;瑞吉等酒店度假群皆坐落在你眼下,简直是一览众山小,感觉是自己是天地万物的主宰一样……
4	清晨的三亚湾,慢慢的踱步沙滩,有清新的海风,随风而来的还有在海边吟唱的歌声,现在听来是如此的悦耳,内心无比的平静……
4	　　18日,早上6点30 我们回家咯。在三亚湾 直接打的去的机场,没打表40元。在网上看人说可以谈到30元,但因为早上赶飞机,怕耽误了时间,所以没有墨迹了。
4	　　夜晚回到旅社,跑到37楼顶去拍的三亚湾 日落。可惜云层太厚了,本来还计划去海边拍我最喜欢的剪影的。三亚湾 是三亚 最适合拍日落的地方。
4	　　夜晚回到旅社,跑到37楼顶去拍的三亚湾 日落。可惜云层太厚了,本来还计划去海边拍我最喜欢的剪影的。三亚湾 是三亚 最适合拍日落的地方。
4	　　18日,早上6点30 我们回家咯。在三亚湾 直接打的去的机场,没打表40元。在网上看人说可以谈到30元,但因为早上赶飞机,怕耽误了时间,所以没有墨迹了。
4	椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道,有“亚洲第一大道”之称。地处三亚湾,紧挨市区,全长20公里。
4	三亚湾犯困的恍惚里，感觉这条路没有尽头仿佛可以一直吹着三亚的风晒着冬季的暖阳听着海浪声走下去。终于在最后，把三亚最美的画面刻到了脑中，揉进了时间里。
4	三亚湾吃饱喝足又进入午后，我终于开始犯困，幸好整个沙滩基本上没有游客，一个人承包一片海的兴奋感才稍微赶走困意。
4	三亚湾三亚湾这边也是椰梦长廊的尽头，回程我们沿着椰林道一直走，阳光间隔着椰树的缝隙透到路上，左边是安静的别墅，右边是有椰树的深蓝色海岸风景，
4	　　夜晚回到旅社,跑到37楼顶去拍的三亚湾 日落。可惜云层太厚了,本来还计划去海边拍我最喜欢的剪影的。三亚湾 是三亚 最适合拍日落的地方。
4	　　18日,早上6点30 我们回家咯。在三亚湾 直接打的去的机场,没打表40元。在网上看人说可以谈到30元,但因为早上赶飞机,怕耽误了时间,所以没有墨迹了。
4	扬帆号夜游三亚湾本来不知道有什么区别，现在看了才知道这个果然高端、大气、上档次，而且开得很慢，很有气度的样子，下次来我们要坐这个。
4	扬帆号夜游三亚湾扬帆号夜游三亚湾开始返航。夜晚的海面上还是挺冷的，尤其是看夜景的话，甲板上海风呼呼的，必须穿长裤外套。
4	扬帆号夜游三亚湾扬帆号夜游三亚湾三亚市区的夜景还是略微逊色了些，因为没有什么高楼，毕竟是座旅游城市。
4	扬帆号夜游三亚湾扬帆号夜游三亚湾回到码头，这里出海的游艇很多，除了公主号，我们坐的扬帆号，还有春晖号、旭阳号等等，估计形式都差不多。
4	三亚湾这地方我以前走三亚湾路没发现啊，但是看雕塑和围栏已经很残破了。伴着晚霞，这残破的雕塑还显得挺意境深远的。
4	三亚湾天色渐晚，海面上的夜游的游船开始出动。那些人坐在海面上的水上漂是怎么回事？我还以为眼花了，这样的观赏角度简直是屌爆了。我不要坐什么豪华游艇了，我要坐这个。
4	三亚湾凤凰岛近在咫尺，灯光亮起，美轮美奂。你要是想免费看一场凤凰岛的灯光秀《中国梦》，那就在三亚湾靠近凤凰岛的附近沙滩随便找个地方坐下就可以了，这里角度更好哦，可以让你免费做个很完美的中国梦。
4	这地方我以前走三亚湾路没发现啊，但是看雕塑和围栏已经很残破了。伴着晚霞，这残破的雕塑还显得挺意境深远的。
4	　　三亚湾入住感受是，离市区很近，第一市场免税店都很很近，当然还有很出名的椰梦长廊～日出和日落的时候和爱的人并肩走在沙滩上，很浪漫很惬意有木有～有木有～～
4	三亚湾。风景特别特别好～那样的海，与天自然交融，汇成一片，让心也变得格外宁静……最重要的是！婚纱照好美～　老公也很满意，因为他说他自己好帅，哈哈～
4	白天天气虽然不怎么好，但还是看到了三亚湾的夕阳，很美（三亚的天气都是这么琢磨不定么），人太多了也就没有去凑热闹。
4	三亚湾：三亚湾紧挨三亚市区，绵延22公里。湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。市内道路直通海边，将建成3个临海的广场和一个滨海公园。
4	从夜市回来，在酒店的阳台，一边泡着浴缸，一边拍照，一半看着三亚湾的夜色，在凤凰岛度假酒店的顶楼，有一个露天的sky酒廊，点一杯鸡尾酒，伴着三亚湾的360度夜景，夜色醉人人自醉。
4	　　到了三亚已经是晚上9点了，当然啦第一晚选择住在三亚湾，第一是因为离车站比较近，第二是因为比较热闹，第三也是因为婚纱店在三亚湾哈哈！
4	三亚湾希尔顿欢朋酒店的阳台很宽敞，在阳台上看去，视野很宽阔，游泳池，花园，酒吧，健身房，像一个小型的度假村，可能是全球欢朋品牌的豪华版都在中国了。
4	晚上出去溜达了一会，到第一市场逛逛，吃吃海鲜，然后到三亚湾去看看海景，三亚的夜带着清爽的凉意。回来在楼下的酒吧喝一杯鸡尾酒。很写意的生活，来三亚就应该好好放纵一下。
4	　　这是我们的夜宵，叫了一次三亚的外卖，因为地处三亚湾，离市区很远，外卖贼贵贼贵的，两份小龙虾，一份海螺，还有一份什么忘记了，200多元~
4	　　六、三亚湾路段：三亚湾要靠碧海蓝天和美丽新海岸小区之间的出租比较好打。因为这里也是游客长期打车返回住所的地方。
4	　　再来看看三亚湾，这里的酒店亦是大致分为一线海景酒店、二线海景酒店和海景家庭公寓。推荐性价比高的酒店有万嘉戴斯度假酒店、椰林滩大酒店等。
4	我们住的地方出门就是三亚湾椰梦长廊，傍晚时分游览椰梦长廊是最具情调的事情，绿色的椰林、银色的沙滩、蓝色的大海、红色的晚霞，太浪漫了。沙滩摩托。
3	对于第一次玩耍海滩的人来说，还不错吧，有沙子有海。如果拿着一些海滩来比较，不得不说，三亚湾是三亚比较差的，据当地人所说，三亚的污水排放都是走三亚湾，能住在三亚湾唯一的好处就是交通饮食方便。
5	三亚湾那长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。
4	这里是三亚湾远离市区的地方，远远的可以看到凤凰岛，游客相对市区要少很多，所以无论是海还是沙滩都比市区要好不少。
4	各有特色，三亚湾的椰梦长廊其实一般，也就一长排椰子树而已。三亚湾海景一般，看看远海还是不错，不适合游泳。
4	旅游攻略上说从三亚湾到市区打车只要起步价，于是打车到市区去找吃的，没想到计程表哧溜哧溜往上跳了好多数字，椰梦长廊还真的很长。
4	开车沿“三亚湾路”进发，路边全是椰子树；左边是大海、沙滩、绿色观光带；右边全是海鲜酒楼、度假酒店等。不时有“鬼佬”从酒店门口穿过马路到海里去游泳。
4	吃饱了按计划行动，漫步三亚湾，听海、观潮。实际是披风挡雨。一路直杀旅馆。去了超市买了两瓶水就没出来过了（主要是风大雨大没办法走出来）
4	海坡（凯宾斯基酒店）、万勃酒店、海航酒店、三亚湾路、友谊路、解放四路、月川桥、月川居委会、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、文化宫、鸿港市场。
4	晚上在第一市场买好了海鲜，因为三亚湾的住宿有单独的厨卫，就跑回来自己煮着吃，原汁原味的海鲜，还是很美味的~~~
4	因为携程上提供的备选酒店大多在三亚湾，本来以为位置不错，后来才知道三亚湾全长18公里，湾头湾尾的地理位置差距很大。
4	在三亚湾玩，从明珠广场开始向机场方向慢腾腾的沿着海走。海水的质量比较差，不过到了碧海蓝天就好的很了。
4	第六天就是纯粹的度假休闲了，因为我们哪也没去，就在三亚湾沙滩上躺了一天，踩水、自拍、聊天，吹着海风很惬意，我想这样才算是真正的旅行。碰到一对拍婚纱照的新人
4	我的背景就是三亚湾的落日，我们去的那几天都是多云的天气，所以落日被云遮住了很多。。。与儿子一起看海，一样也浪漫。。。
4	建议第一次来三亚旅游的朋友，住在三亚湾还是不错的选择，毕竟大多数时间都是在景区。住在这里吃东西，买特产，坐车，什么都方便。但是度假的朋友，还是建议住到亚龙湾去吧，环境好，不过相对消费也高了很多。
4	海坡（凯宾斯基酒店）、万勃酒店、海航酒店、三亚湾路、友谊路、解放四路、月川桥、月川居委会、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、文化宫、鸿港市场。
4	清晨，太阳还未升起，三亚湾沙滩上还漂浮着一层淡淡的寒意，约上我的同桌知己，光着脚丫一步一步向前走，无需交谈，只需静静的，静静的，听海浪的声音...
4	我们是在网上订的私人家庭旅馆，在三亚湾这边。无敌一线海景房268一晚，要什么有什么，而且房间超大，一点不比酒店差哦！这是从旅馆的阳台往外看到的风景。
4	Ø旅游日志4——沙滩游走晚上还是去了三亚湾，当然三亚湾就在小区门口，走走沙滩，在没有烈日的情况下，真的很清爽，沙滩上还有许多比基尼的美女们在抓小螃蟹，真有意思。
4	傍晚的三亚湾，人少，风景美，踩沙踏浪捡贝壳，我萌生了要在三亚湾买房子的梦想。我要让我爹妈没事来这儿度个假，养个神。
4	三亚的家庭旅馆多座落于住宅小区之中，在三亚湾，由凤凰岛沿着三亚湾路一直到兰海3期的住宅小区内都有大量的家庭旅馆，粗略一算沿线的住宅小区不下20处。
4	住这个的感受就是有泳池在阳台外好方便。接下来三天都是住三亚湾的天通国际338元，回去的时候离机场近，我是这么想的。
4	三亚啊啰哈旅舍：充满个性的新奇陈设，夺人眼球的鲜艳墙画和大胆采用流行元素的饰品搭配，配合三亚湾湛蓝的大海景色，绝对是一种不一样的活力景观。如果你是学生，或是情侣度假，推荐来这里居住，独有情趣。
4	一米阳光在国光豪生的13楼俯视园景——椰林、泳池夕阳下的高楼大厦三亚湾的海景三亚湾的水还是挺清澈的国光豪生的大草坪夕阳下的海滩有木有感觉天要烧起来了又是死去的水母
4	三亚啊啰哈旅舍：充满个性的新奇陈设，夺人眼球的鲜艳墙画和大胆采用流行元素的饰品搭配，配合三亚湾湛蓝的大海景色，绝对是一种不一样的活力景观。如果你是学生，或是情侣度假，推荐来这里居住，独有情趣。
4	三亚啊啰哈旅舍：充满个性的新奇陈设，夺人眼球的鲜艳墙画和大胆采用流行元素的饰品搭配，配合三亚湾湛蓝的大海景色，绝对是一种不一样的活力景观。如果你是学生，或是情侣度假，推荐来这里居住，独有情趣。
4	早晨先在三亚湾逗留了一个多小时，虽然就住在附近，出了小区过个马路就是，但是因为每天都是天黑了回来，累了一天，到了晚上就不愿动弹了，所以今天想去认真的看下三亚湾的海。
4	这是我们住的酒店式公寓，一晚才368，三亚湾那个是308，都不贵闺蜜进房后依然是说出乎意料的好，一应齐全，房间宽敞足足有七八十平吧
4	办好手续后，开车直接去宾馆啦，一路沿着三亚湾路，大海那边真的好黑！大海晚上看挺吓人的。半夜2点酒店门口的胜利路上还好多人呢！
4	房间里面看到的夕阳，当初住三亚湾，还有一个原因就是可以看好看的夕阳，但事实上，我们只有在临走前一晚才去看了，确实很美～～自由海接待处的照片墙
4	晚上回到市里就餐过后，参加夜游三亚湾活动，也是团购定好的，团购价78每人。也是和很多旅游团自费项目的游客一起，坐游轮夜游三亚湾，穿上有免费的啤酒，饮料，还可以KTV，上顶层看夜景。。
4	三亚湾与大东海、亚龙湾不一样的地方就是比较多的小螺跟小小寄居蟹，较贴近自然生态，隽少开始的时候还吓得跳到我身上！
4	拍完照片就坐公交回家的，我们住的地方离三亚湾比较近，走着去也不远，可以晚上吃完饭溜达过来，只不过这边海不是特别美，所以就没有来。
4	三亚湾里有很多休息的地方都不用钱的，这里的海滩很浅如果游泳会不方便，玩水却不错，沙只没有亚龙湾的细，可我喜欢这里人不是很多，很舒服。
4	住宿方面：我们是在哪儿网上团购的听海居公寓，68元一晚（双床），距离三亚湾非常近，地段好，老板娘人非常好，而且附近吃的非常多选择，如果有有一定预算的朋友们不妨考虑一下。
4	专门观察了一下，白天的三亚湾很安静，路上甚至看不到一辆车~早就听说三亚白天几乎没人出门倒是晚上很热闹。无奈我是一个人，天黑了就得回去，毕竟安全第一，所以没有逛过三亚的夜市~
4	(2)机场大巴：三亚凤凰机场距三亚湾店约10分钟的距离，机场有24小时发车巴士，在海虹路口站下，路线可参照上面8路车。
4	在凉亭小憩一会。他家的沙滩是公共沙滩，有很多人。海水比三亚湾的清很多。 我住的是开放式海景房，从阳台望去很美很美。。。 室内很温馨
4	　　海坡（凯宾斯基酒店）、万勃酒店、海航酒店、三亚湾路、友谊路、解放四路、月川桥、月川居委会、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、市五中、政府一办、明日大酒店、临春河路、市委、文化宫、鸿港市场。
4	回到旅店已经傍晚了，再来张晚霞。枫传说的位置在三亚湾路和友谊路的交叉口，交通很方便，对于吃货更是有大好处，因为楼下走几步就是和第一市场齐名的海鲜加工市场
4	第二晚和第三晚的酒店订得比较失败，叫”三亚海坡驿站“ 虽然能从旅馆的阳台看到三亚湾的海，可是我们住在三楼，有点低，视觉效果不怎么好，再就是海滩上晚上会有人KTV唱歌，所以晚上的时候会有点吵。
4	趁着阳光明媚，赶紧拍照。虽然是私家海滩，但三亚湾的沙滩真心不干净啊，海水也不够清澈，沙滩上有很多BBQ留下的碎屑，所以去三亚湾一定要记得穿拖鞋。
4	到达三亚湾附近的公寓入住，虽然没有时光小镇的温馨，但是够大。什么都有，厨房、浴室、洗衣机、沙发等等。。。最重要超级大的海景可以看。
4	订的三亚湾的君澜度假酒店，泳池房，酒店免费专车接送。鉴于上一次去在泳池上发现了大蜗牛，所以，这次带了网兜，准备捉了回家当田螺姑娘。
4	　我们住在三亚湾主要的目的是１７号在淘宝上订了去加井岛户外一日游的，可惜因为天气不好，浪大出不了海，成为了这次三亚之行的最大遗憾。还好去第一市场吃海鲜吃的非常的满意，哈哈。
4	早上凌晨才到的，所以今天的任务比较轻松，逛逛三亚湾，去3D奇幻艺术馆拍个照片，主要以恢复体力为主，为后面更好的玩积累能量。
4	入住三亚湾万嘉戴斯酒店，同样是五星，但是因为设施比较陈旧，感觉上没有唐拉雅秀这么好。不过他泳池很大，酒店住的清一色老外，比较安静。
4	三亚湾路一侧是魅力四射的休闲度假区，布局巧妙，风格各异的幢幢别墅、座座高星级酒店和高等级度假社区星罗棋布，将休闲氛围展现得淋漓尽致。
4	吃清补凉和炒冰，美食和美景具有同样的吸引力。晚上我们赶上了看三亚湾的夕阳，在落日余晖里捡拾贝壳，竟然让自己忘记了年龄。当天4人餐费，和交通费共计244元。
4	天一亮，生活在内陆的老中青五人组直奔海滩，三亚湾的海滩据说是最次的，可我们还是玩的很嗨，另外也没觉得有哪里次了，至少在木有见识的我和王老大眼里，还是很不错的。
4	三亚湾的海水一半，沙滩不是很干净，所以我们跑去了第三市场，离住的地方不远，买了很多水果，在北京有些是见不到的，超级喜欢百香果，不过牙被酸倒了，但还是觉得香气逼人嘿嘿
4	三亚湾的海其实也不怎么好可能最近三亚道路施工海水不是那么的好，惋惜是没有走到椰林长廊就天黑了，最终一天也木有去到，惋惜，就在家门口的工作，555.。。
4	【推荐指数】：★★★★☆，三亚著名的景点椰梦长廊就是三亚湾沿线，这里也是开放式的公共海域，靠近海月广场的沙滩比较热闹但家庭旅馆居多，靠近海坡的沙滩则比较冷清但酒店居多。
4	早饭后，拎起行李打车，在市区买了水果，然后沿着三亚湾去机场，20里椰梦长廊名不虚传。或许是没有走近她感受她，三亚湾看起来海很蓝，在椰树掩映下，有种大气的美。
4	三亚湾的水质是三亚水质最不好的。。。不蓝和青岛的差不多。。但要是跟团的话一般住宿一般都在这里。。不过对于没有见过海的小伙伴还是不错的游地。。三亚湾物价会比其他地方的物价低一点。。。
4	第三天，早上换酒店，新的地方在三亚湾的椰蓝湾酒店。酒店跟海比较近，下楼过马路就是了。只是三亚湾水不太好，黄黄的，浪也比较大一点。
3	三亚湾的水质没有大东海和亚龙湾的清澈，因为离市区近，但是能在沙滩上捡到好多贝壳，在亚龙湾就找不到。
4	　　我坐火车到三亚火车站是中午12点。收拾好行李后就先去三亚湾看大海。在金鸡岭路边的饭店里吃午饭，这是饭店对面的街景和三亚湛蓝的天空。
4	很好玩 就是消费水平有点高 但总体来说还是很不错的
4	还不错，住的酒店就在三亚湾边上，走不到30米就到海边了
5	离机场最近的一个海湾，适合作为三亚旅行的第一站，天气好的时候也是特别美的，大家看图感受下
4	其实三亚湾海滩是朝南的无论是日出还是日落都是看不到的只能看到霞光而已不过霞光也够了够美了
5	下了飞机看到的第一个海湾，有些脏
5	落日余晖 三亚湾的确是最美的海岸
5	空气蛮好的，温度我想冬天来比较合适
3	夕阳真真是极漂亮的，三亚湾的风光无限
5	碧海蓝天、特别美、坐25路公交到终点站就到了。
4	风景很漂亮，人也多，空气haikeyi
4	夕阳最美不过三亚湾，说的正是这里，看夕阳的绝佳去处
5	很喜欢很享受这个美丽的风景，特别有意思！
5	以三亚的城市所命名，位于三亚的繁华地带，其中椰梦长廊是著名景点。
5	在三亚的市区附近，很长的海岸线，但水质比不上大东海和亚龙湾。适合晚上散步。
4	三亚湾还是很漂亮的，尤其是傍晚沿着沙滩看夕阳。
5	去了三亚一定要去三亚湾，看看海景，再看看其他的风景，为刷奖
5	虽说比不上亚龙湾，三亚湾的海水和沙子还算不错，性价比比较高
4	　　三亚湾最后一个晚上，在宽阔的沙滩上捡捡贝壳，是此次旅行最开心
4	　　三亚湾；夕阳好美，但是海水真心不灵啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
4	我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	不过，总体而言，三亚湾的沙质不是太好，有点粗，而且有很多贝壳硬的其他石头
4	这里顺便说下，三亚湾是唯一能拍日落的地方，其他的亚龙湾，海棠湾啥的都拍不到日落的……
4	此时的三亚湾也游人如织，很多人把鞋子拎在手里，踏在沙滩上，享受着海水一遍遍的抚摸
4	在候车区里等候了两个小时，到晚上的十点才到的三亚。住在三亚湾的酒店，只要过个马路就是三亚湾了。
4	　　清晨，站在酒店的高层眺望远处的三亚湾，由于时间尚早，蓝天白云还没有呈现出最美的一面。
4	　　清晨，站在酒店的高层眺望远处的三亚湾，由于时间尚早，蓝天白云还没有呈现出最美的一面。
4	　　C站08：00—08：30三亚湾区域发车15：30从景区返回
4	三亚湾在泳池边的躺椅刷个朋友圈,赶紧告诉江浙沪的好友们,这里天空是什么颜色...
4	安静的三亚湾还是非常美的，天际线上静静地停泊着各种船舰，纯净的海水，柔软的沙滩，风平浪静，海波不兴。
4	三亚湾上东岛是不开放的，西岛也只是开放一小部分，附近总是停着各种军舰。
4	　　C站08：00—08：30三亚湾区域发车15：30 从景区返回
4	　　晚饭过后，沿着三亚湾走一走，晚风徐徐，可能因为是冬天，稍微有点凉，最好备一条围巾，或者一件外套。
4	　　晚饭过后，沿着三亚湾走一走，晚风徐徐，可能因为是冬天，稍微有点凉，最好备一条围巾，或者一件外套。
4	三亚湾椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道,有“亚洲第一大道”之称。
4	【Day1】世纪豪庭酒店——三亚湾落日——四大名菜之东山羊——第一市场夜市。
4	　　4，三亚湾波浪平缓，沙滩舒展有天然海滩浴场，游泳不用拐弯儿（没有人限制你）。
4	　　C站08：10—09：00三亚湾区域发车 16：00 从景区返回
4	　　由于三亚湾路（迎宾路至凤凰岛段）实行单行管制，返回时三亚湾路（新风街至凤凰岛段）改走胜利路：
4	　　由于三亚湾路实行单向行驶，同济科技园至凤凰岛方向途经站点：
4	　　由于三亚湾路（迎宾路至凤凰岛段）实行单行管制，返回时三亚湾路（新风街至凤凰岛段）改走胜利路：
4	　　由于三亚湾路实行单向行驶，同济科技园至凤凰岛方向途经站点：
4	　　4，三亚湾波浪平缓，沙滩舒展有天然海滩浴场，游泳不用拐弯儿（没有人限制你）。
4	　　晚饭过后，沿着三亚湾走一走，晚风徐徐，可能因为是冬天，稍微有点凉，最好备一条围巾，或者一件外套。
4	穿过酒店公共区域就是三亚湾海滩了，传说中最美的日落，我们来啦
4	来到海边拍摄，白天的三亚湾仍然很美，太阳太大，沙滩上空无一人，正好为我们的拍摄提供了好的场景
4	　　一早爬起来去三亚湾!幸好住的酒店《红树林度假世界酒店》有班车可以到三亚湾的红树林酒店。
4	三亚湾在海边还肆意生长着大簇的三角梅，因为全年阳光充足，花开的异常繁茂。
4	鼎味轩中餐厅地址：三亚旅游区三亚湾路158号湾海居铂尔曼度假酒店1楼
4	扬帆号夜游三亚湾看到了永乐号游轮，“郑和宝船-梦回明朝”，本来想订这个的，价格要贵一倍多。
4	扬帆号夜游三亚湾扬帆号夜游三亚湾船上有各种小吃，饿了可以来点夜宵。
4	　　从机场出发至三亚湾四季和风酒店～二十分钟～27块大洋～～价格合理，很不错～
4	三亚龙兴莱曼海景度假酒店（三亚湾）GET（第一天，第二天，第八天）
4	看点：椰梦长廊、观赏日落（三亚湾是观赏日落的最佳地点，每天下午6点——7点是观赏日落的最佳时间）
4	失败的day2：上午宅在酒店，在三亚湾---市区就做了一种活动：逛吃，逛吃
4	提车--驻酒店—三亚湾随行—去三亚国际商城的超市补充零食—觅食—吃撑了只能回酒店躺着了
4	椰梦长廊：是沿着三亚湾的修建的一片椰树走廊，看着大海，走在林间的感觉很惬意。
4	看了几天的三亚湾 日落，这张是姐觉得最好的啦……用尼康D5100拍的，没处理的就这个样，真实！
4	看了几天的三亚湾 日落，这张是姐觉得最好的啦……用尼康D5100拍的，没处理的就这个样，真实！
4	　　我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	　　我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	　　三亚湾的沙滩和海水不是特别的干净，沙粒比较粗糙，踩起来不舒服，个人建议不要在这里下水玩耍啦。
4	　　三亚湾，位于三亚风景群的核心，银色海滩伴着蔚蓝海岸伸展，与三亚城区完美相融。
5	[大笑]在三亚湾散步，闹海，特别好玩儿～～
5	环境不错，。很好玩的地方。。就是有点热
4	真正的自然美景，空气清新，只不过现在游人太多商业化很浓了
4	很长的一条海湾  周边有很多公寓 可以租个套房度假
4	我想去的是亚龙湾有木有，只是跟着刚哥糊里糊涂的就去了。不过三亚湾的海边还是值得逛一逛的，很美
4	三亚湾的落日，是说不完的情话。只是，，游人略多。
5	住在机场附近 周边很多当地人 很贴近当地社会
5	建议有时间的，可以自己租车，沿着三亚湾路一路骑行，风景特别好，沿途的沙滩也很天然。
4	海水很一般，但是可以看到渔民捕鱼，有很多本地人在这儿游泳，也是最近的一个海湾
5	来三亚必须来这里吧！太好看了！环境好，心情也大好
4	住的地方离三亚湾很近。因为没有怎么看过海所以一天的时间都花在海边了。
4	收拾后，就开始拿着泳衣去三亚湾游泳去喽！然后去步行街逛街！﻿
4	我们住的地方离三亚湾大概4.5站地的样子，在随后的几天里我们都是先到三亚湾、再转中巴到景区。
4	　　　　 吃饱饭，沿着三亚湾的海滩一直往前走，不知不觉走了好远好远.......
4	入住酒店 酒店在三亚湾 凤凰镇 离飞机场大概15分钟车程 很近·~~
4	饭后，萌萌提议到三亚湾椰梦长廊散步。后来，我发现，椰梦长廊是三亚最惬意，最自在的一个免费景点。
4	机场离三亚湾很近，由于时间足够多，我们到机场换了登机牌后，打车去三亚湾吃午饭。
4	注：1.三亚湾住宿，报团走的话，国光酒店一般是始发站，住在国光往市内那条线可能会更方便些。
4	三亚湾比较晒 我们玩了1h左右便前往第一市场了 从三亚湾到第一市场有小型的环城车1元直达
4	三亚湾的海水没有清水湾的好了，不过风景确实很不错的，现在大概是18点的样子，海边还是有不少人的。
4	依旧三亚湾 来来回来来来回回 。。。。上图为人造凤凰岛 传说好多明星大腕都跑去买房 本山大叔啥的。。。。
4	选择住在三亚湾，并不为周围诸多的名胜，而是为了品尝地道的美食、感受海边悠闲的生活。
4	地址：三亚湾蓝海五期美丽新海岸小区，机场出来坐8路，好像是3块一位
4	晚餐：三亚湾 拾味馆 （三亚湾路昌达海景花园1期B栋1楼 近新风街 约78/人）
4	住的地方是之前在网上定好的，是自由海，在三亚湾的位置。4天连住一间，有优惠呢。房间很漂亮，来晒晒图吧
4	我们住的海景房站到阳台就可以看到三亚湾的大海，从小区走路到海边5分钟。这是在阳台上拍的。
4	洗白白换装出发！夜晚的三亚湾别有一番风味烧烤味道一般般，但是炒冰真TM还吃~~
4	又睡到日上三竿，在房间里闹腾了一番,(一起床就看到三亚湾就好幸福!)
4	说出来，你们这群屌丝是不会懂的。话又说回来了，你答应我的妹子和三亚湾海景房呢？”
4	E.	睡醒出去随便吃点东西，吉祥路很多吃的，要不你就去对面步行街看看吃什么，然后坐车去三亚湾看海
4	but由于酒店在三亚湾路上，占地面积也很大，出门不便。只能打车...且要到很远的地方才有东西吃。
4	如果住三亚湾，可以去美食街吃饭。晚上有夜宵一条街，还蛮热闹的。
4	　价格方面的参考.　　三亚湾市区度假公寓80元/天~180元/天(标准间)也有整套的两室三室的房间。
4	看着窗外的三亚湾，心情豁然开朗了起来，吹着海风还真的是很舒服呢。
4	三亚湾的酒店就明显不如海棠湾的好，而价格也都不便宜,首先从酒店游泳池就可以看出来。。
4	房间配有宽敞的阳台，直接看到三亚湾海景！景色还算不错，当然我们在28楼！站的高望的远！
4	观海小屋位于三亚湾椰梦长廊旁，交通偏远，价格实惠，老板还是四川人！
4	下面这是朋友去三亚湾拍的日落美景，很是美丽，不过三亚湾海水有点儿脏。
4	下午有专车到三亚湾沙滩。check in后在房间休息了一阵我们便随车到了三亚湾。
4	吃完饭去三亚湾看看夜景，能清楚的看见凤凰岛，不过我的拍摄技术不好，有些模糊。这
4	所以来住三亚湾吧，来住自由海，来感受不同以往的自由自在真正的旅行。
4	三亚湾的沙子里有好多小螃蟹和小贝壳，这些贝壳都是活的，用脚一踩沙子会出现，然后向里面钻。
4	住的是万家戴斯酒店，视线不错，三亚湾开发的少，所以人相对少很多。
5	这里的海水很清，天空很蓝，心情很好
2	海与岸相格那9一么车、阻挡不了我们去探奥它
3	海没有亚龙湾和大东海的干净，但是浪比它们的小，也有很多贝壳，地理位置好，在解放路附近。
5	风景挺美的。看着让人心旷神怡。有时间一定要和朋友家人一起去逛一逛。
5	很舒服的地方[调皮]清晨可以去沙滩捡贝壳，傍晚去赏夕阳，很美很美～
4	对着七星大酒店。夜景没得说。晚上脱了鞋踩在软软的沙滩上。轻松惬意没得说。
4	饱饱的吃完了晚饭，我们就沿着三亚湾路溜达，路边就是椰梦长廊了
5	一眼忘不到边在这里得到最好的诠释！站在这里会感到很舒心啊！
4	我住在这附近，晚上好多好多好多人到海边来...
5	三亚东岛海域位于三亚湾外海，距三亚8海里，像一只巨大的玳瑁浮在茫茫的大海烟波中，所以也称为东玳瑁洲，与西瑁洲岛交相辉映，岛上林木茂盛，风景迷人。因远离海岸，污染极少，海水清澈透明，从而也聚集了大量的热带热鱼类。
4	三亚湾椰梦长廊椰梦长廊http://www.mafengwo.cn/poi/10230.html♥一侧是优美迷人的热带植物园林，一侧是魅力四射的休闲度假区♥无需门票。♥最大的特色在于东临港口，傍晚可以赶海拉网，更可以观看美丽的海边晚霞。日落时分，红霞满天，还可以听到渔民铿锵有力的喊海节奏声，可见几十人正在奋力地拉着拖网。
5	吉祥街距离三亚湾很近，开车十几分钟就到，沙滩上人不多，天气晴朗，空气清新，海风吹来，略带淡淡的咸味。 三亚湾看夕阳绝对是不二的选择，景色太美了。看着夕阳慢慢落下去，伴随着金色的光芒，一点一点，最终完全消失在海平面下，那一刹那，时间仿佛都静止了，一切都慢了下来似的。推荐大家一定要去三亚湾看夕阳。三亚看夕阳的绝佳地点，看着太阳缓缓落下，整个天都红了，那感觉，一级的棒。
4	三亚湾湾长沙细，岸上绿树如带，作为风情海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，湛蓝天宇映衬着碧波万顷，景象万千。 放眼望去，东、西玳瑁洲两座小岛浮于海中，相邻而望，东岛驻军戒备森严，西岛渔家出入自由，相邻的小岛承担的却是不同的使命。
5	三亚湾在三亚的海湾里，属于交通和地理位置最优越的，三亚湾路边有很多的酒店而且价格不是很贵出到马路边就可以看到海，其次就是那里的每条公车路线都会经过各景区比如南山寺、天涯海角，也有很多出租车。离机场和火车站也不是很远。但是海滩的质量跟三亚的其他海滩相比并不是很好。因为这条路周边很多酒店，晚上会很多人出来散步逛沙滩看日落，白天也是拍艺术照婚纱照的圣地。周边也有些大排档，不过想想就知道这是坑游客的地方，并没有进去吃。想吃东西的话还是去市中心吃吧，选择也多，离市中心也不是很远。。沙滩的沙子不算很粗，踩着也不是很疼，贝壳海螺到是很多，都是被海浪冲上来的
4	来之前的时候查攻略，知道三亚湾的夕阳很美。三亚湾是唯一可以拉网的地方，在网上看过别的同学的帖子心生向往。但是，我们去的时间有点晚了。而且阴天，夕阳被厚厚的云层遮住了。我觉得我可能和美丽的夕阳有点无缘，去巴厘岛的时候，金巴兰的夕阳，也被我错过了。有点遗憾，旅游也讲天时地利…………
4	印象海空中花园公馆，位于三亚市金鸡岭路海岸龙庭，与美丽的三亚湾椰梦长廊为邻，距离三亚市凤凰机场只有11公里，距离火车站仅有7公里的路程。喜欢它这种暖色调的家居风格，晚上可以看到三亚的夜色。而我最喜欢的是站在公馆顶楼感受晚上徐徐海风，临睡前再喝杯冰冻美味绿豆沙小憩，生活很写意。酒店价格：网上订价168元左右，暑假特惠100元起不等。优点：房间超大，价格超便宜实惠。缺点：顶楼的小型露天清吧有些陈旧与零乱，老板冰箱里除了绿豆沙没有别的饮料，如果要去入住的人一定要自备喝的或小吃。
4	三亚湾海边儿小区，真是美啊，小区出门就是大海，每天早晚都很多人在这里打太极、跳舞、游玩，三亚人民真幸福……这些小区都有很多家庭旅馆，价格便宜，150--350一晚，交通方便，适合驴族。阳台可以鸟瞰大海……晚上我们来到举世闻名的第一市场，感觉就像武汉的夜市，在旁边有菜场卖海鲜的，真是便宜啊，大龙虾130--170一个，还有些神马面包螺、沙包螺、鸡尾螺、各种海螃蟹等等，真想买一大箱带回家。旁边有很多专门加工的店子，不过加工费用恨不得超过我买海鲜的费用，啊嘎嘎……建议大家仔细找找好一点口碑好的加工点儿。我随便挑了一家。
4	带上行李，道声再会，就这样搬到另一个地方——三亚湾，离家又近了一步，距离市区相对远一点。这个地方也要体验几天。早上办理退房之后，来到了三亚湾的碧海蓝天小区，我们选择的是网上很有好评的“巴哥家庭旅馆”依然是海景房，条件要比友家好。8楼。
4	下一站是三亚湾，买了夜游三亚湾的游艇票。船要晚上6点半才开，我们只好去旁边的珍珠店购物了，买了几条珍珠手链，买了点珍珠粉，哇，美容的额，逛到六点，师傅送我们去码头游艇上的表演，是个辣妹小丑表演，请了女观众互动这场面还是很热闹的不忘照两张，旁边者哥们太抢眼了，都成合照了
4	没有行李托运，很快就出了机场。这里要表扬一下三亚湾的酒店和负责为我们接机的齐师傅。航班一再晚点，齐师傅并未表现出任何不愉快，提前一天、当天起飞前、落地时都主动电话与我沟通具体接机时间。回酒店的路上，齐师傅还告诉我们一些在三亚游玩的注意事项。作为一位曾经的准业内人士，看得出来他人很实诚，非常感激。11点半入住酒店，有些累了，洗个澡就睡了。话说挨着海就是好，淋浴水超大，大而柔和，像在给肌肤按摩。我说我因此爱上了洗澡，一天恨不得洗N次澡。。。
4	三亚湾湾长沙细，岸上绿树如带，有著名的二十里椰林画廊椰梦长廊。西边的海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是游泳的好去处。这里最大的特色在于东临港口，傍晚可以赶海拉网，更可以观看美丽的海边晚霞。日落时分，会红霞满天，还可以听到渔民铿锵有力的节奏声。如果有兴趣的话加入这拉网大军中，可以体验真实的渔家生活。另外，三亚湾还有3个临海广场和一个滨海公园，也可在这些地方享受海湾的舒适与乐趣。
4	五点钟的时候我还没想好去三亚湾哪个地段日落，担心看不成，从KFC出来左边一百米左右就是往三亚湾和机场的方向。三亚的公交有好多路线都是环市的，所以经常看到指示牌是“市图书馆--市图书馆”之类的，看起来挺方便的，但我们足足等了二十多分钟都等不到8路公交车或者的士。眼看着太阳越来越低，好捉急！！！突然想到在黎客房间阳台的时候，看到海边好像不是很远的样纸，于是决定朝着我们预想中海边的方向步行过去，边走边找车。于是从公车站跟着车辆前进的方向，过步行街方向的马路，然后一直往前走大概10分钟，途中买了一只7块钱的椰青，比蜈支洲18块一只的还要清甜。唉，又一次见识到景区垄断的厉害
4	海，是平凡的，是普通的，但海又是那么富有气魄，有着一种神韵而又有着与世无争的感觉。三亚湾的沙滩有点像泥巴 踩在上面软软的很舒服～ 沙滩上还有很多小洞洞，里面会有很小很小的螃蟹爬出来特别可爱，特别有意思～越靠近凤凰岛这边的海人越多而且海水有点浑浊，
4	清晨的三亚湾，在朝霞中暖暖的朦胧着，微波的大海平静而深邃。随着时间的推移，在阳光中三亚湾变得耀眼起来，海也愈发的蔚蓝了，和天空融成了一片。拉上璟一起奔到海边，她就迫不及待的冲向了大海的怀抱。浪花一朵朵从我们的脚下温柔拂过，赶得沙滩上绿豆大小的螃蟹到处乱窜。贝壳是璟的宝贝，没完没了的捡，没完没了的笑，直到装了一口袋，才恋恋不舍的罢手.
4	导游要求下午两点半开始坐船返回，时间还很充裕，因为我们没有玩所有的水上游乐项目，只是坐了电瓶车，所以就有时间在海边沙滩上充分的亲海，这正是我们想要的，也正是我们来三亚的主要目的，这个悠然的海边就是这次的梦想。才四点多，完全还有时间去泳池玩下或者去三亚湾耍下，但是奕子同学有点累了，正好这时候又接到了朋友的电话，要给奕子一家践行完了还要送机呢，这可是有点求之不得呢，虽然很有些不好意思，但是人家的好意也是却之不恭啊。朋友奕子送到机场，依依不舍的挥手作别，奕子也许下了诺言，寒假再来，争取以后考大学也考到三亚来。
4	上午忙着搬家，因为原来住的那个便宜旅店实在太坑人，出行不方便，旅游团的旅游车又不经过。小马来帮我们搬家，真是十分感谢啊，虽然他是想挣我们些钱，不过还是有些分寸的。带我们去三亚湾那边住宿，300多一个晚上，当然，那个地理位置和设施什么的不值300多，本可能他想挣我们一天的钱，谁想我们两个还挺信任他，决定住两天，他犹豫了一会说，住宿算在他头上，他请客了。
4	由于飞机都是晚上的比较便宜，去到三亚已经凌晨了，打的去到卡纳海岸艺术旅馆，价格便宜180元一天。酒店距离三亚湾海岸20米，真正的海景房，酒店服务很好，小家庭旅馆做成这样不错了，住了三天，最后一天晚上刚好碰上旅馆免费的啤酒派对，氛围非常不错！
4	（ 住宿：三亚解放路如家酒店）到海边步行300米，离步行街超近，吃喝逛都方便，到第一市场1公里。拍婚纱照门店位于三亚湾，把住宿的地方第一站安排在了步行街附近。由于下雨拍照时间延后了，三亚湾白住了3天呀，不过住步行街附近也没后悔，爱上小吃街的清补凉了。
4	私属沙滩的好处就是非常的清净。其实三亚湾因为离市区很近，所以是三亚几个海湾中最热闹的，有人嫌这里太嘈杂，但其实不一定的，因为只要往西走，过了凤凰镇之后，三亚湾就没有那么多人了，很多度假村和度假酒店都在这一带。要是喜欢清净的可以选择住这里。
4	预定了接机服务，上车后已经是6.3日早晨7点左右。从机场到三亚湾路和友谊路路口处大概20分钟车程，打车30元左右。我们一路沿着三亚湾路前行，第一次看到成片的椰林，第一次感受到大海、沙滩离生活这么近，心情就和那里的天气一样晴朗。和司机聊天，不知他是不是欺负我们读书少，说这里一年都没什么雨天，我和小伙伴们都惊呆了！
4	到了就这样了，我错过了日出，又错过了日落，真是遗憾。 这是三亚湾最靠近市区的地方，一天到晚人就很多，可想而知，沙滩质量和海水质量啦，若是在三亚湾看海，那也应该尽量避开这边，往机场那个方向走，人越来越少的地方，海水和沙滩质量都会比这边好。椰树林也更美。抱了个椰子，对的，这个就可以当饮料啦，颜色是金黄色的更甜一些。忽然又想起一事来，当时去蜈支洲岛时，我一直也是抱着个椰子的，下了酒店的大巴时，司机说椰子不能带过去的。我很不乐意的把椰子喝完了，不太爽，我抱个椰子怎么啦，岛上有椰子卖我就不能带了嘛。所以说那个岛真是太太商业化了。
4	三亚湾三亚湾这套造型在换装的时候看起来一般般！但是拍出来是我最爱的一辑照片哦！！在换造型的时候记得要把你要的大概感觉告诉化妆师哦！！最好有图片可以给化妆师看，但是千万不要要求一模一样哈，就像第一套造型礁石本来我想要披下来头发，轻松点，但是化妆师觉得盘上去比较好看，我选择相信，果然效果很好啊！！这一套化妆师让我尝试了红唇，本来觉得自己HOLD不住，但是出来效果出奇地好。所以我觉得既然你最后决定选择了这家影楼就应该相信自己的眼光~~~不要怀疑造型师哈，毕竟她是天天在看的，肯定比我们了解怎么搭配好看，但是感觉可以由你自己来决定哈，和摄影师也是，拍摄过程一定要多交流多沟通，还是那句最好有样片~~~
4	三亚的酒店文化真的特别发达，硬件很棒，只是软件方面有待提高。我和LP今天没有选择酒店或公寓，觉得客栈在小巷里更幽静一些，毕竟前两日在海口有点累，今天就要好好休息一下。像这种客栈三亚有很多，我是在去哪网找到的这家，哪里那里客栈，果然如评价一样，很温馨，我们选择的是英伦假日主题，很适合我哦！我们的位置是在大东海附近，选择这边一是离市区近，二是便宜，毕竟不能天天都住康莱德哈！今天的行程基本就是客栈休息，逛逛市场，去三亚湾闲逛。客栈-第一市场海鲜-三亚湾椰梦长廊看日落[跳跳][跳跳]
4	这个酒店真心没让我们失望，交通很便利，在三亚湾市区内，出门就有超多吃的，距离机场也只要10分钟车程。设施：有2个室外泳池，1个室内温泉泳池，2个儿童乐园，1个私人沙滩，1个大草坪，很适合带小孩的朋友，完全不需要出去玩，在酒店玩一天都玩不够哈。
4	到达公寓后已经22:30了，这个圆床房间和我想象的一样，特别爱~~公寓环境整体不错哦，给我们家的感觉，温馨舒适！（感谢群友佳佳帮忙预订的）入住三亚湾兰海三期风尚海景度假公寓风尚度假公寓位于三亚最方便的旅游度假区中段“椰梦长廊”蓝色海岸小区。温馨、快捷、便利，酒店离海边仅隔一条马路举步亲海，小区内游泳池、篮球场、网球场，免费wifi，房间具备厨房，配套齐全；
4	三亚湾全长17.8公里，一长排郁郁葱葱的椰林就是一道很美的风景线，海景视野很宽阔，让人心旷神怡。只是今天雨刚停一会，天还灰蒙蒙的，海水不清，不过不影响美丽的心情，看到大海心里的烦恼一下子全忘了，这就是所谓的海阔天空吧。
4	传说中的“椰梦长廊”——其实就是三亚湾路，从比机场还远的地方一路延伸到市区，看得出，三亚不大。但这条路是很漂亮的，沿路一侧有很多酒店，之前也有做过备案，这个后面会提。司机大哥说在三亚湾欣赏落日是极美的，so老公我俩有想法到时候来看看！
4	入住的是唐拉雅秀酒店，位于三亚湾。酒店装修非常的豪华，单从大门口一直到大堂就觉得值得入住了！途牛定的是豪华山景房，虽然看不到海，房间和景色也是非常不错的！酒店有私人沙滩，有几个泳池，还有健身房等配套设施，总体服务很好，住三亚湾这里真是很好的选择。
4	定的酒店有接机服务，到了住所，换了小裙子，穿上大裤衩，出发~~~~哦，忘了说，俺们定在三亚湾团结街口附近的酒店，看上了它离海边近，离公交车站近，附近还有大型超市。我出游一般到了地方做的第一件事就是先去超市逛一圈，屯一大瓶矿泉水，实在是嫌弃酒店的烧水壶水垢太脏。
4	三亚湾===关于交通====从客栈出来步行几分钟===关于景点===三亚湾是免费的景点，所有游客都可以免费进去玩耍。因为是最靠近市区的海滩，海岸线长20公里，也是三亚当地人休闲娱乐的好去处。尤其是晚上的时候，有很多人在海边散步，在旁边的广场跳舞，还有歌手自发在唱歌。推荐傍晚黄昏的时候去散步，看日落入海，真的美翻了。晚上三亚也很惬意，虽然白天炎热，一到晚上就变得十分凉爽。
4	匆匆洗了个澡就直接冲向海边，这的海水真蓝啊，比三亚湾的好多了，天渐渐阴了下来，玩了一会就下起雨来，真凉快啊，找了个遮阳亭避了会儿雨，没多久就又晴天了，真好，又能下水了，大宝玩沙子可高兴了，和爸爸砌了个城堡，嗮一下：
4	由于今天要去加井岛，在万宁市，要走高速路，路程有点元，所以6点50分就在海边公交站等大巴车准备出发了。清晨的三亚湾有很多晨练和散步的人，空气相当之好，我的慢性咽炎都好了，不像成都见个太阳就像大姨妈，一个月就那么几天，还经常不准时。。。
4	早苗咖啡，依然是三亚湾区域，位于滨海大道吉祥路盛世新大楼第11楼，这是一家景观很棒的天台咖啡厅，可以看到整个三亚湾，也是最佳看日落点之一。点杯饮料吹吹海风放放空，哪怕是一个人也会很惬意。当然，你不能对它家的饮品抱什么期望，观景才是重点嘛。（时间原因没去成）第一市场旁边就有好多水果摊，往前走到一个红绿灯路口就是夜市
4	我们在三亚湾住宿的酒店位于椰梦长廊旁边，出门即是海，充满椰风与海浪的夜晚真的是非常浪漫与惬意。酒店名叫龙兴莱曼海景酒店，带泳池，性价比超高，第二天去机场只需乘门前的8路车直达。只是吃饭不方便，离三亚市区有一些距离，酒店门口是一排坑人的大排档，所以我们也就在酒店里面解决啦。
4	猩猩家真不错，还送了一盒切好的芒果可以飞机上吃，真是忒贴心了，哈哈。 【三亚湾 椰蓝湾酒店沙滩】 ： 我们的航班是14点多，想着去机场还早（酒店有免费送机，过去10分钟就够）；还有1个多小时的时间可以再逛逛，于是又回到后门海边去耍了。
4	夜游三亚湾:三亚是个不夜城，美丽的三亚湾是三亚最美的滨海海岸线，奢华的凤凰岛是三亚的标志性景观，夜幕降临时，海风微微吹起，涛声不断敲打着海岸，夜空中最亮的星星，灯火辉煌的椰梦长廊，乘着游轮开始神奇、浪漫、刺激的海上之旅。
4	西边海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是游泳的好去处。傍晚时分在三亚湾海滩边欣赏晚霞是最具情调的事情。当巨圆的落日在海平面上展现，天际海鸟蹈着金灿灿的阳光迎面飞来，其情其境，呈现一种惊心动魄的美……
4	c,可能是我这次来的时候正好在修路比较多，三亚的交通个人感觉比较乱，淡季这个时候三亚湾路在高峰的时候就塞的一塌糊涂，冬天旺季的时候画面太美不敢想。只有在十字路口中间有信号灯，还有就是电动车、摩托车特别喜欢按喇叭。如果去远的景点租车倒是不错的选择，市区内还是公交甚至走路靠谱。
4	到达三亚凤凰机场已经20点了，于是根据机场指示牌到公交站台坐8路公交到酒店（1元，万能8路，路经三亚湾---第一市场---步行街），坐了40分钟左右到达目的地，迅速换装（因3月的苏州天气还是冷，而三亚温度处于31℃-25℃，所以穿了长裤、厚毛衣及吊带，在机场未来得及更换，直接穿毛衣坐公交了，热死我了，惹了一路诧异的眼神，各种囧）然后迫不及待出去溜达啦
4	到达三亚凤凰机场已经20点了，于是根据机场指示牌到公交站台坐8路公交到酒店（1元，万能8路，路经三亚湾---第一市场---步行街），坐了40分钟左右到达目的地，迅速换装（因3月的苏州天气还是冷，而三亚温度处于31℃-25℃，所以穿了长裤、厚毛衣及吊带，在机场未来得及更换，直接穿毛衣坐公交了，热死我了，惹了一路诧异的眼神，各种囧）然后迫不及待出去溜达啦
4	我们预定的五号公寓，地处三亚市中心，位于友谊路6号，三亚湾海边，外贸路与友谊路交汇处，去所有旅游景点都有公交车在公寓楼下经过距离三亚凤凰国际机场约12.2公里，打出租车不到30元，公交坐8路公交车在425医院下车。距离三亚动车站5.3公里，打车约10分钟，公交坐10路或4路公交车友谊路口下车。距离三亚汽车站约3.3公里，打车约7分钟，坐8路或15路公交车在425医院下车。按照工作人员给的路线我们没有过多久就来到了这里。里是站台，挺有海南风情的，到这里你就知道了，椰子树那叫一个多啊，哪里都有的啊。
4	三亚哇艾鲁海岸客栈到了市区客栈，在三亚凤凰岛旁边。交通位置便利，旁边是一个海鲜酒楼。走几步就到三亚湾，因为靠近市区，吃饭方便。这家客栈 是朋友特别推荐的，比较适合年轻人，从酒店出来看到客栈外景，难免有落差。不过看到房间时候，觉得朋友推荐的真不错，200多的价格，可以住到这样的房间，真是超级划算。卫生干净，服务温馨友好，尤其是床铺，又大又软，完全不输星级酒店的。旁边是海鲜酒楼，比较热闹，不过白天出去景点游玩，对我们影响不大。
4	木瓜树公园内景工作人员准点跳舞表演“见血封喉”树，工作人员再三强调，别摸。 高高的树上结槟榔公园内景 踏瀑戏水专用草鞋这就是最后一关攀岩，最上面铁架上有人专门牌照，注意表情哟。回到市区下午4点，椰梦长廊下车，走走，看看三亚湾的海滩。左边椰梦长廊，右边三亚湾海滩，海水比较浑浊的。
4	到了市区客栈，在三亚凤凰岛旁边。交通位置便利，旁边是一个海鲜酒楼。走几步就到三亚湾，因为靠近市区，吃饭方便。这家客栈是朋友特别推荐的，比较适合年轻人，从酒店出来看到客栈外景，难免有落差。不过看到房间时候，觉得朋友推荐的真不错，200多的价格，可以住到这样的房间，真是超级划算。卫生干净，服务温馨友好，尤其是床铺，又大又软，完全不输星级酒店的。旁边是海鲜酒楼，比较热闹，不过白天出去景点游玩，对我们影响不大。
4	　　国家AA级景区——海南三亚珍珠博物馆（GNPEARLMUSEUM），坐落在风光旖旎的三亚湾之畔，距三亚国际凤凰机场仅5分钟车程，四面通达，景色秀丽，与御木本珍珠博物馆、大溪地珍珠博物馆并列世界三大珍珠博物馆，是中国唯一的大型珍珠博物馆博物馆。珍珠博物馆，伫立在这块交织着珍珠故事的宝地之上，或许这正是珍珠对记录了万年珍珠历史、传承了千年珍珠文化的土地的天然选择。而走入博物馆，看到的则是珍珠更遥远灿烂的历史，更醇厚鲜活的文化。如不能亲身体验，那就跟着我们一起，让“阅读”博物馆成为一种生活与旅行的艺术吧。　
4	多牛X的喜来登啊，这得多少间无敌海景房。 三亚湾匆匆而过，黑的15元，直接到了第一市场解决晚餐，哈哈哈，期待已久的海鲜大餐哦。去的林姐家的海鲜店，选的是直接找小妹带我们买海鲜，回来在他们店里加工。攻略中提到的四川小胡子、三姐、文昌糟粕醋、梅姐等等都在林姐的前后左右，这条海鲜加工街并不长，是在夜市当中。 和乐蟹7只100元，加工费是一只10元。
4	我们没有选择海景酒店，去三亚就是看海，一出来就一整天，哪里能在酒店看海，哈哈，这样还能省下一些钱，在三亚湾订了一个小的酒店，住在三亚湾相对方便，去哪里都有公交车，吃饭也便宜些。酒店出门就是海，椰梦长廊真是很美，迫不及待的拍了几张照片，上图哈哈~~
4	司机问:去哪里？小伙伴:去三亚湾的#＊……司机又嘟囔一句，貌似就是再具体哪里的意思吧！我:师傅，就第一市场附近。司机:东北人吧？！呃，我一开口就这样，小伙伴就是抄着一口标准音，而我就是纯正东北炕味的音！讨厌+_+*出门都不想说话了！总赶脚自己一说话就是地道的小农民！嘻嘻。哈哈，不过我想民族的就是世界的....谁叫我们是农业大国呢！到了酒店办理入住，收拾一下，洗洗睡了，话说也是兴奋到凌晨四点才睡了，明天自然醒。(～o～)zZ
4	从天涯镇打车到三亚湾，58元。四个人带了3个24寸的大箱子，而三亚的的士很多是燃气的，后备箱里都放着一个大大的气筒，剩下的空间只够我们放两个箱子，而且其中一个箱子必须站立着，夫君担心后备箱没关上箱子半途会丢失，默默的把他的爱箱放在了自己前排的位置上，看着这一幕我总特别想笑。
4	一下飞机热浪扑面而来，等行李的时间赶紧冲进卫生间换夏装，预订了携程专车，第一次用可以减50元哦，所以从凤凰机场到三亚湾迎宾花园只花费了38元哦，标致408，宽敞干净，冷气也很足，半个小时就到了住的地方。给客栈打电话，不到五分钟就有人来接，很热情，帮忙拿行李，check in的时候还给我们一张从客栈出发到各个景点的路线图，一目了然。放下行李，洗个澡，坐上三亚特有的摩的到了明珠广场吃宵夜（老板介绍的），事实证明，全是长期在三亚的人吃宵夜的地方，烧烤、炒饭、海鲜粥应有尽有。吃饱饱，回客栈休息。
4	三亚湾三亚湾---------------------------------------------------------------------------------------小潜规则：来三亚必定需要带个舒服的洞洞鞋，凉鞋之类，走沙滩才舒服，还有必须带太阳眼镜（不是装酷那种一定要有偏光还有能挡太阳那种），还有带不少于2瓶不同牌子的防晒霜，涂防晒霜一定要提早20分钟才有效果，为什么要带不少于2瓶呢，因为怕第一瓶效果不好或者时间不够持久可以换第二瓶，在三亚用防晒基本都是PA+++级重度防护还有PA50以上才有意义，30的感觉意义不大！--------------------------------------------------------------------------------------------
4	酒店很方便，出来便是三亚湾，能看到凤凰岛，很绚丽。蜈支洲由于和机票一起的是套票，所以我们要自己前往，我们便在路边摸索着站牌，看看公交去蜈支洲码头。最后在铁路道口和新风街交叉口找到了28路，明早就来这里坐车，bingo！ 旁边看到一个大超市，好奇便进来看看水果行情和海鲜。超市还是比较贵的，后来我们去的水果市场，那才叫一个便宜呢。听我后面说来！
4	我们除了摄影送的3天住宿，还有最后一天要去三亚湾玩，要自己另外预定住宿。我在网上看点评时发现个问题，请再去三亚的朋友们一定注意。三亚的星级酒店很多，但是它们的星级评比标准很奇怪。五星酒店的确很豪华，但是到了四星就开始良莠不齐，质量差别很大，再到三星两星，几乎就类似于家庭旅馆了。我估计是当地管理混乱造成的，旅行社却趁机大玩文字游戏钻空子。去年的旅行社声称安排我们住四星同级酒店，结果酒店的位置多比较偏僻，房间很差、服务也不周。同去的游客曾说亲眼看到服务员把刚洗好的湿床单重新铺到床上。
4	行程：三亚湾----鸿港农贸市场---三亚凤凰机场今天即将离开三亚，对海滩、海鲜的不舍情绪，在海边上作画一幅，纪念旅程。得让在冰天雪地里的朋友品尝下热带水果，本地的朋友推荐了三亚鸿港农贸市场，离第一市场1公里的地方。芒果、椰子、火龙果、释迦等热带水果新鲜价格便宜，买一箱各种水果拼装的也不多200元。菠萝蜜太诱人，可惜太大了不好打包，只能独享美味了。三亚市场上卖的椰子分红椰和绿椰，绿椰清凉酸甜，红椰味浓醇香。红椰价格稍微贵些，也更甜一些。牛油果，看着酸，吃起来还不错。到了三亚一定要品尝。个人推荐仙人果，营养价值特别高，味道酸甜，真的很好吃。
4	机票订过就可以订酒店了，这里是一个重点，整个行程的舒适度都取决于它，所以提前看攻略、点评还是很重要的。还有就是订酒店的方式，我以前旅游都是用的携程，可这次三亚行彻底改变了我，淘宝订酒店既方便又便宜，例如我订的三亚湾胜意酒店无敌豪华海景房450元/晚，因为订了四晚还有酒店房源的问题淘宝卖家直接给升级了700元/晚的豪华胜景套房（该酒店最好的房型），该房型在携程上和同程上都是1400元/晚。之所以便宜我分析是因为淘宝商家多为三亚本地大旅行社，资源及优惠政策好得多。
4	走完沙滩回到酒店差不多1点半，然后继续睡个懒觉，大概2点半就出发去美仑映画机构，在海航花园，一路坐着三亚的公交车看着三亚湾，车上基本都是游客，人不多！而且告别在广州满街满地铁的低头族，这这里生活节奏真的放的很慢，很慢，让你享受人生的感觉！在三亚其实基本都是东北人比较多，因为东北人通常冬天过来三亚度假半年，然后度假完夏天就回东北！在回程的飞机上后面证实了这一点。
4	我们入驻了我们本次旅行的大本营——三亚湾一米海岸海景客栈，地点在三亚湾凤凰岛对面。提前在去哪儿网上预订的，普通大床房，到店付要稍微贵一点，房间虽然不算大，但装修比较有格调，感觉很温馨。窗外就是凤凰岛，四周交通也较为方便，步行20分钟可以到第一市场，步行约40分钟可以到友谊路下岗职工海鲜加工广场。
4	三亚天涯客在海边精品客栈http://www.zhuna.cn/hotel-43747.html位于三亚市三亚湾路通海三巷5号胜意酒店旁，距海边150米最后一天住的是三亚湾，网上看房间很漂亮，但是相对之前的房间来比较小，不怎么通风透气，毕竟价格摆着，但是也算整洁，很近海边~老板娘人不错，交通也比较方便，两人住一间，69元/人~
4	这个酒店真心没让我们失望，交通很便利，在三亚湾市区内，出门就有超多吃的，距离机场也只要10分钟车程。设施：有2个室外泳池，1个室内温泉泳池，2个儿童乐园，1个私人沙滩，1个大草坪，很适合带小孩的朋友，完全不需要出去玩，在酒店玩一天都玩不够哈。
4	前言：想去三亚很久了，9.20那天LG说那一周年纪念去三亚吧。于是就决定了2014.10.20-24去三亚玩，下了这个决定之后我每天的工作又增加了看攻略，游记（好像不下10篇），看携程的特价机票以及住的地方。最终选了两个家庭旅馆，一个是途家三亚湾店，一个是大东海地区的七色花旅馆。因为预算有限，所以没有住五星级的酒店，两个都是家庭旅馆，订好了机票和旅馆之后就天天祈祷台风不要来。当我把要去三亚玩的消息告诉别人之后，周围的人只有两种反应，1.那里都是东北人2.那里都是骗子，当心被zan需要这样打击我吗？
4	因为5点还不到，所以上菜也很快，真正吃得很开心。也吃得很饱。所以回去我们特意提前几站地下车，手拉手、光着脚丫在三亚湾著名的椰梦长廊漫步，细细的沙，偶尔会打上来很多小螺，不动声色，就会看见他们快速跑，我是回北京才知道，其实里边住的是寄居蟹~~沙滩上会有烧烤摊，沙滩K歌车~
4	因为要考科目三，完成寒假的驾照大计。所以明天就要离开三亚了，遂前往三亚市区的三亚湾，这里离机场近，方便出发。傍晚去了大名鼎鼎的椰梦长廊。人类的过度开发真是可怕，由于开发时间早，游人数量多这里的海不再淡蓝，沙也没有那般细白，大爷大妈们在一旁欢脱的跳着广场舞，路边车水马龙，没有了三亚独有的气质和风骨，倒是和葫芦岛的313海滨很是相似。
4	三亚湾海岸线很长，适合看日落；海月广场附近的沙滩很平缓，可惜沙子质量不如大东海，而且海边的环境比较脏乱差，到处都是包装盒、饮料瓶呀，尤其是发广告单的人超级多，一天攒100张不成问题；沙滩比较脏，海水也不好，颜色比较深，还泛着泡沫；我都不让孩子沾海水，就让在岸边玩沙子。
4	我们的酒店在三亚湾，离凤凰机场很近。出口2号门直走，一直到马路边便是公交站。8路车一直运营到23:30分，所以我们很幸运的赶上了公交车。从这时起，我就该意识到百度地图在海南的失控性.地图上显示8路公交停运是在22:20分.以至于出机场很是慌乱，都没来得及看一眼凤凰机场，就草草的向她告别了。
4	越过面前的椰子树和停车场，走到公路上就看到唯一通往市区的公交8路停在路边，急急忙忙跑了上去。每人车票5元，一直没有搞清楚三亚公交是怎么分段计价的。到我们要去的地方有16站，坐上车，就不紧不慢地欣赏三亚湾沿岸路边的椰子树和度假酒店，酒店和他们自家的沙滩被公路隔开，由于不是公共沙滩，游客比较少，设施也比较有情调。一个小时不到的时间，凤凰岛的五座圆形大楼就近在眼前了，这标志着我们已经到了三亚市区，但是liebiling和我太过于专注城市观光，完全忘了听站名，直到猛然想起查一下GPS才发现有点不太对劲。好在还没有开出太远，8路车可是从三亚西边一直开到东边的。。
4	但是在三亚市区玩时，建议避开高峰期。有两次我和老公自己出门坐车，那印象太深刻了，一次等了大半个小时没车又回去了；还有一次就是在三亚湾那个公交车站，足足等了快1个小时，那路车还是没来，最后还是打电话让Z的爸爸来接我们。后来还专门问了下其他去过的朋友，他们是飞到那边然后包车玩，都对那边的公共交通不太了解。
4	这是在三亚的最后一晚所以选择了在海边搭帐篷，这是我来海南需要完成的体验之一，期待了很久，因为只了解到先前住的三亚517有帐篷出租，所以晚上又坐车来到三亚湾，我背着登山包在公交上坐着，然后旁边的一个女生问了我句“你是背包客吗？”然后就跟她聊了一路，她说她10月份背包走了川藏，但是这次则选择了拉着行李箱来三亚了，所以背包客有种亲近感，所以才跟我搭话的。这就是旅行的感觉，当你背包走出去，发现一路都不会缺少志同道合的朋友。
4	全天无固定安排，由于怕累着老人小孩，这天就没安排，打算早上起床后去三亚湾转转，让妹妹玩玩水玩玩沙，本来大家睡得晚，怕大家累，结果全家都很兴奋，尤其是幺妹，到了酒店给她脱衣服换裙子，高兴惨了，她说：可以露手手
4	　　椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道，有“亚洲第一大道”之称。它长20公里，临海一侧为景观优美迷人的热带植物园林，与银色的沙滩、蓝色的大海相映成趣，组合成一幅色彩斑斓的长卷画图；另一侧是魅力四射的休闲度假区，布局巧妙，风格各异的幢幢别墅、座座宾馆等园林式现代建筑处处林立。椰梦长廊营造了优美的生态环境和最佳的休闲度假环境，是三亚市旅游精品的典范。
4	晚上属于我们的二人晚餐选择在银泰大酒店，200一个人，吃的还行吧，不过，驻唱的歌手太棒了，我们住的地方出门就是三亚湾椰梦长廊，傍晚时分游览椰梦长廊是最具情调的事情，绿色的椰林、银色的沙滩、蓝色的大海、红色的晚霞，太浪漫了。沙滩摩托，50元25分钟，带劲！
4	酒店很方便，出来便是三亚湾，能看到凤凰岛，很绚丽。蜈支洲由于和机票一起的是套票，所以我们要自己前往，我们便在路边摸索着站牌，看看公交去蜈支洲码头。最后在铁路道口和新风街交叉口找到了28路，明早就来这里坐车，bingo！ 旁边看到一个大超市，好奇便进来看看水果行情和海鲜。超市还是比较贵的，后来我们去的水果市场，那才叫一个便宜呢。听我后面说来！
4	因为5点还不到，所以上菜也很快，真正吃得很开心。也吃得很饱。所以回去我们特意提前几站地下车，手拉手、光着脚丫在三亚湾著名的椰梦长廊漫步，细细的沙，偶尔会打上来很多小螺，不动声色，就会看见他们快速跑，我是回北京才知道，其实里边住的是寄居蟹~~沙滩上会有烧烤摊，沙滩K歌车~
4	因为要考科目三，完成寒假的驾照大计。所以明天就要离开三亚了，遂前往三亚市区的三亚湾，这里离机场近，方便出发。傍晚去了大名鼎鼎的椰梦长廊。人类的过度开发真是可怕，由于开发时间早，游人数量多这里的海不再淡蓝，沙也没有那般细白，大爷大妈们在一旁欢脱的跳着广场舞，路边车水马龙，没有了三亚独有的气质和风骨，倒是和葫芦岛的313海滨很是相似。
4	我们的酒店在三亚湾，离凤凰机场很近。出口2号门直走，一直到马路边便是公交站。8路车一直运营到23:30分，所以我们很幸运的赶上了公交车。从这时起，我就该意识到百度地图在海南的失控性.地图上显示8路公交停运是在22:20分.以至于出机场很是慌乱，都没来得及看一眼凤凰机场，就草草的向她告别了。
4	椰子8元一个，加上椰子一共花了170元。吃的饱饱的步行到椰梦长廊，其实也就是靠海边的一条大路叫做三亚湾路~我们的酒店就在三亚湾路上，所以走到那边去等公交。在路上遇到几个水果店问了一下芒果价格都是十元以上，有的要到15元，觉得太贵了就没买。后来询问三亚的朋友推荐去鸿港市场，因为是批发市场所以比较便宜。于是定了第二天早点结束景点行程去鸿港市场买水果。不过八点多那会等26路等了好久都没来我们怀疑是已经结束运营了，最终还是打车回了酒店。
4	三亚湾的这片海滩是偏黄的沙，离岸近的比较粗，越靠近海水沙越细，但也还是浅黄沙。赤脚走着都很舒服啦，感觉很舒适。现在是苏壶啦，防晒工作还是要充分，全身要猛擦，唯独忘了脚背。这不几天下来，脚丫已经变成卤猪脚一样的颜色了——泪，苍天啊大地啊，回家偶还是要白回来的。长长的海岸线，蜿蜒几公里，我们大概走了一大半，到处拍照，边拍边质疑摄影师的技术，不过话说菇凉，你真的该减肥了！拍拍拍，无构图，无技术，老三样，就这么欢乐地悠闲地晃了有两个多小时。自由行的最大好处就是永不赶鸭子上架，真正地放松。
4	回到酒店我们就去海滩了。通过酒店里的地下通道可以直接到海滩，夜晚的海风挺舒服的，三亚湾的沙滩上贝壳很多，很扎脚。带着宝宝在海滩上玩了一会儿，这是宝宝第一次看到大海，很兴奋地说：“我看到大海啦！还发出‘隆隆’的声音！”宝宝形容得还真好！
4	今天休整，终于可以睡个懒觉了，九点多才起床，洗漱过后骑上车出去三亚逛，吃过早餐后去车店买东码表，然后去三亚湾看传说中的椰梦长廊，海边的太阳一直很毒，十一点我们就回宾馆，不怎么想吃饭，所以在宾馆旁边吃了一个面，然后美美的喝了一个清补凉，味道真是美极了，分量足，味道棒，可能我们吃到的是正宗的吧。
4	老样子，我们8.30起床，收拾完毕，弄个清水下面吃了，又11点了，出门，在楼下坐公交去三亚湾玩，在海边遇到一家周末来三亚度假的老乡，还有一小孩，宝贝，三亚湾的水相对而言没有那么蓝，再加上有点雨蒙蒙的，不过据朋友说这边好拣贝壳，，确实很多贝壳你们看嘛看见那种像石头样的很小一粒的就是贝壳，不过水还可以，沙滩上好多小螃蟹，抓了好多螃蟹，呵呵本来没有带泳衣，宝贝衣服而后又不间断的下雨，哎，不过宝贝玩的很开心哦
4	三亚湾第一天早上为了看日出，我早早起床，完全忘记昨晚是4点才睡觉的节奏。起来简简单单的刷牙洗脸，带着我的相机出门去采购我这几天的水果和干粮。这是早晨我在三亚湾拍的海边，请了一位爷爷帮我拍的，觉得这么美丽的景色，自己有被感动到，似乎忘记了那些不愉快，此刻的心情真的好简单，你好吗？看着大海，想着你，此时此刻一定在举办一场华丽丽的婚礼，一定非常累非常忙，我的心挺平静的，可是却不难过，感觉你就在我身边。
4	第一天早上为了看日出，我早早起床，完全忘记昨晚是4点才睡觉的节奏。起来简简单单的刷牙洗脸，带着我的相机出门去采购我这几天的水果和干粮。这是早晨我在三亚湾拍的海边，请了一位爷爷帮我拍的，觉得这么美丽的景色，自己有被感动到，似乎忘记了那些不愉快，此刻的心情真的好简单，你好吗？看着大海，想着你，此时此刻一定在举办一场华丽丽的婚礼，一定非常累非常忙，我的心挺平静的，可是却不难过，感觉你就在我身边。
4	其实海南可玩的大众景点并不算多，但是它们东南西北各地方遍布着，可能会让初来乍到自由行的朋友有些觉得棘手，不知道怎么住合适，怎么分配玩更节省时间……那我的建议就是住在市区（隶属三亚湾）吃住行都已经很完善很方便了！！！离海边近到处都是宾馆，各种档次的，按照自己能接受的范围找一间住进去就好了。想去什么景点就从你住的地方出发，玩完了回来，不论你是否是自驾还是打车坐公交。一个是省去换房的麻烦，还有一个最大的好处都是干什么什么方便。
4	喝完咖啡，写完明信片，已经四点多五点了，蓝色 宝藏离海边很近，于是径直去海边玩儿了。椰梦长廊是环三亚湾修建的一条著名的海滨风景大道，有“亚洲第一大道”之称。三亚湾滨海大道——“椰梦长廊”与三亚市区连接，交通便利。其沙滩坡度平缓，曲线优美，海水清澈见底。
4	第三站：开上车直奔第一所住处，位于三亚湾的“三亚晴天玉滩公寓”，步行5分钟便是海边，距离海鲜“第一市场”坐公交也只需要20分钟，离我们预约的婚纱店也不远，虽然条件赶不上星级，但预计我们要去的地方算比较便利了。
4	晚上订了三亚湾路上的盛意大酒店的海鲜自助，团购168一位，环境不错，人也不会很多，海鲜时刻都有供应，各种小吃做的也很精细，我还不忘拿了块椰子饭（出息啊~还娇美娘呢）又是撑破肚皮的节奏，十点钟才恋恋不舍的抬屁股走人。。。
4	入住的酒店式加蓝听海旅舍，离三亚湾海滩只有20米，老板是个很有格调的人，旅舍以“加蓝”为主题，每间客房都有不同的设计。我们住在加蓝侧海房402（每晚268RMB，可返现30RMB）。房间以淡蓝色为基调，还有很多白色的小雕塑，十分清新。老板还在电视旁放了电影广地啊，看到有《王子与贫儿》，品味还不错。
4	当然，出来玩，就要玩的尽兴，晚上时间当然也不能放过，我选择了夜游三亚湾，也是在三亚旭阳旅行社http://list.tmall.com订购的，好的服务质量，才能吸引人们消费，这就是我对他们的评价，如果有来三亚玩的，向您推荐这里哦、、很不错的一家户外游公司，不用担心被宰。我们是在晚上7点钟左右登的“凤凰之星”号游艇，船上有免费的啤酒饮料，表演，还有有趣的互动环节，觉得很值得！！给个赞
4	两个望球兴叹的帅哥老外明天就开始元旦小黄金周，今天已经车多为患了，整条三亚湾路已经堵得啊妈都不认得了，所以想打的士比看到日落还难，干脆打个三轮车去第一市场~这个三轮啊叔倒挺实在，没有要我们去他们介绍的海鲜档，而且20元走了老远路，我们都惭愧之前还跟他讨价~不过这一趟没有挡风帘的路程，开始了我的重感冒，下车开始头晕鼻塞全身乏力~第一市场是最多人海鲜加工的地方，当时的状况和佛山元宵“行通济”有得一比~从人群中挤出去看到了最多人夸口的四川小胡子，找到老板，报上天涯客住客的来头（小诚哥教的），他就会叫上服务员陪我们去市场内挑海鲜~里面更加震撼，打仗似地寸步难移~两个人分量也省得比价，跟着她5分钟就结束了战斗~
4	啊。。。鬼来啦。。。两个鬼影来自酒后的胖娃儿和干仙儿，深夜漫步三亚湾海滩，我说：“晚上跳海自杀的人真的是需要勇气的，黑qioqio的太吓人咯。”然后两个男人就手牵手下海了，直到我和汪妍在海边喊到：“快回来，有暗流！！”他们才又手牵手的回来！！
4	早上8点的飞机，为了防止自己睡得太死误了飞机，闹铃上到了早上四点半。四点半爬起来时，窗外还是黑的，只有三亚湾渔船的灯火依旧通红，拉开阳台的门，深吸了一口气，跟三亚湾告别，再见了三亚，如果你想我，那我会随时回来。
4	吃：饿过肚子，吃过泡面，自己煮过水饺，三亚湾吃了仙居府的自助餐，海鲜排档，网上团的，128元，两个人差不多能吃饱，食材比较新鲜，老板现买现做，石斑鱼比较鲜美，四角豆也很好吃，芒果螺也很香，特别是放了那个料汁，老板还另外送了几个扇贝，不过鲍鱼、扇贝和生蚝的味道差不多，蒜味比较重。我们两个人吃大概每顿人均消费在50元为主，可以通过团购去买，稍微便宜点。蜈支洲等景点消费是高点离谱，一碗面就要40多元，伤不起啊。
4	　　住宿：我们订的三亚海韵度假酒店（五星级，三亚湾路168号 ），在某宝上的海南椰妹订的酒店和门票，比门市价便宜很多，订的是豪华海景房，正价快2000元/晚了，网络价格是700元/晚。海滩和酒店只隔一条马路，非常方便，而且绿化配套很齐全。酒店房间还有一个超大阳台可以看海，大床很舒服，柔软，两米的。布局感觉合理而且很浪漫，可以边喝红酒边泡澡边看风景，私密性考虑的很好，女友很喜欢。看她开心的手舞足蹈，自己这些天筹备的辛苦也一扫而光了。
4	去三亚凤凰机场的路上我们顺便把车开到了三亚湾游览了一下美丽的椰梦长廊~中午把车还给租车行后，我们搭乘15:20分的航班启程返家啦~三亚自由行的这几天玩的超开心超自由而且很轻松一点儿都不累~虽然做足了防晒工作但还是被晒黑了一度哈哈~Bye~sanya~
4	提车后从机场路出来，如果直行可以达到三亚湾路，但是直行路在修路，所以只能右转，正好右转不远处有个自助加油站，先到里面交钱，打印密码条，然后拿密码条到加油器上扫描，之后自己拿油枪加油，200元刚好可以把这个车加满，一般租车的地方不会在油箱留很多油。
4	关于三亚的住宿，我们是住在三亚湾，靠近海月广场附近，这边交通很方便，离海边也很近，我们住的酒店就在海边，步行不到3分钟就可以下海戏浪。在这里不建议选择海景房，其实来三亚大部分时间都在外面，在房间看海的机会很少，而且酒店就在海边，亲临海边看海更贴切一些。我们住的是159元的标间，这样可以省下一些钱去吃海鲜。
4	吃过午饭已是下午2点钟，买单走人。酒足饭饱回到酒店休息到傍晚，换上了泳装步行到对面沙滩，因为三亚湾的海岸线很长，游客被分的很散，所以在这里只能看到稀稀拉拉在游泳的人，一些摩托艇和快艇在海面上做着各种飘移动作，手机像素不好拍得不是很漂亮，请大家多多见谅哈！
4	然后就开始寻找能打包又便宜实惠的水果店，像三亚湾那家夫妻店一样。在广场上问了一家芒果要15元/斤，我们听了赶紧走开了。在从夏日百货回旅馆路上没走几步又经过了一排水果店，我又问了一下，价格合适种类繁多，免费打机场包，就这里了。（不明白为什么相隔不太远的水果店价格却差的离谱）老公挑了许多各式各类的已经看不懂的芒果，大的小的黄色的绿色的紫色的，我又称了一堆荔枝王，想带给同事们尝尝。隔壁的水果店还有一种比龙眼小一点的水果和龙眼长的差不多我已经叫不出名字来，我尝了一颗不好吃便没有买。打包下来一箱子才三百元。
4	由于紫外线太强，当时在三亚湾只短短待了一会儿就坐上公交去第一市场。刚刚到第一市场，就有一群人蜂拥而来，我还以为是怕赶不上公交的当地人，原来是来推荐海鲜加工店的。去了第一市场，一定要找好一家值得信赖的海鲜加工店，然后跟随店里的阿姨或者小妹去市场挑选海鲜。当时我想找找网上推荐的小海螺海鲜加工店，但是没有找着，所以就找了一个看起来和我们差不多大的妹妹带我们去挑选海鲜。这样比较方便而且当地人要比我们会挑选新鲜的海鲜。我们买了60多的海鲜，加工费也是差不多60。所以海鲜费用和加工费差不多1：1的比例。但是那里的蔬菜太贵。。
4	清晨的三亚湾，远处是凤凰岛 天涯海角这个景点看介绍和图片，除了名气大，好像景色一般，门票也是100多。蜈支洲被称为中国的马尔代夫，看介绍，也更漂亮，对于时间紧张，预算又不多的我，就二选一，选择了蜈支洲，也有《私人定制》的宣传哦 。
4	回到公寓已经很晚了，海边没人，每次来到海边，我都会特别的有感触，我们漫步在夜里的三亚湾，感受一下海风吹来的那刻，忘掉所有的烦恼，只聆听着海浪声，如果我是海里的一粒沙子，我会感谢有大海作伴，有椰林盛风，即便我是如此渺小，可我依然还能在这片土地上为自己留一位置，这是难得！
4	我们是同行四个人，但是住三亚湾边的只有我和我的小伙伴，而且只住了一天。因为旺季，太难定到合适的了T.T我又一定要在海边住一晚，所以辛苦我的小伙伴了，提前一周就把这个房间付了钱，人家才给保留。也了我听着海浪，吹着海风入睡的心愿了XD
4	早上从大东海直接做公交就到三亚湾我们的最后一个住宿点，凤凰如家海景公寓168元一晚，这个地方是我觉得来三亚住的比较值得地方，有泳池，离海边很近，晚上附近海坡村也有夜市大排档。         站在阳台也能看见大海，这里就是三亚湾了
4	出机场走到马路上 有个小天桥 上天桥左传就是一个公交车站 在那里就可以等三亚万能的8路公交 10点10分我就坐汤路公交了 大概也就只等了10分钟吧 机场是终点站保证有座位 一上8路就凉快许多 三亚的公交冷气都超足的 机场都是在郊区的嘛 开了大概几站路10几分钟就转弯了 旁边就是三亚湾和椰梦长廊喽 这里给大家提个醒 从机场上8路坐靠右边的座位方便看三亚湾和拍海景 返程的话就坐左边
4	三亚湾的黄昏还是很美的，有长长的海岸线，细细的白沙和成排的椰子树。对于从小就生活在没有海的京城的我，不论走到哪里，只要看见大海就会一下变得特欢实，穿上了临行前在淘宝上淘的海边度假大红裙，我开始在海边手舞足蹈，P先生则十分敬业地拿着相机咔咔咔地给我拍照，他的理论就是，“多拍总有一两张好的。只照一张，照不好就挨批～”理论不错，哈哈哈。
4	忘了告诉大家住的地方叫做梦之蓝的小酒店。再三亚湾的海坡村哦。因为是在网上订的房间，不太清楚地理位置啊。。不过还好主要是能接机，，到了才知道，，酒店到海边才100米员出了们就是三亚湾。。第一天我是顾不上看日出了。。因为要去摘芒果~~因为这边也是算旅游区了吃了碗贵贵的面条顶着大太阳就出发喽。。村落的温泉。。路过
4	路上还经过三亚湾路，看到三亚湾洁白沙滩，还有那波浪一层层往沙滩赶，还有一排排的椰树，结了不少椰子果呢。打算今天出去玩玩，先到附近景点逛逛，不想去太远的景点，免得明天没精力拍婚纱照呢！这个才是头等大事呢！现在想想，还好那天没玩得太疯，要不那太阳就嗮死我咯！第二天怎么拍婚纱照咯！晚上就海鲜大餐呢！
4	三亚湾的这片海滩是偏黄的沙，离岸近的比较粗，越靠近海水沙越细，但也还是浅黄沙。赤脚走着都很舒服啦，感觉很舒适。现在是苏壶啦，防晒工作还是要充分，全身要猛擦，唯独忘了脚背。这不几天下来，脚丫已经变成卤猪脚一样的颜色了——泪，苍天啊大地啊，回家偶还是要白回来的。长长的海岸线，蜿蜒几公里，我们大概走了一大半，到处拍照，边拍边质疑摄影师的技术，不过话说菇凉，你真的该减肥了！拍拍拍，无构图，无技术，老三样，就这么欢乐地悠闲地晃了有两个多小时。自由行的最大好处就是永不赶鸭子上架，真正地放松。
4	三亚湾酒店豪华典雅的中餐食府、充满欧陆情怀的西餐厅、异国情调的俄罗斯餐厅，让您体验全球餐饮盛宴；别具特色的大堂吧和轻松休闲的沙滩吧，让您随心所欲；超大户外游泳池、趣味儿童游泳池、海景温泉、泛光网球场等康体设施尽显“休闲舒适”。酒店交通便捷，距三亚凤凰国际机场仅5分钟车程，三亚市区15分钟车程。
4	晚上订了三亚湾路上的盛意大酒店的海鲜自助，团购168一位，环境不错，人也不会很多，海鲜时刻都有供应，各种小吃做的也很精细，我还不忘拿了块椰子饭（出息啊~还娇美娘呢）又是撑破肚皮的节奏，十点钟才恋恋不舍的抬屁股走人。。。
4	后来因为懒得再排队就直接打车回三亚湾了，因为是学生，我们住的是家庭旅馆，挺便宜的，也比较干净，我真心建议大家不要住海景房。我们就是例子啦~其实你在三亚的日子里白天基本都是在外面的，回去睡觉的都晚上了，这样花了56百67百住海景房，真心不划算。建议如果就是第二次来三亚的朋友们，哪个景点都不去，就在五星级酒店住，度假享受阳光，大海，沙滩。
4	老样子，我们8.30起床，收拾完毕，弄个清水下面吃了，又11点了，出门，在楼下坐公交去三亚湾玩，在海边遇到一家周末来三亚度假的老乡，还有一小孩，宝贝，三亚湾的水相对而言没有那么蓝，再加上有点雨蒙蒙的，不过据朋友说这边好拣贝壳，，确实很多贝壳你们看嘛看见那种像石头样的很小一粒的就是贝壳，不过水还可以，沙滩上好多小螃蟹，抓了好多螃蟹，呵呵本来没有带泳衣，宝贝衣服而后又不间断的下雨，哎，不过宝贝玩的很开心哦
4	入住的酒店式加蓝听海旅舍，离三亚湾海滩只有20米，老板是个很有格调的人，旅舍以“加蓝”为主题，每间客房都有不同的设计。我们住在加蓝侧海房402（每晚268RMB，可返现30RMB）。房间以淡蓝色为基调，还有很多白色的小雕塑，十分清新。老板还在电视旁放了电影广地啊，看到有《王子与贫儿》，品味还不错。
4	当然，出来玩，就要玩的尽兴，晚上时间当然也不能放过，我选择了夜游三亚湾，也是在三亚旭阳旅行社http://list.tmall.com订购的，好的服务质量，才能吸引人们消费，这就是我对他们的评价，如果有来三亚玩的，向您推荐这里哦、、很不错的一家户外游公司，不用担心被宰。我们是在晚上7点钟左右登的“凤凰之星”号游艇，船上有免费的啤酒饮料，表演，还有有趣的互动环节，觉得很值得！！给个赞
4	两个望球兴叹的帅哥老外明天就开始元旦小黄金周，今天已经车多为患了，整条三亚湾路已经堵得啊妈都不认得了，所以想打的士比看到日落还难，干脆打个三轮车去第一市场~这个三轮啊叔倒挺实在，没有要我们去他们介绍的海鲜档，而且20元走了老远路，我们都惭愧之前还跟他讨价~不过这一趟没有挡风帘的路程，开始了我的重感冒，下车开始头晕鼻塞全身乏力~第一市场是最多人海鲜加工的地方，当时的状况和佛山元宵“行通济”有得一比~从人群中挤出去看到了最多人夸口的四川小胡子，找到老板，报上天涯客住客的来头（小诚哥教的），他就会叫上服务员陪我们去市场内挑海鲜~里面更加震撼，打仗似地寸步难移~两个人分量也省得比价，跟着她5分钟就结束了战斗~
4	啊。。。鬼来啦。。。两个鬼影来自酒后的胖娃儿和干仙儿，深夜漫步三亚湾海滩，我说：“晚上跳海自杀的人真的是需要勇气的，黑qioqio的太吓人咯。”然后两个男人就手牵手下海了，直到我和汪妍在海边喊到：“快回来，有暗流！！”他们才又手牵手的回来！！
4	早上8点的飞机，为了防止自己睡得太死误了飞机，闹铃上到了早上四点半。四点半爬起来时，窗外还是黑的，只有三亚湾渔船的灯火依旧通红，拉开阳台的门，深吸了一口气，跟三亚湾告别，再见了三亚，如果你想我，那我会随时回来。
4	吃：饿过肚子，吃过泡面，自己煮过水饺，三亚湾吃了仙居府的自助餐，海鲜排档，网上团的，128元，两个人差不多能吃饱，食材比较新鲜，老板现买现做，石斑鱼比较鲜美，四角豆也很好吃，芒果螺也很香，特别是放了那个料汁，老板还另外送了几个扇贝，不过鲍鱼、扇贝和生蚝的味道差不多，蒜味比较重。我们两个人吃大概每顿人均消费在50元为主，可以通过团购去买，稍微便宜点。蜈支洲等景点消费是高点离谱，一碗面就要40多元，伤不起啊。
4	关于三亚的住宿，我们是住在三亚湾，靠近海月广场附近，这边交通很方便，离海边也很近，我们住的酒店就在海边，步行不到3分钟就可以下海戏浪。在这里不建议选择海景房，其实来三亚大部分时间都在外面，在房间看海的机会很少，而且酒店就在海边，亲临海边看海更贴切一些。我们住的是159元的标间，这样可以省下一些钱去吃海鲜。
5	在三亚有亚龙湾、大东海、三亚湾几个地方的海比较出名，亚龙湾是一个海水清澈、环境优雅、酒店群居的地方。大东海环境自然、人为景观较少、可是由于游人较少，海水清澈见底，是一个潜水、游泳的好去处。可是三亚湾虽然海岸散步、游泳不错，更是一个看落日的好去处，要想看海上落日，三亚湾是一个好去处，但是与前两个地方相比，三亚湾的海水质量不是很好！
4	小向导不在，我们自己去三亚湾吃的抱罗粉，没有看到抱螺，味道很一般，我觉得没有桂林米粉好吃，要12块，它不像桂林米粉那样标价出来，要问服务员才知道价格，在海南印象最深的是，吃饭有点困难，不像桂林满大街都是米粉店，想找个平价一点的快餐店不容易。
4	回到公寓已经很晚了，海边没人，每次来到海边，我都会特别的有感触，我们漫步在夜里的三亚湾，感受一下海风吹来的那刻，忘掉所有的烦恼，只聆听着海浪声，如果我是海里的一粒沙子，我会感谢有大海作伴，有椰林盛风，即便我是如此渺小，可我依然还能在这片土地上为自己留一位置，这是难得！
4	机票订过就可以订酒店了，这里是一个重点，整个行程的舒适度都取决于它，所以提前看攻略、点评还是很重要的。还有就是订酒店的方式，我以前旅游都是用的携程，可这次三亚行彻底改变了我，淘宝订酒店既方便又便宜，例如我订的三亚湾胜意酒店无敌豪华海景房450元/晚，因为订了四晚还有酒店房源的问题淘宝卖家直接给升级了700元/晚的豪华胜景套房（该酒店最好的房型），该房型在携程上和同程上都是1400元/晚。之所以便宜我分析是因为淘宝商家多为三亚本地大旅行社，资源及优惠政策好得多。
4	第三天，在三亚湾呆了一天，下午带小丫头去了趟一市场，人简直是太多了，各种加工海鲜，原谅小胖子在这种环境下真心不想拍照，去的网上挺火的四川小胡子，门口老大爷对每一位顾客说来我家吃海鲜，吃的不正宗，不要钱。呵呵，我们买了一只龙虾，两斤芒果螺，5只小的和乐蟹，四个生蚝，一盘四角菜，还有一大扎鲜渣芒果汁，一共是500多吧，感觉辣炒芒果螺不错，（相比于其他的，小丫头说要是小胖子炒更好吃，嘿嘿）果汁30一扎很值，剩下的也就一般般。环境真心不高大上，很嘈杂，不是很喜欢。
5	三亚湾海南旅游必游最景点，在此不多说，强调一点最美的是三亚湾的日出和日落。交通：经过三亚火车站的公交车主要有：4路、5路、10路、20路、22路、30路、31路。从三亚火车站到三亚湾较快捷的公交车方式是乘坐30路在美丽新海岸小区站下车，然后步行至三亚湾。全程9公里左右，共坐9站，行车时间约40分钟。也可以乘坐22路在海韵假日站下车步行至岭北新村站乘坐 旅游专线（亚龙湾-天涯海角景区）, 在美丽新海岸小区站下车 。
4	出机场走到马路上 有个小天桥 上天桥左传就是一个公交车站 在那里就可以等三亚万能的8路公交 10点10分我就坐汤路公交了 大概也就只等了10分钟吧 机场是终点站保证有座位 一上8路就凉快许多 三亚的公交冷气都超足的 机场都是在郊区的嘛 开了大概几站路10几分钟就转弯了 旁边就是三亚湾和椰梦长廊喽 这里给大家提个醒 从机场上8路坐靠右边的座位方便看三亚湾和拍海景 返程的话就坐左边
4	第一天：三亚湾金凤凰公寓。第一天因为想住在市区吃遍海鲜所以没有去一线海景酒店，就在离友谊路和第一市场最方便的地方住下了。第一天到的时候天空的云彩是最美的，时不时能看到爱心云朵，以前一直以为那些都是后期P的，这次实在长见识了，哈哈。云朵的形状实在是神奇的不像样，再感叹一下！
5	位于三亚市河东区境内，是三亚最大的海湾，这里的沙滩很平，沙子很细腻，又干净。三亚湾集，餐饮，休闲，娱乐，观光，购物于一体。这里的海鲜相对便宜一点，味道也很好，海鲜也很新鲜的，到了晚上的三亚湾夜景特别美丽。景点是免费开放式的，交通也很方便的，很多公交可到达。值得推荐。
4	小向导不在，我们自己去三亚湾吃的抱罗粉，没有看到抱螺，味道很一般，我觉得没有桂林米粉好吃，要12块，它不像桂林米粉那样标价出来，要问服务员才知道价格，在海南印象最深的是，吃饭有点困难，不像桂林满大街都是米粉店，想找个平价一点的快餐店不容易。
4	后来因为懒得再排队就直接打车回三亚湾了，因为是学生，我们住的是家庭旅馆，挺便宜的，也比较干净，我真心建议大家不要住海景房。我们就是例子啦~其实你在三亚的日子里白天基本都是在外面的，回去睡觉的都晚上了，这样花了56百67百住海景房，真心不划算。建议如果就是第二次来三亚的朋友们，哪个景点都不去，就在五星级酒店住，度假享受阳光，大海，沙滩。
5	三亚湾度假区紧挨三亚市区，绵延22公里。该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。市内道路直通海边，将建成3个临海的广场和一个滨海公园。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。
5	三亚湾位于三亚市河东区，是三亚最大的海湾，景点是免费开放式的，交通也很方便的，很多公交可到达。三亚湾很长，弯道很多，岸上树木茂盛，遮掩阳光。这里的沙滩很平，沙子很细腻，又干净。三亚湾集，餐饮，休闲，娱乐，观光，购物于一体。这里的海鲜相对便宜一点，味道也很好，海鲜也很新鲜的，到了晚上的三亚湾夜景特别美丽。
3	我来三亚不知多少次了，二十多年的情结……就因为不是久居，所以每次都有不同的感受。随着三亚房地产的激增【很难说是不是兴起】，感觉天都没有往日的蓝了……何况海滩？三亚湾是直接受累最甚的海湾……不过，三亚湾的夜景还是值得一看的，是三亚最美的……至于吃东西，如果想便宜实惠，还是商品街……三亚湾附近有个水产码头，给点钱就可以登上摆渡的小船顶。游历于那些曾经遨游大海的渔船之间，好似你在检阅一排排归来的英雄……另外，附近还有个小渡口，可以体验下……不过原来的票从5角变成1块5角了……
5	三亚湾很美，在三亚湾路这边一系列高级宾馆，价格不是很贵，基本上两百到五百之间都能搞定，均是四五星的标准，都有自己的宾馆游泳池，其中要赞一下13横巷口的星程宾馆，隶属于华住集团，新店开张，七折酬宾，两百多点，而且一楼饭店的菜很好吃，五个人才一百多点，我很喜欢[调皮]
出了门对面就是海滩，三亚湾的海滩也很干净，还有躺椅，下午吹吹海风，小憩一会。远离闹市，爽爽嗒～
5	三亚湾是距离三亚市区较近的海滩，人很少植物多，海水清亮适合观景，吹吹海风照照像，但不适合下海，没有相应的游乐设备和换洗地儿。可以去第一市场吃海鲜买水果，海鲜比北京便宜一半多，鱼虾蟹螺4个菜加工完才300，水果支持直接发快递到家，炒粉很好吃，再来个清凉补，爽哉！
4	在三亚的海湾里，三亚湾和大东海位于市区，位置和交通相对最方便，32.27路都可以到达，但是人也会比较多，而且海水质量和沙子并不是很好。周边的吃的比较多，而且大东海的夜景也很不错呦。三亚湾周边的椰梦长廊是比较好的拍照圣地，也很适合休闲漫步呦～～
5	在三亚的五天都住在这里，这里的沙滩不如亚龙湾的细腻，但是这里性价比高啊，而且说真的，人少很多，往我们酒店的方向，到了傍晚人更少，我们两人享受沙滩，那感觉，美美嗒。对了，晒几张照片，在百米椰林的地方拍的，其他的照片在另一个电脑里面，只能晒婚纱照了。不好意思。去三亚，建议住在这附近，吃玩打车都方便。亚龙湾太贵。
5	三亚湾位于三亚市河东区，是三亚最大的海湾，景点是免费开放式的，交通也很方便的，是很多穷游者的选择；很多大型的酒店，也有很多家庭旅馆；就是什么价位都有；其中还有一条很有名的椰梦长廊；到了晚上的三亚湾夜景，落日余晖非常漂亮，很多新人在这里拍婚纱照。这里的海鲜，比较便宜，最著名的就是海鲜第一市场，基本去三亚都会去一次，自己挑，在加工，
5	我住酒店在三亚湾，对于我这个从来没有看过海的人来说很不错。三亚湾的酒店便宜而且离海很近。比较实惠，不过海水和亚龙湾的比略差一些，优点是浪比较缓，不是很大。早上起来溜溜海边很不错的。而且交通很方便路边就有共交站。
5	亚龙湾很不错，先说下从市中心（三亚明珠广场）到亚龙湾的交通方式，你可以选择打的，费用差不多90元左右。你也可以坐公交到大东海的夏日百货，然后换乘公交去亚龙湾，大概就五六块，便宜多了啊，推荐大家还是坐公交吧。另外顺便的说一下，从大东海换乘公交去三亚大多数的景点还是很方便的。公共的沙滩由于人多，你不能深深感觉到亚龙湾沙滩的精华，倘若你在海岸一带分布的高级酒店小住一晚，进去到酒店的私家沙滩，那么你就会感受到亚龙湾真正的美好，那才是美得像人间天堂。不过这些高级酒店的价格不菲啊，选择淡季去是个不错的选择。当然，据小道消息，只要你不在酒店逗留，闲逛。悄悄的从大堂进去到他们的私家沙滩也是可以的。大不了，抓住了，卖个萌就搞定了。
5	三亚湾度东起三亚港，22公里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。正因为这20公里的海湾道路之上种植着许多的椰树，因此三亚湾这段道路也没誉为“椰梦长廊”。从三亚湾岸边向海中放眼望去，便是东岛和西岛，西岛是著名的海上休闲娱乐景区。在靠近三亚港一侧，是著名的凤凰岛，虽然我们可能没什么机会能够登上凤凰岛参观，但在三亚湾远眺，也可感觉到凤凰岛的奢华。三亚湾紧挨着三亚市区，市内道路可直通海边，交通上十分便利。三亚湾东临港口、市区一带，因生活污水的污染，海水、沙滩大不如前，正在进行海湾整治，暂不适合游泳。西边海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是游泳、休闲、放松的好去处。带上家人来体验长廊椰梦吧
5	晚上那里有很多沙滩烧烤和沙滩摩托，去那里的朋友一定不要在沿着沙滩的那条马路上吃海鲜！当年的载客事件就是在哪里发生的。我们去那里吃了八百多，虽说不是太贵但比其他地方要贵，千万不要贪图便宜！什么出租车四块把你拉到吃海鲜的地方啊，什么摩托车搞成三轮车三个人三块钱把你拉到吃海鲜的地方都是骗人的！他们一般都是在宾馆门口拉客的，所以初次去三亚的朋友要小心，这些人都是吃回扣的。
4	三亚湾看日落很美，海面宽阔，海滩很干净，海岸线很长，喜欢清晨傍晚在附近散散步，看海上的云彩，不过之后人就多起来了，太阳也变大了，如果要下海，记得带泳衣，涂防晒，太阳真的很厉害，有被海南12月的太阳晒伤的经历。下海一定要注意安全，没在海边看到过救生员。。。。特别喜欢三亚的水果与椰奶，好喝便宜，推荐。
5	三亚湾是一条很长很长的海岸线，延伸到市区那头就会人比较多,这地方比较经济实惠相比亚龙湾无论是玩 吃 住都是全家旅行的好地方！沿着海边大道坐公交车顺便哪站上下，看日出日落，玩海滩游海水，一分钱不要。三亚湾沿岸的酒店价钱也是相对较低的。
4	广场里有市场出售海鲜，买好后就可以在旁边的小店加工，小店都是以几排几号命名。逛了一下海鲜市场，惊讶的发现价格竟然比小涂海鲜要贵，还要再加上加工费，果断放弃用餐的想法，买了份椰子饭（15RMB）带走，杀向小涂。
4	三亚湾因为在市区，感觉就像重庆的滨江路，沿海滩边上全是海景公寓和酒店。每隔一段距离就有冲淡的地方，还有花园供路人休息。我们到的时候，正是晚饭后大家出门散步的时间，沙滩上的人来来往往，在夕阳落下的时候，出海打渔的渔船也陆陆续续靠岸了。沿着沙滩走到天已黑尽，将三亚湾美丽的夕阳留在了我的记忆里。
5	还有朋友说，三亚湾海边有烧烤，这个我没看到，可能要往海坡的方向走，不过海边倒是有很多唱卡拉ok的。
如果不是很喜欢动的朋友，不如就在海边租个沙滩椅，吹吹海风，听听海浪声。如果喜欢玩的朋友可以走走几个景点。
4	在三亚市区内的一个休闲海湾。因为毗邻市区周边比较繁华，服务设施比较齐全，买东西购买特产相对方便。缺点是海水质量相对较差，海边玩玩水还行，但不适合游泳。周围有很多居民小区，早上赶海、晨练的人比较多，生活气息比较浓郁。早点起看个日出顺便捡几个贝壳是最大的乐趣。其他时间岸边的公路车水马龙，比较嘈杂。
5	东起三亚港，二十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。人道十里银滩美，可比起这二十里椰林画廊，就小巫见大巫了！放眼望去，东、西玳瑁洲（玳瑁岛）（俗称东岛、西岛）两座小岛浮于海 中，相邻而望，东岛驻军戒备森严，西岛渔家出入自由，相邻的小岛承担的却是不同的使命。该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。
4	过年期间在三亚度假了两个月就住在三亚湾附近靠近整个湾最南边的凤凰岛，周边交通很便利，各种服务设施比如酒店、餐饮、商店、超市应有尽有～三亚湾海岸线很长，和马路之间的是椰梦长廊～一排排长在沙滩边的椰树环境很怡人～每天早晨沿着椰梦长廊跑步，傍晚在海滩练习摄影，拍摄落日、对岸的凤凰岛、钓鱼的老者很有意境～沙子较细，比亚龙湾的粗糙一点，海水没有亚龙湾的那么清澈～游客注意傍晚会有打扮成米奇的“聋哑人”专门跟小朋友拍照然后收钱，家长们注意～
2	水很浑，不错的就是海岸线很长没有被酒店围起来，离市区很近吃饭怕被宰可以坐公交去市区找吃的，三亚什么都贵包括公交，交通虽然很方便但是很混乱各种小摩托在道路上乱穿梭，本来想去天涯海角的但是想想花100就去看两块石头就算了
4	2次到三亚都是春节前夕，住三亚湾，不像大东海那么噪杂，不像亚龙湾那么昂贵。家庭旅馆海景房每晚200元不到，坐在10层楼高的露台上，发觉隔壁的家庭旅馆还多一、两层，一座座家庭旅馆造得更塔似的。海滩上人多得跟插蜡烛一样，不如坐在露台上边吃饭边看着熙熙攘攘的人流车流，一早城管没上班前海边的早市生意兴隆，生意人几乎都是东北的，顾客大多是养老公寓里的老人。回想5年前三亚湾还是另外一副景象，没多少游客，到处都是游泳地方，大约每隔1-2公里就有一个露天冲淋处和厕所，沙滩上满是小螃蟹，三轮车就在沙滩上拉客，就是没东西吃，还开车到火车站边吃盒饭。现如今到处都是餐馆水果店，要找个厕所得张嘴问。
5	这里没有蜈支洲透明的海水，但是浪花朵朵也别有乐趣；这里也没有亚龙湾洁白的沙滩，但是躺着听海浪声同样无比惬意。而且这里是我们180一晚就能看到的海景，更有生活气息的海滩，早上各种晨练和戏水的市民和游客，晚上浩浩荡荡的广场舞大军。更关键的是三亚湾坐东北朝西南，每天下午太阳落下海平面的夕阳，照耀整个海面金光闪闪。此景只应天上有！
4	大东海交通比较便利，因为是市区吗，所以到哪哪的车都有，大东海广场晚上有一堆大妈在那里跳舞，大东海的海水不能说很清澈，但是游泳还是可以的，这边相对三亚湾和亚龙湾而言便宜点，大东海有鹿回头公园，第一市场，鸿港市场等等，还是比较繁华的
4	这里的沙滩跟亚龙湾不能比，三亚湾的水看着没有亚龙湾干净，满地的小螃蟹，就是抓起来费劲，满地都是洞哦，人一过去，它们很警觉的全部消失，小盆友不放弃，见坑就挖，也有些收货哦。
三亚湾是欣赏日落最美的地方了，第一天我们在凉台上看的不过瘾，第二天我们直接海边上享受日落的美景，所有美景尽收眼底，大赞啊！
5	距离三亚机场只有10分钟左右的路程，周围的住宿、用餐经济实惠，传说中的椰梦长廊就在这里，海水、沙滩干净，因为房价相地格低所以很多东北来的候鸟老人也长居在此，酒店价格多在100-300之间，附近大排档很多海鲜类的人均消费基本上在50元左右，相对规范，当然这里也有高端的度假酒店，离南山和机场都很近，交通方便，我是过完年去的，那会的三亚湾人还比较多，晚上很热闹。
5	三亚湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。这里离机场很近，所以赶飞机的人建议住在三亚湾。傍晚时分游览椰梦长廊，或在海滩边欣赏晚霞是最具情调的事情，如果你喜欢日落和晚霞，那么就在三亚湾海边找一家客栈住下。这里也有椰树林，如果时间充裕，可以带着吊床，在椰树林里休息游玩，到三亚吃海鲜，在道路两旁有很多的饭店经营海鲜生意，如果想体验地道一点儿的可以亲自去第一市场采购，然后找一家饭店处理，味道是很不错的。
5	三亚的海很美，海岸线很长，日落晚霞特别美。
另外人非常少，沙滩都是开放的，如果大家去的话选个人少的地方比较好，太商业化汽油味特别重。找个安静的地方看海是一种享受。
每个酒店都会有自己的休息区，酒店的性价比比较高。
4	三亚湾是三亚最大的海湾，湾长沙细，岸上绿树如带，有著名的二十里椰林画廊——椰梦长廊。 沙滩质地柔软，海水洁净，是嬉水、游泳的好去处。三亚湾最美的是傍晚，日落时分，红霞满天，很有质感。还可以看到傍晚赶海拉网的渔民，听到那铿锵有力的节奏声，“一、二、三”，如果有兴趣的话也加入这拉网大军中，体验一番真实的渔家生活。
披着霞光，赤足走在沙滩上，任海浪一阵阵涌来漫过足背，拾起几个色彩斑斓的小贝壳，真是最具情调的事情。不少的游人和市民都在这里享受海湾的舒适与乐趣。椰林树影中，好几个拍婚纱照的美女正风姿百态地拍个不停……
4	这次的海韵酒店沙滩，沙质踩上去到是一样够软只可惜不够干净，原因是沙滩上有好些个三轮摩的来回跑，拉客
还有就是娱乐玩的沙滩摩托，一开过，沙滩上就是一道道轮胎印子，海韵的私人区域，保安到是管的挺紧，不是从酒店走过去的客人，保安都用对讲机通知，告诉管理沙滩区域的保安，来了几个不是酒店的客人，所以，人到是不多
4	三亚湾，东起三亚港，二十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。人道十里银滩美，可比起这二十里椰林画廊，就大巫见小巫了！放眼望去，两座小岛浮于海　中，相邻而望，东岛驻军戒备森严，西岛渔家出入自由，相邻的小岛承担的却是不同的使命。日落时分，红霞满天，不远处，传来渔民铿锵有力的节奏声。
4	5年前的三亚湾非常美丽，特别是乘坐公交车路过的时候，看着泛着点点星光的海面，美得让人惊叹。椰梦长廊是非常成功的一处海岸园林，成功的形成了一个小气候。三亚湾是三亚众多婚纱摄影机构的必去之地，只要天气晴朗，都会看到很多新人在拍摄婚纱照，这也是三亚浪漫之城的重要体现。
    同样，现在的三亚湾海水已经不比大东海。若是不注意保护，会逐渐落败。
5	每年我都要去三亚好几次我最喜欢的是三亚这里色彩她的一年四季色彩在不停的变换难怪被人们称为东峰夏维希在这里面还有各种各样的大小船只每天都进。每天都静静地停泊在海港里就像阅兵似的等待着你去检阅。
4	住在三亚湾比较方便去免税店和到第一市场吃海鲜，三亚湾的沙滩可比亚龙湾那边热闹不少，不过亚龙湾的风景确实要好过三亚湾，沙子也比这里要白要细。这里的沙滩上烧烤摊是一家挨着一家，不过也没什么适合孩子吃的。而且走不了几步就有推销的人过来打扰你，问坐不坐沙滩摩托什么的，特别烦。想要静静的自己待上一回儿根本不可能。希望相关部门能管理一下，不要让沙滩上的商业气氛这么浓而影响客人的游览。
4	三亚湾离三亚市区很近，是三亚最大的海湾。三亚湾的地理位置优越三亚湾门票免费，全天开放，比起亚龙湾和天涯海角这里要亲民很多。很多人选择这里是因为傍晚可以看见渔民赶海拉网，同时可以看到红霞满天的日落美景，那个时候的海边渔民可以让我们体验到渔家生活的新鲜与辛苦，幸运的话还可以去渔民家吃新鲜的海鲜。三亚湾的地理位置优越，所以坐公交或观光巴士都可以到，如果是从市中心打车过来也不到20元。三亚湾看日出日落很美，建议穿人字拖来，漫步海边还是很舒服的。另外每年11-3月都是这里的旺季，因为这里可以避寒。但是春节一定不要来，来了一定是堵车在去景点的路上。
5	三亚湾离三亚市区很近，是三亚最大的海湾。三亚湾的地理位置优越三亚湾门票免费，全天开放，比起亚龙湾和天涯海角这里要亲民很多。很多人选择这里是因为傍晚可以看见渔民赶海拉网，同时可以看到红霞满天的日落美景，那个时候的海边渔民可以让我们体验到渔家生活的新鲜与辛苦，幸运的话还可以去渔民家吃新鲜的海鲜。三亚湾的地理位置优越，所以坐公交或观光巴士都可以到，如果是从市中心打车过来也不到20元。三亚湾看日出日落很美，建议穿人字拖来，漫步海边还是很舒服的。另外每年11-3月都是这里的旺季，因为这里可以避寒。但是春节一定不要来，来了一定是堵车在去景点的路上。
4	三亚湾的海滩沙子质量的确比不上大东海，跟亚龙湾更是相差甚远，但三亚湾有着超长的海岸线，著名的椰梦长廊是众多新人婚纱照的理想拍摄地！而且三亚湾汇集了很多五星级酒店，提供高质量服务的同时价格却远比亚龙湾低哦
4	 三亚湾紧挨三亚市区，绵延22公里，东起三亚港，二十里长的三亚湾路依湾绵延，沿湾椰树成林西行延伸至天涯湾，有椰梦长廊之称。三亚湾，位于三亚风景群的核心，是三亚最大的海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，风景秀美。三亚湾规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域（三亚港至风凰岛段），稍远为公共海边泳场和海上活动区域（风凰岛至兰海三期），再远是拥有一批度假村的休闲度假区域（国光豪生至天涯湾，主要为酒店聚居区）。三亚湾东段临港口、市区一带，因生活污水的污染，水质稍差；中段海月广场至兰海三期为公共海边泳场，水质稍次但下水无压力；西段海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是海钓游泳的好去处。
4	三亚湾，我给4星吧，他的海不够清澈，沙滩不够细腻，但是海岸线真的很长，路边的叶枫长廊也不错。三亚湾看日出和日落能不错，可惜我因为懒没看上日出，有因为去三亚湾的时候，天气原因，没看到日落，小小遗憾。希望下次去三亚能够补回来。
5	三亚湾紧挨市区，绵延22公里。湾长沙细，岸边绿树如带，构成三亚滨海风景线。包括3个临海的广场和一个滨海公园。长长海湾分为三段，市区为游乐观光漫游区，稍远为海边泳场，再远是休闲度假区。游览车亚龙湾—大东海—三亚湾—西岛码头—天涯海角。30分钟一班，全程10元。
5	相比亚龙湾我更喜欢三亚湾。我住天通，下楼过个马路就是沙滩，不过要穿过回民墓地，给炎热的假期带来一丝清凉哈哈。三亚湾人很少，我可以和老公享受一大片海滩，不象亚龙湾像下饺子似的。我喜欢和老公在三亚湾海滩散步看夕阳，也喜欢拿个小桶挖小螃蟹。
4	三亚湾就在市区，吃住都很方便，黄昏的时候有不少市民会到沙滩散步，有一种岁月静好的温暖感，而且可以看到凤凰岛。也许正因为在市区，所以沙不如亚龙湾细，海不如亚龙湾蓝。可以不必特地去看，住在附近，晚饭后去散散步，这是极好的
4	夜晚最热闹的一个海湾，靠近海边会有烧烤啤酒，也有好多街头演出可以观看。由于它海岸线长，所以视角开阔，是落日最出名的一个湾，来这里漫步海边，看夕阳西下。
小贴士
这里满大街都是发传单的，最好什么都不要搭理，还有这里的摩托艇也不要去乘坐，这里是三亚最乱的地方！
5	周围交通很方便，吃的很多，是标准的市区。三亚的购物商店很少，基本上都云集在这一块了。从这里到各个景点都不算太远。而且风景很美，能看到凤凰岛。椰梦长廊人很少而且风景特好特浪漫。攻略:去三亚的话酒店就订在这附近。可以去第一市场吃东西或者购物（摆渡过去很方便的）。
5	都说市区的三亚湾不如亚龙湾的水清沙白，但是，我在这里遇见了两次最美的日落，并且三亚湾的沙滩是完全开放的，当地人都喜欢来这里散步、休闲，很热闹很local的感觉，加上就在市中心，几乎随便住哪里都能步行来到海边。而亚龙湾的沙滩都被防护带隔离起来，显得不那么亲民。所以，我很喜欢三亚湾。
4	三亚湾的人流一般般不多不少，沙一般般，我当时就住这附近，价格便宜，晚上在三亚湾上可以吃夜宵，7点左右正是退潮的时候，这时候下水玩很有趣，但是记得不要走太出去了，分分钟浪潮扑过来把人都盖住了。沙滩上很多人在卖烟花珍珠之类的，烟花是小朋友在卖，5毛1块的，而珍珠，不懂的建议不要在这里买，假货很多，价格也不便宜500到1000一串。
5	海水质量超级差，沙子一般，不过有很多螃蟹啦啦啦！因为这里最市中心，人也特别多，早晚都是人！抓螃蟹，游泳，钓鱼，还有跳广场舞的，对了，三亚这地方全是被东北人占领了的节奏！三亚湾这里的海岸线都是椰梦长廊，但是越往西边走风景越好、人也越少~~~
4	三亚湾的沙滩是开放的，面积很大，据说把，当地人都比较喜欢来这里，带着小孩子来沙滩玩，还有老人散步打牌下棋，坐在树下聊天什么的。住在市区饭后可以来散步，很惬意。和男朋友在沙滩上看了一次日落，很美无憾。不过呢海边的海鲜摊最好还是不要去尝试了，价钱贵而且看起来也不怎么样。
4	这里的水不蓝也不绿，但是还是很干净的，无论是海里还是沙滩上，都没有什么垃圾。这里的沙子稍微粗了些，赤脚走的话，其实蛮痛的。沿路有很长的一段椰林，可以看到好多好多当地人在阴凉处打麻将、打牌、发呆。还有老人带着小孩出来晒太阳的。地上铺条毯子，人就这么舒舒服服的睡在上面。感觉这样的生活很阳光、很健康、很美好、很和谐。
3	夕阳西下,独自看着那绚丽多姿的黄昏,吹着海风,走在沙滩上.看着小孩子在海边嬉戏玩耍的画面,看着那可爱的笑容.自己也跟着他们一起笑,感觉是一个散散心的好地方,感觉不好的地方是沙子少,少的可怜.看看就好,不必下去踩海水了,因为很浑浊.[微笑]
4	我第一次看海在三亚湾，三亚湾靠近椰梦长廊。虽然海水不够清澈，但是靠近市区，海边有许多绿化带，很漂亮，最适合看落日了，一个晴天的午后，两个人坐在海边，吹吹海风，踏踏海浪，看看三亚最美的落日！也是人生最美的事！[尴尬]
3	这里是离市中心很近的海滩了，说实话，很脏，因为人比较多，这里有个星海广场，傍晚那个人多啊 ，跳舞，秧歌，各种健身操。这里的东北人很多，都是老年人，这里最有名的的就是那几栋怪怪的建筑了，据说赵本山还在那里买了房子，很贵很贵的说！
4	环境很好，离海很近，交通也好，就是旁边夜市海鲜太贵，虽然有一两个特价菜，但是如果全部点特价菜，老板不高兴，脸色不好的叫你到其他地方吃。使我对这里的人非常不舒服。建议不要在这些地方吃海鲜，坐公交车或打车到市区吃实惠
5	三亚湾是最靠近市区的海湾，海岸线也最长！正是因为它很长，所以整个三亚湾也有新旧之分！老的就在市中心位置，但是那里没有什么新的酒店，周边也较旧，主要就是方便，春园海鲜离得很近！那里最多的是家庭旅馆，很多一线海景的！新的区域叫海坡，那里汇集了很多新建的高星级酒店，而且那里的海水比市区段的要清澈很多，不过目前配套有点欠缺，很多海鲜店也有宰客情况。到了深夜，出行不便！！！
5	三亚湾是个非常美丽的海湾，绵延数十公里，沿湾都是各种海景酒店，其中很多价格还很实惠，还有许多往返景点的公共汽车贯穿三亚湾沿岸，离市中心也相对较近，地理位置优越，交通便利。整个海湾面相西方，晴天的时候还可以看到日落。整个三亚湾免费向游人开放，不管是早上去游泳还是饭后散步都非常完美！
4	说起三亚，大家自然想起了“美的一塌糊涂”滴亚龙湾，但是，如果你唏嘘于略高滴门票，厌烦于拥挤滴人潮，又想亲近大海的怀抱，偶在这里提个好建议，你可以去三亚西边滴三亚湾，这里的海水虽没有亚龙的蔚蓝见底，也没有多种多样的娱乐项目，但远离喧嚣与短暂的安宁才是旅行最需要的，在这里，你可以在沙滩上散步，也可以下海嬉水，这里，除去了亚龙湾的赫赫名声，却带来了宁静安详的海的慰籍。
4	在三亚湾看日落日出效果是特别好的，三亚湾白天晚上的人很多，跳舞的，唱歌的，奏乐的，其乐融融，不过呢，三亚湾的水质不太好，有点黑，而且沙子由于回流在慢慢减少，听说政府准备花500万来买沙过来。三亚湾还是不错的，椰梦长廊的人很多，特别的热闹，有时候会有表演。希望可以帮到大家
5	比起青岛和厦门的海，要蓝得多，而且这里的海鲜很美味，第一市场的林姐家的海鲜真的很好吃诺，是适合度假蜜月的城市，沿海公路还可以租自行车骑行，个人非常喜欢这里，下次还会带好朋友来玩的
4	对于生活在内陆地区的我来说看到海是很新鲜的，虽然并无想象中的那般迷人，但也曾留下脚印和记忆，也是一种缘分。大家去玩的时候可以带一个罐子，光着脚丫捡贝壳，记得穿凉拖，这样就避免脚弄脏后没法穿鞋
4	三亚湾有很多野海，可以找个闲暇的午后坐在沙滩上等日落，是另一番动人的景象。但海水不够清澈，周边环境也不是很好。沙滩上会有人偶拉你照相，但是是收费的，如果不想照要拒绝。
4	海水比海口的要清澈一些，当然水质比不上亚龙湾和蜈支洲岛那边。因为住的地方离三亚湾比较近所以傍晚过去玩玩水是不错的！
4	看夕阳的绝佳之处，在大东海是看不到美丽的夕阳的，这是三亚湾最值得称赞地方。很多照片都是用手机拍的，没有上传到电脑上面
4	三亚湾的商业气息不重，冲淡免费，而且方便，但据在三亚的本地人说，三亚湾的水不适合游泳，踩踩沙滩也是不错的选择，何况还比邻着椰梦长廊，风景不错，还有鸡蛋花呦
4	三亚湾椰梦长廊但老婆就是那么讲原则，说好的椰梦长廊就非得是椰梦长廊，为了赶时间，我们那个跑啊，累成狗了，但老婆踹两口气马上又可以淡定地摆出造型，我还是表示服了。
4	对着东西岛的角度很好，人又少，沙子略硌脚外实际不错。附近的酒店价格比亚龙湾便宜一半。但是有部分地方很不方便，一定要踩好点去。
4	夜晚最热闹的一个海湾，靠近海边会有烧烤啤酒，也有好多街头演出可以观看。海岸线长、视角开阔，是落日出名的一个湾，来这里漫步海边，看夕阳西下。
4	三亚的景色其实也没什么，主要是这里的水好，离大陆较远，污染少，水质很清，据说能见度能有27米呢，超漂亮
4	中午，坐着杰克大叔租的车去三亚湾路上的椰梦长廊，长达20公里的免费海滨风景大道，椰树、大海、沙滩、美女、海鲜，组合成一幅色彩斑斓的长卷画图。
4	地址：三亚湾路167号，联系电话：0898-31897199，邮箱：lacostahotel@126.com
4	线路走向：机场路居委会、解放四路、友谊路、外贸路、迎宾路、三亚湾路（返程：铁路路）、吉祥街、河西路、新风街、和平路、河西路、过三亚大桥、榆亚路、凤凰路、临春居委会。
4	三亚湾水质不咋地（比厦门强N倍），交通还不错，晚上各种广场舞大妈，气氛一般般，主要是胜在沙滩很平坦，很安全！水质★★★，交通★★★，气氛★★★，综合★★★
4	不知不觉走到三亚湾来了，记得第一次来三亚，晚上三亚湾这一段非常热闹，有烧烤有唱K，这次发现没有了，多半是因为环境保护的原因吧。
4	三亚湾沙滩边很多发传单的，哈哈每天手上都要收到很多旅行社发的传单。妈妈竟然有模有样的模仿了起来。太可爱了。哈哈哈
4	酒店是提前几天在网上团购的，三亚湾假日酒店，五星级，有自己的海滩，438元/天，还是很划算的。酒店环境不错，尤其是双层泳池，大爱。
4	回来途径三亚湾，又见海上夕阳，那美真的不知道如何形容。三亚湾是一条很长的海岸线，有各种俱乐部和酒店的私人沙滩，也有烧烤。可惜车子开得太快，没把美景拍好。
4	优点：位于三亚湾路19号，离机场仅10分钟左右车程，价格173元/天，送接机服务（我下飞机都已经凌晨1点过了，酒店还是安排人来接机），装修风格不错，适合年轻人。
4	三亚湾的傍晚真美呀，海水稍微退去显得海滩更加平整！个人感觉三亚湾是这几个海湾中最平整的，傍晚可以在海边烧烤，还有沙滩摩托和摩托艇可以玩。
4	三亚湾靠市区的地方吃饭不会有问题，但靠南山景区的那头就和亚龙湾差不多了。很喜欢梦幻的凤凰岛，按图索骥挑了一家全海景的三亚湾一号咖啡屋。
4	海月广场位于三亚湾片区，紧靠着海边。这里的沙滩免费开放。今天风浪不大，游泳的游客很多。长达数公里的沙滩靠近路边的一侧都是高大的椰子树。
4	居住：三亚湾住的商务酒店，因为离海近还比较方便，每天房费151元，加4元政府调节基金，155元一晚，三人一间房，每人一晚上52.住了三晚，155左右一个人。
4	因为客栈是在海边，所以我们沿着三亚湾的沿海公路上一直前行。开着窗户，吹着有点适应的风，望着海滩上在玩耍的人，我不止一遍在心里大喊，三亚，我来了，三亚，我来了，三亚，我来了！
4	线路走向：机场路居委会、解放四路、友谊路、外贸路、迎宾路、三亚湾路（返程：铁路路）、吉祥街、河西路、新风街、和平路、河西路、过三亚大桥、榆亚路、凤凰路、临春居委会。
4	三亚湾的水质不好，所以当地人不在这边游泳。沙滩随处可见游人丢弃的零碎垃圾，唉...沙也比较扎脚，最好穿拖鞋行走，不然一不小心光脚踩到什么烟头或者尖锐物品就不好了。
4	　　三亚湾，位于三亚风景群的核心，银色海滩伴着蔚蓝海岸伸展，与三亚城区完美相融。作为风情海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，湛蓝天宇映衬着碧波万顷，景象万千。
4	其他，如果住三亚湾，假日还挺不错的，开门见海。也推荐试试穷游住民居公寓那种。又便宜又实惠，很多带接机送机。就是不方便，还是没有市内好。
4	椰梦长廊就在三亚湾，这里的水质比较差，可能是就在市区，人多吧，晚上有很多当地人在这里跳广场舞，唱歌，跳操，很热闹！！
4	所谓椰梦长廊就是沿着三亚湾一排排的椰树，很长，这里不是景点，免费的，但在这里的日落很漂亮。如果你和我一样，来三亚是来度假的，推荐来这里欣赏落日。
4	椰梦长廊就在三亚湾，这里的水质比较差，可能是就在市区，人多吧，晚上有很多当地人在这里跳广场舞，唱歌，跳操，很热闹！！
4	三亚湾附近的客栈很多，而且沿海的一条都是海景房，价格较高，往里走有很多私人的客栈或者公寓，价格比较实惠，100多一晚，环境也不错。
4	离开小岛，我们步行来到了三亚湾，真的非常喜欢这里，人不多很安静，海水清澈，沙滩酥软，希望再去三亚可以住这里，早上看日出，半晚看日落。
4	很多人都说三亚湾的海水和沙滩都没那么优质，但是同样，游客也偏少一点，海浪非常大的时候这里给你的是其他海边没有的壮阔。
4	大中午很热，又会酒店休息了一会，然后就去三亚湾，椰梦长廊溜达了溜达，看到一家人带着狗狗出来玩，金毛好乖，主人把球扔进海里，它就扑过去捡，被海浪吹回来也乐此不疲的一遍一遍，看的好温馨。
4	简单解决了午餐，就在公寓对面的三亚湾玩了半天，各种自拍，第一张儿童不宜。臭宝每次拍照都相当的给力，无论摆不摆造型都是那么酷酷滴，臭宝的偏光镜真心好，镜腿还能掰直了，专为孩子设计。
4	订了下午回家的飞机，抓住上午仅有的半天时间到三亚湾给老婆拍了些美美的照片，顺便给妹妹微店卖的衣服拍几个版，还是那个字-热啊！！！！！
4	三亚湾椰梦长廊但老婆就是那么讲原则，说好的椰梦长廊就非得是椰梦长廊，为了赶时间，我们那个跑啊，累成狗了，但老婆踹两口气马上又可以淡定地摆出造型，我还是表示服了。
4	三亚湾位于海南三亚，紧邻三亚市区，绵延22公里，椰树成林西行延伸至天涯湾，椰梦长廊景点就是在这里，它也是三亚最大的海湾。
4	来三亚，一定要找机会骑一下自行车，在清晨时分，趁阳光不热，趁时光尚好，在三亚湾的公路上骑行，一路阳光明媚，绿树成荫，微微出汗，很清爽的早上。转了一圈三亚湾，然后骑回酒店吃早餐。
4	热的不成型的我们速速打的到了我们的第一站【远近海景酒店】（三亚湾店），    到了酒店，大家洗了澡换了衣服，走路到了离酒店不到5分钟的三亚湾【椰梦长廊】，然后就开始了【露肉、玩水、踩沙】......
4	清晨的三亚湾，慢慢的踱步沙滩，有清新的海风，随风而来的还有在海边吟唱的歌声，现在听来是如此的悦耳，内心无比的平静……
4	在三亚湾转了之后，开始我们今天的重头戏，我们去第一市场吃海鲜大餐。市场周围很多这样的流动摊贩，唉，难怪城管会越来越多。
4	第五天的行程极度悠闲，就在酒店外坐落于三亚湾的沙滩上窝着，在附近吃吃饭，享受最后一天在三亚的悠闲时光。
4	如果大家选择入住三亚湾，那么比较有名气的是一米海岸和蓝海三期的家庭旅馆。我们选的是HelloKitty
4	【Tips】凤凰国际机场均有到三亚湾或者亚龙湾的公交，一般在民宿入住三天以上，店家都会提供接机服务（一般都是零点前免费，零点后每人多加100块。）度假酒店一般也会提供免费的接机服务。
4	先总结下，住的话如果想轻松休闲点住三亚湾挺好，这边吃住都不贵，早晚在海边吹吹风听听海涛晚上看远处凤凰岛上几个贝壳的灯光秀很幸福。
4	或者如果是在22点之前到达的，也可以自己坐公交，出了机场不远就是公交站，可以坐8线，是沿着三亚湾这边路线。三亚湾离机场是比较近的，这也是我选择这里的原因之一哈。
4	在三亚湾转了之后，开始我们今天的重头戏，我们去第一市场吃海鲜大餐。市场周围很多这样的流动摊贩，唉，难怪城管会越来越多。
4	（随意拍摄）    收拾好东西后，楼主当然没有闲着立刻和闺蜜去了三亚湾和椰梦长廊（有一点忘说了楼主订的这个房间还是海景房哟，出了小区大门就有公交站，对面就是三亚湾）。
4	椰梦长廊其实就是三亚湾沿岸种了一排椰树，对市民游客全免费的，所以全是人，沙滩也比较脏，很多垃圾，还有很多人发小传单。
4	早餐后，开车沿三亚湾路一直向西，沿途在椰梦长廊中段停车下来玩了一会（沿路有很多停车场可以随时停下来玩玩），椰梦长廊说是免费景点，其实就是20km长的海岸线，没有找到特别的地方。
4	经济型：如果你一天酒店的预算在150左右，推荐选择三亚湾的几个家庭旅馆，什么海上花、加蓝听海的位置都还不错，如果能够达到230，就可以选择傍边逼格高点的卡纳海岸。
4	三亚湾椰梦长廊那里有好多椰子树，树下有很多本地人在下棋，当然也有旅客！水质不怎样，个人觉得不适合游泳，好多人说看日落超赞，超美！远远还能看到凤凰岛那4个巨蛋，晚上看夜景应该会比较美！
4	经济型：如果你一天酒店的预算在150左右，推荐选择三亚湾的几个家庭旅馆，什么海上花、加蓝听海的位置都还不错，如果能够达到230，就可以选择傍边逼格高点的卡纳海岸。
4	我们今天去三亚湾就是因为有椰梦长廊，到最后才知道我们误解了椰梦长廊，我们以为是个景点，不过也挺好玩的，虽然沙滩不如亚龙湾的那么好。
4	早早来到预定集合的地方（三亚湾路，碧海蓝天）等候，看到海边好多老年人打太极，时间尚早，跑去赶海，可以捡到小海螺哦~
4	我来吃过两次，都是在海景花园店（位置见上图，在三亚湾），就在海边上，环境和服务都不错，有幸几个招牌菜都尝到过，下面是我的看法：拾味骨汤，大份98，小份53，确实是招牌菜，烫头很鲜，必点，人少点小份。
4	三亚湾的海水真心的浑浊，之所以第一站选择在这里，是因为我想让麻麻感觉越走越惊喜。好的风景要留在后面，慢慢感受。
4	订了下午回家的飞机，抓住上午仅有的半天时间到三亚湾给老婆拍了些美美的照片，顺便给妹妹微店卖的衣服拍几个版，还是那个字-热啊！！！！！
4	经济型：如果你一天酒店的预算在150左右，推荐选择三亚湾的几个家庭旅馆，什么海上花、加蓝听海的位置都还不错，如果能够达到230，就可以选择傍边逼格高点的卡纳海岸。
4	三亚湾椰梦长廊那里有好多椰子树，树下有很多本地人在下棋，当然也有旅客！水质不怎样，个人觉得不适合游泳，好多人说看日落超赞，超美！远远还能看到凤凰岛那4个巨蛋，晚上看夜景应该会比较美！
4	我来吃过两次，都是在海景花园店（位置见上图，在三亚湾），就在海边上，环境和服务都不错，有幸几个招牌菜都尝到过，下面是我的看法：拾味骨汤，大份98，小份53，确实是招牌菜，烫头很鲜，必点，人少点小份。
4	三亚湾的海水真心的浑浊，之所以第一站选择在这里，是因为我想让麻麻感觉越走越惊喜。好的风景要留在后面，慢慢感受。
4	夕阳下的三亚湾海滩，闲淡悠然，自在舒服！浑身透着惬意！要说的是，三亚湾的海滩很普通，而且石头很多，很硌脚！
4	第一天的行程杨帆海钓，地点是在三亚湾东岛区域快艇游玩和海钓，下午14点开始游玩，180/人，只接不送，包含海钓钓具，香蕉船，深潜浮潜，酒水，饮料，点心，有点像是下午茶的感觉，到三亚，就想过休闲的玩。
4	酒店在三亚湾附近，门口就有8路公交车可以直接到达机场。自由行的朋友可以注意下。院子很大很安静，酒店和海边仅一条公路之隔，出了酒店大门就可到海边，可以去沙滩游泳。
4	露珠住的酒店在8路的吉祥街口，叫三亚胜意大酒店，过一个马路就是三亚湾。这个酒店还挺大的，环境也不错，周围两边都是特高大的热带植物，让露珠这没见过世面的学生仔很是感慨了一哈。。。
4	这样的团购非常多，而且多数都在三亚湾，由于制作的相册质量不敢恭维，还需要预付50元快递费用，所以协商不需要附加产品只要原片了。等呀等又来了2对情侣。大家看到我的自备服装纷纷表示豆太太英明神武。
4	酒店：三亚湾这里有很多家庭公寓，装修得很有风格，并且非常干净，且这里交通非常便利，出门就有公交站，LZ后来几天出行几乎都是坐公交车，并且这里出门就是三亚湾可看海，可随时下海游泳。
4	三亚湾内，沿路有很长的一段椰林，可以看到好多好多当地人在阴凉处打麻将、打牌、发呆。还有老人带着小孩出来晒太阳的。地上铺条毯子，人就这么舒舒服服的睡在上面。感觉这样的生活很阳光、很健康、很美好、很和谐。
4	这里离开三亚湾很近，2公里的路，走走20来分钟就到了，没有叫三轮车车，听说不是很安全，这里的治安也不是很好，被警察盯上也是件不妙的事情！
4	直接打车去三亚湾的酒店，晚上打车比较坑，几乎都要拼车的，所以后上车的就不能打表算钱了（师傅是这么说的~~）
4	三亚湾那些在海滩上拉你去玩水上项目的更不能去，特别是摩托艇，3月份以为福建的美女就是在三亚湾玩野摩托艇后开出去失踪第二天找到尸体的。
4	这里离开三亚湾很近，2公里的路，走走20来分钟就到了，没有叫三轮车车，听说不是很安全，这里的治安也不是很好，被警察盯上也是件不妙的事情！
4	三亚湾的沙滩很平缓，退潮之后可以走到很远很远也不会被淹死- -～感觉不错～潮水平稳但是层叠起伏很快，配着落日的天美好到爆炸～
4	三亚湾旁边的空地上，总是聚集了很多人，有跳广场舞的大妈，也有抱着吉他的流浪歌手。老人和小孩陪着大妈们跳舞，年轻人更愿意坐在路边，听着歌手略显沙哑的歌声，或在听歌声里的故事，或在想自己的心事。
4	第四，因为酒店和沙滩中间有条三亚湾路，附近的小商小贩很多，走在沙滩上，他们会不停的问你要买东西吗，很烦人！完全没有度假的感觉。
4	还有最重要 这个酒店位于三亚湾金凤凰酒店的后面！大家可以去查查看，我因为时间久远，所以名字就不好意思的忘记了~
4	下午五点多就来到三亚湾了~找到我们的柏栎国际公寓~我们一共四个人~定的是两室一厅的海景套房~才268块~性价比很不错哦~     ~
4	三亚湾：三亚湾的沙滩是开放的，带着小孩子来沙滩玩，还有老人散步打牌下棋，坐在树下聊天什么的，是做么幸福的事情啊
4	第一天没计划去太远的地方，顺着吉祥街走到三亚湾路就到了椰梦长廊，没打算下海玩，所以在此地简单的拍了两张照片，请欣赏，夕阳下的椰梦长廊。
4	因为晚上住在三亚湾，我们赶上了28路车，到吉阳镇大转盘16元（8元/人），然后坐15、24、25路到金棕榈假日酒店（因为已经超过6点半了，怕没有车，我们就打摩的20元到的酒店）
4	这一天身体不适，想休息，哪都不愿意走，在三亚湾找了一个地方住下来。老板是东北人，给了一间特别棒的房子。         晚上在路边的大排档吃了点小海鲜。还不错。
4	机场到市区：机场外面可以打车，到三亚湾市区一般在30-40元左右，不过排大队。机场大巴很方便啊，几乎可以到达任何市区中心地带，15元一个人。另外，不远处有8路公交，也可以进市区。
4	性价比很高的房间！！！满意！！旅馆在三亚湾那边，三亚湾离我们住的地方很近，走几步就可以看到PADAMI，太鸡冻的说！！
4	早餐厅有半开放的座位，视野很好！吃过早饭，迫不及待向海边进军了！戴斯有自己的私属沙滩，要经过一条小马路（三亚湾路），不过相比东段的马路（过了海虹路往东的三亚湾路）要窄好多，到沙滩也近些。
4	最后附两张我们拍的婚纱照，如果有想要拍婚纱照的小夫妻可以选择这家，效果很不错~拍摄信息：三亚湾，洛可可婚纱摄影（摄像师：阿伟化妆师：小英），下订单我们是在淘宝上完成的，钥匙时间充裕可以去实体店。
4	二 去三亚湾海边发呆：如果有条件，可以买一个吊床或是弄一张凉席，在椰林树影的海边，体验一下热带的三亚，沙滩上有小朋友堆着沙子，偶尔还会有几个穿着比基尼的俄罗斯姑娘从身边经过。
4	三亚湾的海滩的确很长，这边还没完全开发，所以游客还比较少，当地人还是很多的，在三亚湾你可以看到唱歌跳舞拉琴的当地人，一群人围着，很悠闲的生活！
4	订了下午回家的飞机，抓住上午仅有的半天时间到三亚湾给老婆拍了些美美的照片，顺便给妹妹微店卖的衣服拍几个版，还是那个字-热啊！！！！！
4	这样的团购非常多，而且多数都在三亚湾，由于制作的相册质量不敢恭维，还需要预付50元快递费用，所以协商不需要附加产品只要原片了。等呀等又来了2对情侣。大家看到我的自备服装纷纷表示豆太太英明神武。
4	三亚湾旁边的空地上，总是聚集了很多人，有跳广场舞的大妈，也有抱着吉他的流浪歌手。老人和小孩陪着大妈们跳舞，年轻人更愿意坐在路边，听着歌手略显沙哑的歌声，或在听歌声里的故事，或在想自己的心事。
4	三亚湾：三亚湾的沙滩是开放的，带着小孩子来沙滩玩，还有老人散步打牌下棋，坐在树下聊天什么的，是做么幸福的事情啊
4	湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。市内道路直通海边，将建成3个临海的广场和一个滨海公园。
4	离着机场近，离开三亚之前的最后一晚上就选择住三亚湾了，环境不如亚龙湾，但是购物吃饭相对方便了很多。
4	第五天的行程极度悠闲，就在酒店外坐落于三亚湾的沙滩上窝着，在附近吃吃饭，享受最后一天在三亚的悠闲时光。
4	回了房间，休息了会，十二点过去退了房，又坐三轮去一个公交站点去坐公交去三亚湾。（三亚的公交收费是按路段收费的，上车的时候问一下你要去的地方，他会告诉你多少）
4	总体还不错的，来一三天已经晒成黑炭而已晒伤了。但是这么免费还漂亮的海岛确实是三亚才有了。附近的解放路小吃街海鲜也好吃便宜喔！我觉得我不会再来了吧！但是总体是愉快的旅程噢！推荐！[调皮][调皮][大笑][可爱]
4	海滩很干净，海岸线很长，喜欢清晨傍晚在附近散散步，看海上的云彩，不过之后人就多起来了，太阳也变大了，如果要下海，记得带泳衣，涂防晒，太阳真的很厉害，有被海南12月的太阳晒伤的经历。
5	三亚的秋冬季温暖怡人，冬季更是到海滨旅游的最好时候。在冬天，即使地球其他角落寒流来袭，仍可以穿着夏装、沙滩鞋在阳光充沛的海滩悠闲漫步，浸润在暖暖的海水中，吃着热带水果，享受着天涯海角的浪漫。
4	三亚市内的海湾，过去很方便；三亚湾海岸线很长，不过主要游玩的就是市内的那一段；三亚湾的水质一般，沙子也比较粗糙一些；白天的时候就不建议去了，三亚白天的太阳实在是太毒......
5	在那里看了日落 真的太太太美了 从没有想过可以看过这么美丽的景色 真的太棒了 也是拍风景的好去处
4	这里海岸线很长，人也很多，海水和沙滩比蜈支洲岛和亚龙湾差，但是免费啊，周边物价也是比亚龙湾便宜很多，所以还是值得先体验一下。
5	度蜜月来到三亚  终于见到了大海  蓝蓝的海水 蓝蓝的天空 白云白的跟棉花糖似的！坐在软软的沙滩上 看着大海很舒服 ！吃到了最好吃的 最新鲜的海鲜！很完美
3	三亚湾的海水质量会差一点，尤其是往天涯海角方向就更加了，可以在沙滩上抓抓螃蟹，捡捡贝壳，散散步吹吹风。
4	每隔一段距离就有冲淡的地方，还有花园供路人休息。我们到的时候，正是晚饭后大家出门散步的时间，沙滩上的人来来往往，在夕阳落下的时候，出海打渔的渔船也陆陆续续靠岸了。
4	海边还是算亚龙湾人最多，有人说三亚湾的沙子没亚龙湾好，但是我感觉三亚湾的沙子比较软，住的地方比较多，比较其他的起来这里算便宜了
5	其实海南的景点都大同小异，三亚湾作为一个免费的景点当然是很值得去的，在附近居民区找个房子住，白天晚上去都很方便。
4	就在市区那边，酒店比亚龙湾那些便宜很多，在远处看海景还挺不错的，看日落角度也很好，但是近看会发现海水比较脏，漂着很多垃圾，而且水也不够蓝
5	三亚湾作为市区最近的海滩，风景早已跟市民的生活我融为一体。我们去三亚就住在三亚湾沿海的公寓，坐在阳台上，看着三亚湾，甚是惬意。傍晚还可以去海边散散步，住在海边的感觉，真好。
5	今年6份去的时候那里正在重修，到处杂七杂八的，不过那里的海确实很难，就是搞建筑到处都围起来了，走了好远才绕到海边。
4	海滩的沙子虽然没有亚龙湾白，也没有亚龙湾的沙子细。但是，这里的人不多，能玩得很尽兴。在三亚湾看夕阳，非常不错。
4	没想到沙滩上这番热闹
有在海中戏水的
有在沙滩上享受日光浴的
有在凉棚处小憩的
有在岸边放飞风筝的
5	三亚湾延绵20多公里，就在三亚市区。海岸沿线长长的椰林为夜梦长廊景区。早晨在椰林里跑步，虽然有些热，但是海风吹着也挺舒服的。沿线的海都可以下去游泳，岸上每隔几百米就有冲淡的地方，十分方便。
5	来到了美丽的三亚湾我们不仅想起了你。不禁想起了一句落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色看一看碧海蓝天夕阳西下的时候就像一个巨大的红气球饱饮了玫瑰酒。
4	晚上在三亚湾沙滩踩水，很舒服很舒服呢，海风一吹，海浪打在脚上，细腻的沙子在脚底流逝的感觉，你会爱上它的。
4	这里的沙滩挺好的啊，虽然据说沙子没有亚龙湾细，但人少，我还是更喜欢这里。 绝对适合拍小清新情侣照啊~
4	据三亚当地说，目前的三亚不是海南的三亚，是东北三省的三亚，这里聚集了很多东北三省过来的人。的确如此，在三亚湾这种感受更加明确，周围听到的多是东北口音，小饭店的招牌多是东北菜，广场上跳得多是僵尸舞!
4	这是酒店的私属沙滩，就在马路对面，其实这里是全开放式的，所有人都能来，只是因为离市区很远，外来的人不多罢了。在躺椅上喝着新鲜的椰汁，聊着天，等着看日落，这感觉真是棒极了。 再次看到美丽的三亚湾日落
4	沿着迎宾大道可以一直到达三亚湾的海月广场，面前就是南海，左边是大东海亚龙湾鹿回头，右边是天涯海角南山寺。
5	三亚湾的椰梦长廊挺热闹的，白天有一群大妈在跳广场舞，还有拍婚纱照的；晚上也有很多人在散步、看夕阳什么的。图片是在三亚湾沙滩拍的。
5	三亚湾的海岸线比较长，住在这里附近去哪里都方便，离海边也很近，晚上吃过饭去海边散步，很惬意。有旺豪大超市，渔港码头也不远，第一市场也不远，关键三亚湾路上交通方便，很多路公交通过，
4	三亚湾附近的酒店很多，所以很多人都会经过三亚湾的，三亚湾很大，但是水质已经不行了，有点污染了，没有蜈支洲岛的清澈透亮。但午后散散步还是很不错的～
4	午饭在俏江南，贵得离谱不说，菜奇辣无比，汪小菲你家的菜真有点坑爹呢。
餐厅装修倒是有点意思，屋顶是把折扇。
5	在我上中学的时候我就会唱一首歌歌曲就叫做请到天涯海角来，歌词大意是这样的，请到天涯海角来这里四季春常在。
5	其实三亚湾真的挺不错，凉棚比较便宜。亚龙湾的凉棚要200元，三亚湾的才30元。而且三亚湾的游客相对于亚龙湾少很多。。。。。
4	水不是太干净，沙子也比较粗了，大把东北老人来过冬，在广场上跳舞下棋什么的，听到的都是东北口音= =，找个傍晚散散步挺好的。
4	适合看日落的地方，早晨如果起得早一点，可以看到有人在海边捕鱼，那种感觉很棒，悠闲得在海边散步，看着周围的人也很惬意。
4	从地图上看我以为三亚湾视野更广所以选择住在这，可实际ｍｓ不太那样，也看不了很远，不知道亚龙湾会不会好一点。不过三亚湾海滩很长晚上散步非常舒服
4	三亚湾的夕阳是最美的，广阔的海洋。三亚湾是比较亲民的地方，风景还是不错的。海水没有大东海和亚龙湾的清澈，海滩一般，可是美丽的海岸线。一番独特的享受
4	三亚湾海水很脏,亦黑亦黄,让人没有下海的冲动,沙子也比较一般,垃圾较多~但广场上好多阿姨叔叔跳舞,生活好幸福~但我仍然是觉得下次我想我不会再来三亚湾~~
4	三亚湾是唯一可以看到落日的海湾， 这里海岸线很长，不过水质就真的不好，沙子都发黑，只可远观不可亵玩。
4	不能下水哦，因为水质真的很一般，而且岸边有很多的小贝壳一类的，刺脚，与其说是沙滩，还不如说是淤泥滩。不过海岸线很宽阔，看落日是一个不错的选择哦
5	三亚湾是我去的几个湾里头最不好的一个，海水不蓝，周边环境也不好，唯一值得表扬的就是有一个椰梦长廊，看日落的好去处，这边的日落真的非常非常美！
3	三亚湾分两段…虹海路口往天涯海角方向水质好点！往凤凰岛方向水轻差～而且目前凤凰岛在填海建岛…水有点脏
4	跟大连一样，海南也是一个很干净的城市，推荐冬季去，我是春节期间去的，那时候都要穿T恤呢~海特别干净，天也很蓝
4	黄昏的时候有不少市民会到沙滩散步，有一种岁月静好的温暖感，而且可以看到凤凰岛。看看就好,不必下去踩海水了
5	晴空万里，柔沙细抚，假若你有两三知己，一定要来到这里好好吹吹风谈谈心，细数你们相识多年的情形，感叹一下时间的妙语！
5	三亚湾就在市区，吃住都很方便，黄昏的时候有不少市民会到沙滩散步，有一种岁月静好的温暖感，而且可以看到凤凰岛。
4	一望无垠的海岸线，夜晚在退潮时，赤着脚沿着海岸线踏着小浪花，迎面舒适的风，一直往前走，前面，是一条走不到尽头的蓝白画面。
2	还可以，这里周边都是海鲜饭店，虽然饭菜比较贵，个人不推荐，可以自己去市场买，随便找个地方加工，当然这里的海滩也是脏的可以，毕竟去三亚，可以选择的地方比较多，能去别处，就不要来这里啦·
5	虽然三亚湾的普遍评价不好，因为没有人管理，所以人多垃圾多，但是三亚湾真心是我心中三亚最美最浪漫的地方啊！尤其是骑行一路风景绝美无比。
5	三亚湾是三亚最早开发的一个海湾，朝西南方向，看日落的好地方，沙滩沙子相对亚龙湾要粗些，海湾边酒店林立，椰树风景为其特色。
4	三亚湾人很少，吃住都很方便，黄昏的时候有不少市民会到沙滩散步，海水质量超级差，沙子一般，不过有很多螃蟹啦啦啦！
4	住了两天的三亚湾，条件一般，海沙不好，后来住的大东海，就好多了，住的旅馆也挺好的叫【三亚蓝海港湾度假公寓】，离海近交通也很方便，去各个景点市区的公交车都有，饮食也非常方便，建议住大东海这边。
3	在车上远远的看长长的海岸线还是很美的、椰树海风沙滩游人、但是到沙滩上就有些煞风景了、因为海水很不干净了尤其是市区里的那段三亚湾、不过在去机场路那边酒店区的海水还是可以的
1	三亚湾，被众人所累，自然的自我修复速度已经跟不上被污染的速度。三亚湾之水，已经不再象少年人的眼睛清澈而明亮。
一届政府，不可为了短期财政收入，而不顾自然能力之承受。
救救海南！
5	三亚是我的家乡，我是土生土长地地道道的海南人。现在这个时候是最适合去海南三亚旅游了！新鲜的空气，凉凉的海风，海鸟的鸣叫，处处体现大海的风韵…
4	去的时候台风刚过，天阴沉沉的，湾里好像还有一艘船翻了，漏了一圈油，海水看起来不太干净的样子，平时应该还好~~
4	下午可以在椰梦长廊漫步——二十里长的滨海大道椰树成林，景色如画。傍晚时候可以观赏三亚湾独有的渔家拉网活动——这是在其他海湾看不到的盛况。晚上可在室外的吊床中入睡，海风习习，椰林轻摇，很是享受。
5	喜欢看落日。
选一处干净的草坪坐下来。
慢慢消磨，慢慢欣赏，慢慢陶醉。
虽然，落日的余晖没有日出时的光芒四射。
但，落日的余晖足以给人温暖。
是，持久的温度。
这个温度，只有在三亚湾里才能充分感觉的到。
3	三亚湾水不是很干净，但是是看日落的好地方。很多人都喜欢来这里，老年人属最多，他们往往是来养生的要么是度假的，晚上他们唱歌跳舞，非常欢乐，白天他们几几一群聊着天，要么练习着一些演奏乐。
4	去的几天都在三亚湾这边住  住在海景房里  可以看到南海的景色。不过感觉滨海广场那里水不太干净哦~  不过在马路边上能看到还也挺高兴的，吃完饭逛一逛挺好。
4	三亚湾因为就在市区里所以平时人特别多，所以水质和海水比亚龙湾差很多。是三亚最大的海湾。因为离市区近所以来两次三亚都住在边上。晚上在海滩上走走，感觉非常好。
4	之前听过“高富帅的亚龙湾，小清新的大东海，穷屌丝的三亚湾”，其实很想替它伸冤。三亚湾的沙滩海水或许不及其他海湾那么干净，但是三亚湾拥有三亚市最美的日落。有那么一次就足够你将三亚湾深深地铭记~~
4	海水没有大东海和亚龙湾的清澈，不过傍晚沿着海边散步很舒服，赤脚走在沙滩上，徐徐海风吹来，享受落日的余晖
3	三亚湾水挺脏的、水质好有沙子的质量远不如大东海、亚龙湾和海滩玩、不过三亚湾是一个平民级别休闲的好地方、
4	三亚呆了两年了，三亚湾是比较亲民的地方，虽然海水有些污染，但依旧坚挺！三亚不能没有三亚湾，缺少三亚湾，三亚则不三亚。
5	三亚湾北部的海湾不错，沙质好，沙滩广，海水蓝，凤凰岛一带沙质不好，水质也不如北部好，如果想游三亚湾的话，介意去北边
1	只有日落的时候看看还行，因为光线不足嘛 就看见美的了，不管是沙滩还是海水 都脏。海水是黄灰的 不是蓝色的，水中有水母，要小心点。
4	椰岛海滩，景色相当不错，推荐。交通住宿吃饭都方便，去第一市场买海鲜找人加工，加工费是海鲜价格的0.6倍，人均60搞定。梅姐川菜加工不错。
5	在三亚住在三亚湾附近的七天酒店，在酒店里可以看到海边的风景，还有凤凰岛。不过三亚湾的海水颜色比较深，并不是蓝色的，在七天的楼上有一家叫早苗的咖啡馆，非常棒，在阳台上可以边看海景，边喝咖啡。
4	总体来说，三亚湾的海水还是比海口的清澈很多，沙滩比海口的海滩细腻很多。但是和亚龙湾相比，三亚湾的海水，简直就不算什么了。
4	来到这里的时候已近黄昏，海南的海真的是很漂亮。整个人在海边心旷神怡。日落的海边似乎有着一股暗涌，叫人在欣赏的同时也感受到一股心悸。
4	由于离市区近海水很一般 但是完全免费开放开阔的沙滩还是值得一去的 可以沿着椰梦长廊散步 或者去海月广场看日落 很安逸
4	三亚湾是离机场最近的湾了，那里的酒店也相对比亚龙湾便宜，其实那里的风景也是相当不错的，我们由于飞机晚点，晚上9点才到酒店，从酒店出来沿着海边走，有不少海边烧烤，海鲜特别的新鲜，价格也挺便宜
4	三亚湾的沙滩虽然不太舒服，但是延绵20里的海岸线可不是盖的！建议在日落的时候去，在夕阳下拍一组美美的照片，吹吹海风，惬意！
2	8年前来这里，沙滩是白色的，出太阳时螃蟹爬出洞晒太阳。8年后第三次来三亚，椰梦长廊市区部分放眼望去全是人，沙滩也呈暗色，印象大打折扣。
4	水质不好,不过看看夕阳西下的景象很不错,而且这里是禁止下海的,不过如果你胆子够大水性够好,也可以下去玩玩冲浪,正好是退潮时候,浪很大,很好玩,再次警告不会游泳的人请勿下海...
5	人很多，尤其是晚上，就是三亚人平时出来跳广场舞的地方吧差不多。沿着三亚湾走看凤凰岛的夜景还是很赏心悦目的，推荐
3	海水比亚龙湾差点，比大东海好点。个人认为要看海还是选择出国为上策，海水比这里的好，费用开销比这里低。这里真的不是海泳潜水的好选择。
4	风景不错，而且免费，还有各种当地特产工艺品价格适中，人很多偶尔还能看到外国游客，你也可以出海乘帆船或游艇
4	我一个人坐在三亚湾的沙滩上，看着海浪一股一股的打上岸，听着海风在耳边掠过。三亚湾的海岸线非常长，足足有30公里左右，从市区向西一直蜿蜒至天涯海角和南山寺。椰子树沿海岸线一路延伸，望不到尽头。
4	还不错，椰梦长廊沿海岸都是椰子树很漂亮，只不过三亚湾的水质没有亚龙湾和其他地方清澈，但人们的娱乐活动很多，很有生活气息
4	我是来自北方的小白，在12月的寒冬带着宝宝忙里偷闲在三亚湾的海景房的阳台上小栖几天，海岸线不是那用很清晰的水。我是来感受气候的，也不会游泳。就不评论了哈哈:-D
4	这是距离三亚市区最近的海湾了，如果你住在三亚市内，那么坐公交车就能抵达这个海湾，但是由于游客众多，这里的沙滩有些被污染，垃圾也较多，但是眺望远处一眼望不尽的海，还是让人心旷神怡。
5	三亚湾较靠近市区，去景点还是挺方便的，海滩的沙没有亚龙湾的好，但是在这里可以捡到小贝壳和珊瑚，椰梦长廊不错
5	三亚美丽的地方，特别的漂亮
1	吃的太差
5	好玩是好玩，可是没钱玩，心累啊
5	广阔的海洋，独特的享受
5	不知道现在还宰客不 哈哈
3	三亚湾夕阳是最美的
5	广宽的海洋十分美丽的
5	海滩上有好多小寄居蟹。。。。。。
4	天气原因，没看到夕阳，好可惜。
5	有海，有树，有蓝天，最美的地方
5	一个很好的旅游去过。
4	三亚湾看夕阳特别漂亮。
5	蛮美的。水也算干净。
5	三亚湾那里的风景很美。
4	夜游三亚湾，坐上游船游览了一番美景，三亚湾中心有卖房高大上的LED广告
4	吃饭比较不方便。。消费相对稍高比市里。。。这边人少。。成排的椰林相伴。。日出日落。。欣赏的好去处。。海水不是很清澈。。
4	三亚湾的夕阳是最美的，广阔的海洋一望无际。
2	小时候去的水看着好清澈，现在不太好了。望政府加大力度改善！
4	海南到处是美景，三亚湾的海水也是一样的好，超级喜欢
5	最美的夕阳观赏地，海水清澈，风光优美，
5	大海的宽阔带给我们的是心胸的宽容，此时此刻人也放得更开！
5	三亚湾的日出是最美丽的，我特别喜欢！
3	真心不好，水里很多垃圾，都不想下水，沙滩沙子也不细腻，不建议特地来这里玩
4	我只知道这边的景色非常漂亮，住在这边感觉很幸福
5	三亚湾美丽的港湾，我在那里坐了许久，是一次心灵的洗涤，海纳百川，我赞！！
4	三亚湾的景色太美了，碧海蓝天的，很喜欢
4	要是早晨起来去看看风景的，必须起早会有不一样的收获
5	我最喜欢的地方，下次去还要去，三亚湾很完美
5	海水真的很蓝，会让人产生身在国外的错觉
4	三亚的三亚湾可以说是相当的漂亮，我非常喜欢这里的景色。
4	在三亚湾，我们去了春园吃了海鲜，买了手信。因为海水太脏，也没有再次下海。照片就不放了〜
5	椰梦长㾿就在三亚湾！水质不好！开个摩托艇200元！特色也是免费！
4	好吧。。我们打的到了宾馆-》三亚湾情景海湾海景度假酒店式公寓 的大门口
4	第一天：上海—三亚—入住三亚湾海居铂尔曼度假酒店—第一市场吃海鲜—旺潮超市选特产—回酒店游泳
5	在三亚湾住下，晚上看夕阳西下，美景一道
3	不管什么时候都人超级多的地方。旅游旺季还是不要去了吧
4	三亚湾门票挺便宜的，很漂亮的一个地方，很值得一去。
4	回到三亚湾，在酒店的私人海滩躺着，看看大海吹吹海风，很惬意哦，沙滩椅是免费的，嘻嘻
4	晚上就在三亚湾海滩踩水。没拍照，明天出发分界州。网上买的一日游。
4	三亚湾椰梦长廊沫沫，一路上，有家人的陪伴，你一定会健康的成长
4	三亚湾椰梦长廊加井岛，波澜壮阔亦或摄人心脾，美至极时语言总会显得苍白，让我念念不忘的地方！
4	三亚湾的沙特别细，踩上去很舒服；可能沙里带有泥，所以当海浪冲上来时，海水就变成黄黄的。
4	最后一天天我和老公选择入住的是三亚湾的胜意大酒店。老公订的。之前订的是180度海景房，
4	第一天：上海—三亚—入住三亚湾海居铂尔曼度假酒店—第一市场惠而来海鲜加工店
4	我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	三亚湾虽然沙滩算不上最好，但是“椰梦长廊”景色很美，夕阳照在长长的海岸线上异常动人；
4	住青春豆家庭旅馆：198元（海景阁），直面三亚湾的大海，很漂亮，地址：蓝色海岸小区，打的到兰海三期
4	住：青春豆家庭旅馆：198元（海景阁），直面三亚湾的大海，很漂亮，地址：蓝色海岸小区，打的到兰海三期，
4	他们家位置很好找的，就在三亚湾路，步行街后面这边很方便。自己也照了他们家实体店照片
4	玩够了返回鸟巢拿行李，再回三亚湾住卡纳海岸艺术旅馆，吃喝都方便。
4	我们直接在网上订的途家三亚湾简欧情侣度假海景房，价格还是让人很容易接受。环境也还可以。
4	以西海域如：三亚湾每年9月底至4月东北风没有浪，水质较好，其他季节有浪水混。
4	傍晚的三亚湾，景色与白天不同，没有了烈日，柔性了许多。三亚湾的落日也是不容错过的景色。
4	买了回程的水果。路过三亚湾，提着大大的一箱水果，最后在看看大海。还看到了落日。很美
4	下海了，我们团购的酒店，在三亚湾吉祥街6号，又便宜又干净，过条马路就是三亚湾的海滩，嘿嘿。
4	他们家位置很好找的，就在三亚湾路，步行街后面这边很方便。自己也照了他们家实体店照片
4	晚饭在三亚湾的酒店吃的自助，东西一般，价格喜人=w= 性价比算是不错。
4	三亚湾吃饱喝足，海鲜组去购物了。。琼菜组溜达着又走到海边，要看：三亚湾落日。
4	【Day1】世纪豪庭酒店——三亚湾落日——四大名菜之东山羊——第一市场夜市。
4	三亚湾酒店里的游泳池水都很干净，在蓝天的映衬下更加清澈透明。
4	我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	今天的行程就算结束了！晚上去三亚湾溜达，晚上也没有太多的人，而且也太黑，没溜达多久就回去了！
4	最后一天我们回到三亚湾，这边离市区近，离飞机场也不远，晚上可以出去购物，买些特产回家
4	住宿：三亚湾通海三巷天涯客在海边客栈（三晚297元）、凤凰岛隐居海上空中别院（1晚303元）
4	收拾好行李后，坐上八路车去我们所住的地方：三亚湾路水晶蓝湾-香海国际公馆。结束第一天的行程。
4	三亚湾：人多，环境尚可，但某些地方垃圾遍地，近岸海水浑浊，四大海滩个人觉得排最后，两颗星；
4	中午赴三亚湾超市购物，买了点特产，芒果很大个，青色吃起来却一点也不涩
4	他们家位置很好找的，就在三亚湾路，步行街后面这边很方便。自己也照了他们家实体店照片
4	下海了，我们团购的酒店，在三亚湾吉祥街6号，又便宜又干净，过条马路就是三亚湾的海滩，嘿嘿。
4	【Day1】世纪豪庭酒店——三亚湾落日——四大名菜之东山羊——第一市场夜市。
4	三亚湾酒店里的游泳池水都很干净，在蓝天的映衬下更加清澈透明。
4	我的朋友住过后，都觉的性价比还不如三亚湾呢~！毕竟，你旅途白天都在外面玩，住宿
4	最后一天我们回到三亚湾，这边离市区近，离飞机场也不远，晚上可以出去购物，买些特产回家
5	很好……值得去看看，每个地方都有自己的特色。
4	夕阳的时候最美了，椰梦长廊也在这边。
5	真的是太美了，希望下次有男朋友一起陪伴
4	夜游的，坐游轮，感觉好美，晚上还有很多归航的渔船，好有感觉的。只是海湾灯光太少，照片很不理想。
4	到三亚湾的一处树林里，换上第二套衣服，化妆师在给我做第二个造型
5	三亚湾的沙滩很长，像弯弯的月亮，水也好清澈
5	住在三亚湾的海边的，正因为如此，没有好好的在这玩一玩，不过也散步的时候走了走，很舒服。
4	三亚湾的风景不错，傍晚的景色更美，架着相机拍照的好去处。
4	当夕阳西下时，余辉映衬于海上，浪漫动人
3	水不是很清澈，还多垃圾，免费的看一下吧
3	离市中心很近。海水有点脏。免费的所以每天很多人。
4	从高处看，弯弯的沙滩像月亮（小学生造句）。清晨也好，夕阳也好，总能给你带来惊喜。
4	海水还算干净，消费有些高。东北人不少
5	三亚湾的日落真心的美丽，妈妈为我们拍摄的，随便按就是唯美大片，哈哈！[棒][棒][大笑]
5	还是很不错的，值得一去，就在城市中，去机场、市场及市中心非常方便
4	晚饭在三亚湾的酒店吃的自助，东西一般，价格喜人=w= 性价比算是不错。
5	潜水不错，海边还有“小鱼按摩”，它们用嘴巴吃游客脚上的死皮，很舒服[微笑]
4	听说是三亚最大的海湾？景色还是很好的，有的地方沙质不是很细腻。晚上有海鲜烧烤、大排档等。
4	很长的路线，有些路线还是可以的，特别人少的地方
4	还是不错的，三亚湾很长，有些好看，有些一般，总体还是可以的
4	天涯海角，这里是中南的南点，有着南天一柱的石头，有着天涯，海角，和一段段爱情故事。
5	这里的夕阳造成了一个美丽的黄昏。
5	就是三亚那边的，真的，看我朋友去，而且她老去，好羡慕！
4	沙滩的沙很粗糙，水也不好。不过那能看到夕阳。
4	景色不错，海水颜色也还可以没有被污染的太厉害
5	欣赏海景的上佳的地方，真的好美，仿佛置若仙境！
5	个人感觉还不错，性价比比较高，建议去。
4	生活气息浓郁，海在几个湾里颜色最漂亮的。不过水不清
5	三亚湾中疗养院
花园泳池有温泉
沙滩细软很安静
最是看海好去处
3	水很浑浊 很长的海岸线 很多小贝壳 去加工市场很方便 酒店便宜
5	三亚湾岸上绿树如带，实在是度假的好地方
3	三亚湾的水质和沙滩不是很好，有很多人。
5	很大的海湾，三亚市沿海湾而建很漂亮
5	也是值得去了，看怎么安排了。三亚人太多了。
5	辽阔的三亚湾，非常的美丽，适合潜泳
5	在这里享受夕阳非常的美丽自由行最合适
3	就是一条绵延的沙滩海湾，比亚龙湾逊色
5	三亚湾在市中心，从海边就能看到凤凰岛。
5	风景独特 , 湾峡幽美 , 开阔海岸 , 呼风沁心入脾 , 爱上这里就在此刻。
3	与亚龙湾相比，一般般一般般一般般啊
5	这里的水也还算可以，走走沙滩挺舒服的。
4	酒店选在三亚湾，安静，人少，环境好，但是水质不算特别好，还行。
3	额 真的是360度无死角暴晒 太可怕了 不过还是很美丽的 不过感觉水质没有特别的好
5	我们就住在三亚湾财富海湾大酒店，出酒店就是海滩，淡季去的！人少，天气好~
4	三亚湾很大，海边只是一小部分，不如亚龙湾
5	风景不错，尤其是晚上更好，这四个建筑非常独特，晚上可以坐着游轮吃着水果欣赏着三亚夜景非常舒服。
3	老经典了，就好似明日的亚龙湾一样，注定被新地方所取代。
3	沙滩上很多小贝壳，早上很多市民捡贝壳，但是也有很多垃圾，不太干净，可能有酒店管理的那一块会好一点。
5	夕阳最美 空气清新 阳光很好[害羞]
5	三亚湾是在市区，交通很方便，这边吃的比较多，特别喜欢在这里拍照。很适合休闲的地方。
4	沙滩没有亚龙湾好，但是椰梦长廊超适合拍照，很漂亮
4	观赏日出，日落以及云朵的绝美海滩
5	三亚湾，风景美丽，很是不错~而且还挺凉爽
5	海与天的相交线，唯美[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
2	海水不干净  人多  海岸线很长
5	光呼吸空气都值得的旅行！太美了！还会再去！
5	蓝天白云椰林沙滩，一切感觉在画中！
4	水质，沙子都不如亚龙湾，但是消费要便宜很多，各有利弊吧
4	海边的日出日落是最美的，尤其是晚上特别宁静，要是漫步夕阳下....
5	三亚湾看日落真的非常美，这边的沙滩也很不错，不想大东海那边浪大，这边比较适合戏水
4	海水不是蓝色的，但是椰梦长廊很不错
5	这里有蓝蓝的海，柔软的沙滩，这是个不大的市，出太阳比较晒，天气好点再去。
3	三亚湾现在有施工，晚上可能比较吵，不适合住到那。而且三亚湾人多，不如海棠湾安静
5	我最怀念的，是我掌中你手心的温度。
3	不得不去，因为近啊，水相对而言挺脏的
4	水质不怎么样，但贝壳特多。适合照相
5	璀璨的梦想就像找到了一个栖息地，让它下扎根发芽开花结果！
5	椰梦长廊。三亚湾海风迎来，凤凰蛋上的灯光交相辉印。
5	美丽的大海，清新的空气，值得一去的好地方
4	几家合住酒店的家庭套房是不错选择
4	很漂亮啊..很喜欢这里啦。。特别是晚霞的时候 很浪漫很浪漫的感觉。
5	三亚很有名 的一个地标，去过的人都知道哦！好地方
4	三亚湾的夕阳是最美的。广阔的海洋一番独特的享受。
4	水质没有亚龙湾好，可是沙滩确好的很
4	海景也是不错的，不过海滩去的人太多，沙滩中有些扎脚的东西，整体感觉不错，傍晚在海边吹海风，很惬意
3	三亚湾位于海南岛三亚市，是三亚最大的海
2	三亚湾，外地候鸟大妈的天堂，三亚原居民心中的痛！
5	三亚湾也不错，我们住的就在三亚湾。
5	赤脚走在三亚湾的海滩上，感受椰风、海韵以及辉煌壮丽的日落，内心由澎湃复归于宁静。
4	沙滩被收拾得很干净，游客非常多，水很蓝，非常好的一个地方。
4	反正三亚湾是我觉得最脏的海湾，水都是黄黄的，尤其我刚从西岛回来去三亚湾边上散步，真的差太多。
5	个人觉得比较好玩，自然景观十分优越，好多新人过来拍婚纱照
5	椰梦长廊，碧水蓝天，三亚湾相较亚龙湾消费水平低，所以环境肯定还是要差一点的
3	没有一点意思的景区，几乎连照相的景都找不着。
5	海真的很好看 坐在沙滩上一晚上也很好看
3	海比亚龙湾静，水比亚龙湾脏。沙滩上惨不忍睹。
5	三亚湾的特色就是！一条长长的椰林路，是饭后休闲的好地方！可以游泳，免费的！
4	一个热带雨林主题的公园，里面用木头修建了一条栈道，供游客观光。但是比较商业了。
5	遨游在海水中。就是有点盐度大。身体过敏
4	自由游泳，晒太阳，运气好的话，能看到中国海军军舰[微笑]
4	风景是几个湾了最不起眼的，但是各种方便啊，而且椰林落日那是极好的。
5	三亚湾是一个服务设施比较完备的地方。
5	额～～～～还不错～～～～傍晚有好多人在玩～～～～还有钓鱼的
4	我们住在三亚湾对面，踏踏浪不收费，娱乐项目要收费，感觉还不错。
5	绿树成荫，碧水蓝天，海阔天空，特别美，来散散步是极好的！
4	亚龙湾比较贵,沙滩好海水好 大东海交通方便沙滩仅次于亚龙湾,
5	在这里可以戏水玩！可以不顾一切放松自己
4	非常多的人拍婚纱照，沙滩质量很好，椰林也很美~
4	虽然三亚湾的海水和海沙并不是那么优质，不过还是必须去走走看看的，三亚湾的夕阳，黄昏是最美的！
5	可以游泳哦！都是免费的，冲澡，换衣服什么的。不像青岛还要钱。
4	海岸线长，看日落美，消费比大东海低
3	还不错，太阳湾潜水还可以，不过玩法太单一。
5	白天晚上都漂亮，白天晚上都应去看看，当然，毕竟不是大都市，先不要想的太恢弘太繁华！
4	市区内的海湾，海水质量一般，不过生活气息浓郁，早晚锻炼的人很多。
4	三亚湾的海水是全三亚最差的，但是这里有全三亚最美的日落~
4	三亚湾海水已经不好了，有好多污水流入海里。不过看日落还是很不错的
5	晚上在三亚湾坐船游览，吹着海风，望着美景，太惬意啦
5	美丽的三亚湾～让我们一起尽情的呼吸吧～拥抱美丽的大海！
5	美丽大方，充满了大自然的奇特韵味
5	海水由淡绿色向淡蓝色过度开去，很干净，比北方的海水强多了
3	三亚湾海面有很多垃圾，有的地方夜晚有很难吃的烧烤，把海滩和海水污染了
2	三亚湾的水是最脏的，游泳神马的还是去亚龙吧
5	三亚湾的夕阳好美，看得我都醉了！[无辜]
5	在三亚湾住宿，在这儿看着日落吹着海风散着步，很惬意。。
3	水不是很干净，沙滩也一般般，好处是特别的长。。。
4	三亚湾应该是最大的海域了吧？不过不太干净
5	三亚市区依三亚湾而建，去海里游泳十分方便，
4	去了两次，相信我，三亚的景点是：免费的好看，收费越贵越难看。三亚湾是免费的，恩！
5	两座小岛浮于海 中，相邻而望，东岛驻军戒备森严，西岛渔家出入自由
5	三亚市里往海的方向走就差不多可以到三亚湾，不过海水很浑浊了，人太多了，水都被污染了。
5	夕阳西下，迷人的风景，吹着海风，好美！
4	倪宅是当地倪姓人家的宅院，其建筑风格和房内陈设具有当地特色，需要凭票参观。
4	海水很脏，晚上去还不错，可以看到美丽之冠。
4	没有亚龙湾的海滩好，但是吃东西什么的相对来说更方便
4	小学读书的时候书本上就有这个象鼻山  不过我去的时候没什么水  感觉没有那想像中那么好看
4	很多商人和情侣似乎都不喜欢这里，但是你相信吗，天涯很好找，海角却要稍微费些工夫。
5	亚龙湾的沙滩是三亚最细最软的，亚龙湾也是最悠闲，最放松的地方。
5	三亚湾和椰梦长廊都是一起的，适合拍照
4	具体的记得不时很清楚，好像在那里看过日落。还是很漂亮的拉阿。
4	三亚的沿海分为3个部分，夕阳西下顺着沿海漫步总是一件很浪漫的事儿啊！
5	那时候骑车经过的  沙滩很长 并且不收费
4	三亚湾虽然不是最好的海滩，但不收费，这的椰子树真的很美，适合拍婚纱照！
3	三亚湾不如另外几个弯，毕竟是市区，人多！
4	福建沿海的浪都比较大，人都不算多，值得一去的地方。度假挺适合的
3	沙不够洗，海水不够清，远看还行，不过也算我国好的海了，其他更不耐看
5	不错，尤其是因为地理位置的原因，拍照的角度很独特！
5	大部分是酒店，酒店都很有特色，晚上还有很多烧烤
4	沙滩一般，海水一般，不过椰树风景还是不错的，傍晚走走很舒服~~
3	属于市民的沙滩，晚上散步很惬意，就是海滩太粗糙
4	三亚湾很美，每次去都是住那里的度假酒店
4	在那里拍过一套结婚照，拍出来真的是效果赞啊，蓝天白云黄沙滩。
4	三亚湾，到了三亚去的第一个游泳的地方，非常兴奋，但是后来去了海滩万和大东海，感觉三亚湾太次了
4	适合看夜景 但是海水真的不是特别清澈  如果想看白沙蓝海的还是去岛上吧
4	三亚湾的沙滩不是很干净 有些位置还有很多垃圾和异味 个人喜欢亚龙湾
3	海水一般般吧 有点臭要不是房价的原因不会选择这里
4	三亚湾相对成熟，交通便利，适合居住。
4	感觉不如亚龙湾好，但是三亚的海，本身就是一种震撼！
2	海水洁净，是游泳、休闲、放松的好去处
3	可能是因为免费又近市区吧，人又多，海水又不怎么干净，还是西岛的比较干净吧
4	阴天的时候海的颜色也是灰灰的，还是要五月份之后来
3	离市区特别近，可以去看看.但三亚湾的水质不好，有些黄。总体还可以啦
5	超长的一个海湾，海水很干净。市区就是沙滩的后面，晚上吃过晚饭在这里悠闲散步的感觉很好。
4	人很多，很热闹，这点还不错。但是海水和沙滩的质量一般，而且很多人乱扔垃圾。
4	位于三亚，离市区很近，可以洗海澡，游泳，沙滩边设施比较少
4	人好多，没有门票，沙很漂亮，水很蓝，天也很蓝，各种漂亮各种美丽
4	三亚湾的清晨又是静谧的。10点以前的沙滩人并不多，太阳还未完全发威，细软的沙踩上去有奇妙的触觉。
4	水天一色，漫步椰梦长廊很有感觉，海上日落很美。
3	夕阳很美，但是沙滩比较粗糙海水不够清。
4	骑车在这搭了帐篷，挺不错的，风景不错。
4	实在不喜欢三亚湾，水是脏脏的灰色，感觉被污染了。海滩倒是较为平整，周围环境一般。
4	傍晚看晚霞的好地方，这里方向好，位置好，吹吹海风，让我们一起老去吧
5	感受大海的辽阔，一直是我的最爱，碧海蓝天！那种美！不用多说！
4	看了三亚湾的夕阳 海天交界处美翻了。有机会去看看朝阳
3	这里有最纯净的天空，这里有最洁白的云朵，这里的神奇壮丽无与伦比
4	三亚湾，非常漂亮的一个地方，很想去玩。
3	非常不错的热带风光的，游泳人还比较的多的
5	去三亚湾看夕阳，真是别有一番风情
4	人不多，海滩凑合，还可以吧。还是亚龙湾比较赞。
3	最长的湾，最近正在填沙工程，感觉后填的沙黑黑的，不如亚龙外的白沙醉人~~
4	三亚湾属新开发海滨区域，海景一般，海滩较差，离市区近，公共旅游设施一般，住宿价格水平较低。
4	当地人的休闲区了，可以游泳，看到很多的小孩子在掺沙子玩的不亦乐乎。
4	晚上的夕阳很美，好多人在海边游泳，很欢乐
4	太阳好的情况下找个高处俯瞰三亚湾吧，不建议下海游玩
4	沙滩不如亚龙湾好，不过夜景还不错。
4	三亚最大的海湾，十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。
4	看日落很不错，靠城市沙滩有污染，但是有生活的气息。靠海坡水要好些，人也少，可以考虑。
3	三亚这地方全是被东北人占领了的节奏！三亚湾这里的海岸线都是椰梦长廊
5	三亚市区的海滩，海水比较脏，但还是有人下海游泳，以前在这海边烧烤过，挺好玩的
4	还不错，往凤凰岛那边走水质不行，反方向往上走水质会越来越好
4	比较近开发的区域，酒店档次较高，设施也比较新
5	夕阳非常迷人，让人不舍得离去，感觉很赞，很棒。
3	免费的，可以一直沿着海边走，早上有很多老头老太太打麻将跳舞，人很多。
4	海边一条路风景很好，月景也很美[微笑]
5	三亚湾很美，沙滩很好，水也很好，没有什么浪，也没暗流。
3	紧挨市区，湾长沙细，岸边绿树如带，构成三亚滨海风景线。
4	这里非常美，还有很多拍婚纱照的，拍出来一定很美。
4	一望无际的海岸线，很多悠然，但是环境确实不是很好
5	傍晚十分，在三亚湾，喝着椰子水，吃着烤海鲜，非常赞啊
5	三亚湾很长的海岸线，很柔软的沙滩，很漂亮的椰梦长廊，完全免费，散散步，吹吹海风，拾点贝壳，心旷神怡！
4	这里的景点比较多，不过这个没什么看的，就是一个海燕，然后全是很干净的海水，没意思
5	海南三亚的经典海湾，由于工业污染少，海水清澈。
4	水质一般般，但是海滩景色还是很赞的！
5	夕阳西下，我们赤脚走在沙滩上，看着如血的夕阳和蔚蓝的大海，真美
4	美丽的三亚湾到处都是游客扔的垃圾
5	在这里散步还是很有意境的，还可以看日出日落
4	海水质量超级差，沙子一般，不过有很多螃蟹啦啦啦！因为这里最市中心，人也特别多，早晚都是人！
5	这般有风情的港湾 人也变得风情万种起来
4	沙滩没有亚龙湾的沙滩好还是喜欢亚龙湾
3	要去那种还没开发好的沙滩，真的很干净
4	住在三亚湾，沙细，但是海水不够清澈
5	三亚水质最好的地方，游泳时虾米多死了
4	三亚最大的海湾，真的太美了，喜欢，给个赞
5	海滩特别干净 水质特别好 游泳非常放下
5	聚集了许多星级酒店，景色优美，令人沉醉
4	三亚湾开发比较早，所以相对来说人多些，水脏些，环境差些
5	三亚的海挺美的，可以感受不一样的海风！
4	很美！就是骗子太多了！大家要注意哦！
5	很漂亮的！对面是西岛，海水能见度很高！
4	虽然海滩海水都没亚龙湾好，但还是很赞的
4	三亚湾的落日还是很不错的，每天傍晚都有很多人
4	三亚湾，沙滩绵延，十八公里的海湾，漂亮极了
4	三亚最大的海湾~水清沙白~环境化美
3	三亚湾是市区，我觉得神奇的是这里几乎全是酒店。交通比较方便
3	在这里拍的婚纱照，感觉拍照还可以，毕竟人少，但是游玩的话感觉一般。
3	三亚湾湾长沙细，岸上绿树如带，作为风情海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，湛蓝天宇映衬着碧波万顷，景象万千
4	在那个体来说没有亚龙湾好，大同小异了
3	可以住在三亚湾，黄昏时分来散散步，看日落
5	住在三亚湾，在市区很方便，热闹一些
4	当时8月来三亚旅游就住在这里，环境很好。夜晚很凉快。
5	沙滩是金色的，水是透明的！景色很美
3	别的没有，空气很好，好多好多的国外人。
5	最享受的是在三亚湾看落日并吃着海鲜
5	三亚最大的海湾，名不虚传非常好玩就是游客太多了。
4	海水没有亚龙湾的好！~但是吃的比亚龙湾好很多！人气旺！尤其是友谊路海鲜加工市场和第一市场！~
4	这地方免费，可以随便转，沙滩也不错，周围住的地方也多
5	到了三亚才知道其他地方的海水那就不叫碧海蓝天
5	大海湾，大沙滩，很有意境，来三亚必去
3	三亚湾这里虽然不如亚龙湾那么贵企业但是也还可以，嗯整体来讲价格比亚龙湾要实惠很多。
4	海不及亚龙湾漂亮，但是还是比北方的海美。
5	日出夕阳超美 不能游泳 国光豪生以西才可以游泳 沙子不太细 有点各脚
5	海风扑面，踩着柔软的沙子，时光一直这样下去该多好，怀念三亚
3	三亚湾海岸线很长的，傍晚还有渔民收网，路过的游客都去帮忙，很好玩啊
4	近景远看，触不到的美，却能一一被记录。
2	风景还可以，但是周边的消费就有点高，下次要考虑考虑 。
3	水没有想象中的清哦~~但是三亚湾的海岸线很长，落日很美很美
3	三亚湾的海水沙滩不是很干净，在那边住了一晚第二天就离开了
4	这里有著名的椰梦长廊，因为开发较早，水质不是很好，周围有很多小区，生活很方便^_^
4	去三亚湾抓螃蟹观日落还是很不错的，周边商业配套齐全
5	这里是三亚最著名也是最大的海湾，很多高档酒店都驻扎在这里
5	三亚湾位于三亚市区，已经成为一个城市海滨了，不过景色和海水质量要比亚龙湾差一些
4	景色不如亚龙湾。晚上很热闹。也有卖海鲜的夜市。
5	太漂亮了这里，柔软的细沙，很少海边有这样的海滩了，踩在上面太好玩了，海边的风景就是好。。。
4	沙子一般，海水也很一般。觉得不太值得
4	椰子一抬头都是，真怕会掉一个下来
5	海南的三亚湾海浪沙滩还有椰子树
4	二十里椰梦长廊让人魂牵梦绕，细细的沙子，清澈的水，犹如世外桃源。
5	蔚蓝的天空，蔚蓝的大海，柔软的沙滩，不错。
4	这里
我觉得是看日出的宝地啦嘻嘻
3	主要是去看夕阳，海水脏的一塌糊涂！
5	很美，尤其是椰梦长廊，照出来的照片美到爆
4	快来吧，相信你一定会有不一样，有自己的收获！
5	我住在附近的，都是酒店。没超市。郁闷
1	管理混乱，当地人光会骗人，什么东西都超贵，感觉再也不会爱了
3	第一次去三亚就住的这里，当时这里还很偏僻，海水也真心不咋地
5	三亚湾很漂亮，而且比其他的海湾都长一些
5	三亚湾也是非常的美丽，沙滩不错，还有椰树
4	还不错啊，人少就好点了，环境美以前好了
4	这里海边的风景很好，尤其是晚上岸边的酒店霓虹灯很漂亮
5	美美的海湾，开阔的视野，强力推荐哦，
5	当时8月来三亚旅游就住在这里，环境很好。夜晚很凉快。
5	虽然海滩沙质较三亚其他地方不算好，但十里椰风长廊，适合散步或跑步。是看日落的好地方。
4	离三亚不远 水挺好的 适合自助
4	夜里在沙滩上的烧烤是最具特色的。听着海浪声，吃着最新鲜的海鲜烧烤，真的很惬意。
5	给满分是因为实在方便啊，住地出来之后几步就到。
4	开发的特别早，商业也比较发达，不过不是很干净。
3	没走完，感觉比较脏，建议去亚龙湾和天涯海角
4	三亚的美 是真的很美 名不虚传
4	非常长的一个沙滩，水质各个区域各种不同，在这看日落是一绝，真的很美。
4	很舒服，沙滩面积大，沙细细，贝壳海螺多多，三亚必去地点
4	没有门票的景点，耶林，沙滩，游泳，值得一去，四颗星评价。
4	三亚湾很宽，海岸线还是比较长的，但是沙是有点带黄色的那种，不是吴之洲和大东海那种银白色的沙滩，
3	很多游玩的水上项目，但是水比较脏
3	这里虽然是三亚，但是海水却比大陆还脏！
4	景色美的让人不想回家了，爱死这个地方了
5	沙子踩在上面很柔，水很清，很棒的地方[酷]
5	是海南最早的一个海滨，现在的水质应该不如其他两个
5	晚上溜达的最佳地点，还有很多唱歌和跳舞的。
3	住三亚湾 吃住比较便宜 海滩比较长
3	要看见海了，还挺激动，真见了也就那样了，还是有人乱丢垃圾。当地人居多
5	好，虽然三亚湾比不上大东海,亚龙湾，但是有日落很美丽。
4	住在三亚湾那天是阴天，不知道和天气有没有关系，海水是黄的。
5	比亚龙湾的风景更棒，去的人却更少，所以更推荐三亚湾
4	大海，蓝天，美女，沙滩，很惬意的环境生活
4	水质比较差，不过是看晚霞的好地方
5	全国都非常有名，碧海蓝天沙田，海洋的天堂。
3	三亚湾的沙滩是完全开放的，当地人都喜欢来这里散步、休闲
3	免费的，但海水不太清，沙子也不软，晚上会有好多阿姨跳广场舞。
5	上面的细沙踩在上面非常的舒服跟按摩一样
3	市区里的水都腥臭了。我不太喜欢，但是拍照还是可以
5	虽然没有亚龙湾的沙子好，但是人少，相对安静，酒店的附加娱乐设施多，很适合休闲游玩！
4	在吉祥街路口等待接送车，第一次如此近距离的面向大海。感觉心情很舒畅。
5	三亚，大自然宠坏的地方！不愧是国际旅游岛啊……
3	人多，海水也不清澈，感觉没比北戴河强多少
5	晚上去那，吹着海风，坐在游轮上喝着茶，吃着椰子和芒果，很惬意。
4	[酷]这地够长，跑了好久也没个头，人也很多啊
4	三亚到处都是风景，享受日落的惬意，没有什么不可以
4	这里的确很美海水很清很蓝有真正意义上大海的感觉
5	免费是最大的亮点，何止赞，比天涯海角有意思去了！
4	海景，沙滩舒服。千万表在酒店附近吃饭，一个字：黑啊。有公交到市区
5	虽然三亚湾已经开发很久，但是繁华还是依旧。景色很美，是个休闲度假的好地方
5	住宿地方挺多的，海景房什么的价格也不贵，吃海鲜也方便，赞哟
4	三亚湾比亚龙湾和大东海少了一分热闹多了一分宁静可以去走走椰梦长廊 看看美丽的凤凰岛
5	我住的公寓，有吃有住，4008818178
5	就住在这边，晚上吹着海风，非常惬意
5	到了三亚放下压力慵懒的享受生活
4	对于很少看见椰树的人，实在很漂亮
3	就住在这里，海滩一般般，但是周围吃的和住的很多，交通也比较方便
3	三亚不需要门票的大海，大海沙滩天空都很美。但也许正是因为不要门票，环境都被污染了一部分
5	三亚湾的景色真心不错，景色美，空气也好
4	三亚湾适合坐快艇，还有香蕉船什么的。。。。不太适合游泳！
5	三亚湾的黄昏：漫步走过留下淡淡的身影
5	风景很好很好，最主要的是免费，夜景很漂亮，绝对比大小洞天，天涯海角值得
5	三亚湾也是非常美的地方，椰树也很多，是它的特色
3	还好吧，不过开发很多，而且有点污染了。。。
4	临走前在三亚湾沙滩躺着休憩，直升飞机太贵了。比我们回程的机票都贵……不过天气很好，云很赞！
3	水的质量一般！有条件可以去更好的！不过晚上跑步还是不错的！
2	我曾来过这里，三亚是一个半山半岛的城市，这里给了我的记忆是工资低，风景好，人一般。
4	海水质量比不上亚龙湾，但是看海的心情是无法用语言来表达的
5	这属于三亚湾的一片海，够蓝吧，离市区最近的海湾。
5	去三亚必到三亚湾，去的一定要看看，很不错。
3	跟亚龙湾没啥区别，但是不合适度假。只合适旅游。不过海水没有亚龙湾的好。但是沙滩比亚龙湾好太多。
4	前两天住在亚龙湾海边，后两天住在了三亚湾海边，三亚最不缺的就是海滩了，海风催人黑啊。
4	相比亚龙湾，这里水脏一点，人多一点。其他都不错
4	海滩很长，保护不错，海水也可以，不如亚龙湾景色好，可以一去，关键是整个海滩都免费
3	当时住在三亚湾，所以晚上也去附近溜达了一下，海水比较脏，再远一点会好些～
5	三亚随处都是海边，一眼望去，水天一色啊
4	长长的海岸，映射着夕阳的美，这里是三亚的海滩，也是最美的弧线
5	三亚湾市区的那段风景不太好，不过椰梦长廊那里不错
4	三亚湾很长，市区这边比较脏，过了海坡就白很多。天好的时候很蓝，拍夕阳的好地方。
5	现在的三亚湾有很多的椰树，也被称为椰梦长廊，很是漂亮
5	来了看看，不是最美，但是方便，也很便宜
4	便民配套不好，郊区了都，但是游客相对较少
4	东北老头老太已经成了一大特色了
5	刚刚从三亚湾回来，看了夜景，很舒服，北海风吹着，哪里有路边艺人在唱歌，唱的歌很好听[调皮]
5	坐车上经过三亚湾路多次，市政建设得不错，海滩一般般吧
4	就在酒店门口，晚上可以看海，还可以
4	还是很不错啦，但是感觉比起亚龙湾还是差一些。
3	还好吧。。。有点污染。。可能是因为靠近市区。。
5	海南旅游时就入住在三亚湾边上的度假酒店里，天天清早在海边散步看海，白天在周边游玩。
3	都是公用的沙滩，游泳的人不少，但环境不如亚龙湾
5	碧波荡漾的海水，微风吹过带来海的味道。
3	这边水质不好，乌突突的，人也不多，沙滩脏兮兮的，只是白天的风景不错
1	水很脏，不会去那里游泳。只能拍照什么的
2	被污染的面目全非、每天还有一群大妈在广场上跳舞、无奈。。。
5	看落日，看沙滩‘看美女，看大海就要去三亚湾，人间美景
4	现在修了沿岸的栈道，沿着骑车，步行都不错啊。
5	三亚湾的水很蓝，很清澈，还有活动，环境非常好
3	水质不如亚龙湾，特点是人少，地儿大
4	相对而言，没有三亚的其他地方好玩，住宿环境还是不错的。
3	海边慢走，听说这个要落日去，我白天去的没感觉
4	相比亚龙湾个人感觉好了很多。海水更干净些，沙滩的沙子更细一些。
5	最爱的三亚湾、每天晚上没事了就在海滩上吹风散步听歌看夜景!
5	美丽的南国热带风情，清澈的海水宁静的画面，美不胜收
5	椰梦长廊的确很值得一去，是看落日最好的地方 。
3	海水比较浑浊，不过看日落还是蛮不错的
4	其实只有海没感觉多大特别。可能三亚太多海滩了。。
4	水不是很清，但人不多，还有很多椰子树，如果是纯度假，推荐在三亚湾住几天~~
4	三亚湾是三亚这么多海湾我最喜欢的，还算公共用地，不被商家圈地。很自由，我喜欢
4	还有这里不收门票全免，这说还收门票，落后
5	这里就适合躺下吹海风听海涛。。黑惬意、
3	免费开放，这里的海水比较浑浊，跟亚龙湾没法比，路边的椰子树很有特色。
4	又椰林长廊…风景很美…又可以免费下水
5	看日落最美的地方 尤其是和恋人
4	海滩已经不太干净了，但是离酒店比较方便
5	椰梦长廊很漂亮 三亚湾是看落日最好的地方
5	三亚湾适合下午看夕阳，晚上吹海风，不要游泳，水太脏了！
4	三亚湾现在虽然没有后来发的亚龙湾好，但是也是很好的，而且海岸线很长
5	三亚湾自是不用说了，看日落是很好的，沙滩上有很多躺椅
5	住在三亚维景里，别墅泳池[大笑][大笑]
5	三亚湾的沙滩我很喜欢，本想在那里看日落的，可惜因为天气原因没有看到，在那里玩了海上摩托车，很刺激！
4	这里的沙滩比比亚龙湾的差了好多，但好处是离市区近
5	三亚湾就在传说中的椰梦长廊，水没有亚龙湾那么好，但是在这里看夕阳是大大的好！非常非常的美。
4	三亚湾现在还是很美的，不过没有亚龙湾美，没有大东海的交通方便
5	夕阳西下，沙滩漫步，来一次全身心的放松，和心爱的人有一句没一句的聊着，时间似乎就终结在这里
4	适合傍晚去，椰梦长廊漫步看夕阳，一定很美！！可惜去的那天天气不好，一大遗憾，希望以后有机会再去！！
5	在夕阳下漫步于三亚湾的沙滩边，美！爆！了！
4	三亚就是个各种湾。。。其实风景都差不多啦~~晚上的时候很凉快可以走走~~
4	这里很漂亮呢！！特别浪漫，海水很清澈，椰子看起来很浪漫，去的时候三月下旬，水温正好！
5	海岸线很长，晚上散步吹海风，别样惬意
3	对比亚龙湾的话三亚湾就“简陋”一点了，只是在还边散散步也是不错的。
4	水比较脏，不过椰子树很多，在这里看看日落还是不错的。
5	沙滩超级开阔，比亚龙湾和海棠湾都要大得多，而且人少，沙质也很好。
4	三亚湾的椰梦长廊在黄昏的时候好美，和恋人一起携手走一走吧
3	晚上到处都是跳广场舞的老头老太，看来真是步入老龄社会了
5	这里有一个知名的椰梦长廊，在这里的海边欣赏日落很好看
5	看海赏日出都是不错的选择。去玩玩吧
2	三亚湾跟亚龙湾，大小东海，海棠湾比算最次的了，因为市区排污的关系，水质也最不好
4	去海南第一个去的地方~第一印象真心不错~不过看完大小洞天就发现差距了~不过还是值得一去的~
4	三亚湾是个很不错的地方，清晨还可以玩赶海玩寄居蟹和捡小贝壳，值得一去。
5	觉得海南最好的沙滩就在那里了，比大东海的好多了
5	美丽的三亚湾，是去三亚必须去得地方
5	很便宜，公交直达很方便，回城的时候步行了一段很多意外的美景
4	三亚玩的水没有亚龙湾漂亮，但椰梦长廊也是值得一看的，不错！
5	幸福得让人闭上眼张开双臂仰天深呼吸的天气
4	很不错的海滩，水很清澈，但沙子比较粗，有点扎脚。
4	海水真的挺脏的，但对于我这种没见过海的还是很喜欢，海岸线很长，路边的椰子树，空气也很干净。
3	跟市民公园差不多，人很多，晚上还有放孔明灯的，随便逛逛还可以。
2	污染严重！海水越来越浑浊了！相比之下还是海棠湾的水质好，“琉璃海”果然不一样！
5	就住在海边。  火热的风土感染着我[害羞]
4	海水质量没有亚龙湾好，但是周边的酒店性价比高，还是不错的。
5	住宿这里便宜，小食一条街，外国小妞身材火辣。沙子细软，比某些岛上都强千万倍。
5	多是酒店的私人沙滩，人少干净，住那里海景酒店的话可以去海边玩玩
4	第一天住的地方在三亚湾旁边的高楼上，夜景的大海即静谧又汹涌，别有一番风趣。
4	不错的不错的，而且免费，海面宽阔，看日出日落拍照都很不错
5	三亚的三大浴场之一，作为浴场，没什么特别
4	海月广场这段的三亚湾，这段海水不算太清澈，来的不是时候，正好赶上降温、阴天。
5	是海南游客很少去的地方，景色很好，有很多拍婚纱照的
3	就在三亚市区旁边，有20多公里长！海水水质一般，市民休闲的好地方！
4	看日落的好地方，游泳的不是很推荐
5	安静 海风 日落很美 沙子很粗 写不了字 看到了寄居蟹 很小 有点邪恶 像蜘蛛一样
4	日落很漂亮，沙子质量不如亚龙湾，但出行逛街方便。
4	很棒    在三亚湾看日出日落  心情很平静   沙子很软
3	总觉得没有亚龙湾的好玩，不过还可以。
3	南国的巴厘岛，海岛明珠，国际会议中心首选，但是商业气息太浓，
4	其实算不得四颗星，水质太差了，生活污水污染了。主要是离机场相对较近
3	三亚湾还好吧，海滩没有亚龙湾的好
5	漂亮海湾之一 不过没有亚龙湾那么壮观
5	三亚湾椰梦长廊看日落也漂亮。住在三亚湾出行比较方便。
5	冬日暖阳，和缓海风，蓝天白云，令人陶醉。
4	还不错，没下去游泳，感觉水污染的差不多了。
5	好像是南海的一部分，从海月广场一直走下去...
4	住宿可以选择的档次多，沙滩开放，椰梦长廊很美
5	这里的住宿非常方便，三亚湾＝椰梦长廊，看海上日落的好地方。
4	商业气息浓重，满沙滩的烧烤摊，海水已经收到了些许的污染！
4	沙子很细，旁边就是酒店，玩起来很方便。
5	三亚湾沙子没那么好，但是人少，椰林的风景，真是不错。我们住在三亚湾的一个小区里，环境特别好。
4	沿着海，追寻天空的痕迹。静静享受海边的生活，时光变得越来越细。
5	还是五年前和家人一起去的  印象深刻的是海的颜色 想以后再去独自旅行
5	和媳妇去三亚吃海鲜，游泳晒太阳，还想再去啊！
4	不如亚龙湾却最经济，椰梦长廊值得一玩
4	旅游的时候住在三亚湾旁边，很凉快，但是海水不行。
5	很喜欢这里，尽情享受着清凉的海风
5	海滩很美，沙子很细，可惜被导游坑了，没有能下水，有些遗憾。
3	不错的蓝天白云，糟糕的购物和饮食
4	三亚湾位于海南三亚，紧邻三亚市区，绵延22公里，是三亚最大的海湾
5	人少，风景非常的优美。地方也宽广。悠闲好去处。
4	三亚湾比起亚龙湾，还是比较没那么漂亮，不过近市区，买东西方便。
4	相对亚龙湾来说，这里是充满野趣的沙滩
5	景色很美，海水很清澈。就是假日人太多，晚上去海边散散步不错
3	有点污染 还是亚龙湾好啊 呵呵
4	很幸运的住在这里，在这里看到夕阳，看到渔民拉网，很亲切的感觉……
5	走不尽的椰树长廊，这地方很美很美，美到让你忘记这是现实中的景色！
4	水质太差了，都成灰色了，开放性免费的确实没办法，唉～
5	很漂亮的一个海湾  不过还是玉带滩比较给力
4	我是去吃烧烤的， 还不错，但是要学会讲价， 不然坑死你。
5	给力的一个大碗  很壮观 值得一去
5	来三亚必定会来这里，也是第一站。住在海边附近每天出来走走散步是非常开心的事情
5	我们的密月一定是在三亚！！阿扶设计
4	这是一个半封闭的海湾，水很平静，很好看。
3	三亚湾比较便利 但是水质 沙子都不如亚龙湾好
4	除了海鲜比较宰人外，风景还是不错的。
4	三亚湾是三亚最大的海湾，不错，适合情侣旅游！
4	下雨了，看着大海，椰子树，心情还可以
2	三亚最脏，生活污染物最多的地道了
4	挺不错的，免费的当然没有亚龙湾漂亮了
4	在这里，只需漫步，只需体会，用眼，用心！
4	三亚湾就像步行街一样人特别多。
5	景好，水好，人好，中国的天堂
5	三亚湾那里的空气很好
5	三亚湾水天一色，令人心醉。
5	三亚湾水连着天，天连着水
4	广阔的海洋，夕阳的时候最美。
5	三亚湾日落拍照片，超级唯美！
4	可以来这里看看日落，景色很美的
3	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
4	广阔的海洋独特的风景
5	很宽阔，很迷人的海湾，沙滩够长！
3	人不多，刚修完的
4	三亚的景色真的非常非常漂亮
4	三亚湾某酒店，等待吃海鲜火锅……
5	美丽的海滩，幽静的散步，美轮美奂
5	好美好美～
5	还可以
4	游人如织，也算是一大景色吧
4	湾长沙细，岸上绿树如带
4	二十里的滨海大道，椰树成林，
4	我特别想去的地方，走走看看
5	美美嗒，第一次看见海，真的好开心
5	美丽，我更喜欢那些故事
5	享受湾仔景色，赏海南风土人情。
3	冲浪爱好者可以来这里玩玩。
5	景色优美，非常喜欢这个地方。
3	三亚湾！！非常漂亮！值得一来！！[胜利]
3	风景美丽，还可以在峡湾内游玩
5	三亚湾的夕阳是最美的。
5	风景非常美丽哦！一定要去看哦！！[棒]
5	三亚湾是海南最大的海穹。
5	美丽浪漫，一定要看看…………
5	美丽的夕阳，宽阔的大海[微笑]
5	不错哟
5	海边的感觉真好
5	景色优美可以与大自然亲密接触
3	海水是我见过的最清的之一....
5	感觉还好，没有亚龙湾美
4	这里看到的夕阳确实挺漂亮的！
5	赞一个！很好的地方。
4	三亚的还就是美，看夕阳，吹海风
4	三亚湾很长，但海没有亚龙湾美。
3	很漂亮很开心，下次还去
5	浪漫悠闲浩瀚。夕阳西下，如诗如画
5	欣赏落日，让人由景生情
5	和朋友一起去的，非常好玩
2	旭阳号夜游三亚湾，感觉不怎么的。
5	这是广场舞的圣地啊！
5	交通挺方便的，浪花朵朵，蓝天白云
3	普普通通的海滩，跟亚龙湾没法比
4	环境美丽伊人。海水清澈
3	三亚湾椰树成林，可以去逛逛
1	这家川味王海鲜坑爹
4	普通海涛，随便看看还行
5	三亚湾细长沙细，风景无限好。
5	靠近生活区，比较接地气[酷]
5	夕阳最美……有家人更美~幸福……
4	一望无际的大海，风光无限
5	很有纪念意义的石头
5	天很蓝，很漂亮的椰子树
5	也是很美的景色，超赞的海景哈哈！
4	特地来这里看夕阳的，真是美极了
5	漂亮的海林峰，让人难以忘怀！赞
4	风光无限，这里海景山景都很美
5	椰林树影，水清沙幼
4	大美啊，三亚必去之地！
3	很美 很惬意的度假胜地
5	最大的海湾，湾长沙细。
5	个人比较喜欢海滩，三亚湾为前三！
5	三亚湾难得的清净。
3	沙滩很长~远处可以看到军舰
5	放松放松身心，躺在沙滩上，享受。
5	海水不太好和大东海和亚龙湾比
4	好美。椰树和海滩。赞
3	水质非常差，初见尤为失望
4	非常美，水清沙细，就是游人有点多
5	海南三亚著名的海景城市，很喜欢。
4	海湾很美～～晚上去看星星
4	十里椰梦长廊的风景非常赞啊！
4	来耍第3次了哦，以后有空还要来
3	沙挺细，海水没以前清了
5	很干净，海水很蓝，碧海沙滩
4	沙滩平缓，景象万千，美丽
3	海水很清澈 看起来很美
3	三亚湾路233号蓝波湾
3	很浪漫，让人羡慕！[棒]
4	风景如画，真的值得一看！
5	这个海湾其实挺漂亮的！
5	三亚湾的热带自然风光非常迷人。
5	呵呵，喜欢
5	附近旅馆比较多
4	蓝天，白云，大海，沙滩，还有大椰子
5	不知道为什么，我特别喜欢三亚湾！
4	美丽的休闲放松的地方，去玩哇吧
5	非常大，休闲舒适，绿化也非常好
5	很美，三亚的标志性海湾。
4	免费的，比较休闲
3	还好，就那样。
3	耶梦长廊人多水脏 满地垃圾
4	海滩很长，海滩边有许多高档酒店
5	人少、不收钱的海滩，玩水的好去处
3	三亚湾是靠近城区最近的沙滩！
3	我觉得吧应该还可以！！！
4	兰海公寓
5	我发物流到那，，但没去过啊
3	没什么特别好的，海水沙滩一般
5	水清沙细，椰林树影
5	海景房，大海就在眼前。
5	超级海景套房，大海近在眼前
5	我毕业了[酷]
5	天很蓝，。。就是太阳太大了！注意防晒！！！！
4	还好哈哈哈。。。。。。
5	沙滩上意外的发现了小螃蟹！[微笑]
5	黄昏欣赏日落，吹着海风，踩着沙滩
5	景色挺美的地方，很漂亮的，万万咯
5	很好风景好也有许多好吃的
5	三亚湾水清，沙滩也不错，碧海蓝天。
3	脏不垃圾，只能远观
5	椰梦长廊很是美丽呢。。。
5	这里的天，这里的水，安逸而美丽～
4	海燕过后去的，，海水好浑浊
5	住在这边，海景公寓，椰梦长廊！
4	海水很蓝，很有魅力！
5	椰林长廊，看日落的首选之地。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	看日落最好的地方
4	我觉得这里的水质跟厦门差不多
4	虽然没有亚龙湾火爆，环境也不错。
4	观日落，看渔家拉网！！挺好
5	2013年8月底去，碧海蓝天！
5	很漂亮的，三亚湾，落日海湾。
4	太棒的阳光与沙滩了，风景迷人
5	很美。好舒服。
4	晚上的景色比白天更迷人。。。。
4	没看到日出，挺遗憾的[呆]
5	沙滩很棒，百花谷晚上很热闹
5	三亚是个好地方 值得去玩哈
5	三亚是个看地方 美不胜收啊
5	游泳天堂
5	海水很咸不过海滩很美
3	沙子有点粗，别的都还好
5	来三亚主要就是来看的这个地方。
5	就在市区边上，方便、漂亮…
5	十年前去的，
5	这里的海很漂亮。。海水颜色很纯洁
4	蛮好！
3	还不错哦。。。。。。。。。
4	挺美的～野餐野餐～
5	挺好的，来的时候天气不是太热呢
5	晚上去看也不错的[害羞][害羞]
4	椰风海韵。对面有家兴都酒店，不错
4	气候不错，感觉没有亚龙湾好
4	还不错
5	面朝大海
4	印象三亚
4	还不错，
5	比亚龙湾人少，不错的沙滩，很美
3	在这边工作了，感觉工作累
4	近几年，人多了好多。。。
5	傍晚的日落真的好美哦………
4	第一次到这来阴天，不太顺啊。。
5	前些年挺好的，最近几年人太多了。
5	富人区
4	人有点多，景色不错，还丢了眼睛。。
5	太美了，超喜欢大海！
5	住在三亚湾
5	软软的沙[微笑]
4	纯净的海水，湛蓝的天空。
4	三亚日落
4	一般啦 在三亚市区内
3	没呆过，还不错吧。
5	很多人，很多事，很多记忆和感慨。
3	也就是名气大
3	还不错，不过沙子没亚龙湾的细~
3	没什么好感。
5	椰梦长廊   观落日的好地方
4	夕阳下的三亚湾不错！
4	没有想象中赞
2	沙滩是黑色的，很差劲
3	沙滩脏
4	还可以
3	没什么感觉，不是怎么美
4	海滨公园
5	还是挺好的呀[大笑]
3	不如亚龙湾
4	好玩
4	海水漂亮
5	虽然水没亚龙湾好、但很方便，
5	舒服
4	挨着有个营地，天上全是飞机…
4	海南的风给人休闲的感觉。
4	住在这里，不想多说，夕阳美丽！
3	可惜了风景，人与服务差的没法说
3	一般般，海水不好
3	水不太好
3	沙滩很烂
1	夜游的，完全是骗人的
4	喜欢海边的我， 是海边我都喜欢，
5	三亚湾的水很蓝的呀。
4	还不错哦，卫生比较好，人也不多
3	一般吧。人多。
3	沙滩不咋的，椰梦长廊也还好啦
5	可以
4	美轮美奂
4	被五星级酒店霸占了
4	太热
4	海，大海。刚来三亚。
4	第一次看见海，感觉很开心。
5	散步最佳之地
5	看日落，生活～
