5	沙面交通方便，对面是黄沙地铁站，过了一条小桥，你就进入沙面了。沙面不大，但是可以在这里浪费很多时间哦，特别是摄影发烧友们，这里的每一个角落拍起来都好漂亮的，很有味道，如果拍人像的可以带一些复古风的裙子来，有很多影楼都会来这里拍婚纱照的，在这里，只要细心找找，会发现好多好美的地方，这里对面是西城都汇，一个大型的购物商场，价格中上，里面也有很多吃的，沙面隔壁是黄沙水产品市场，里面的海鲜都很新鲜，价格公道，可以买了之后直接上酒楼加工，很多人都知道广东的海鲜是棒棒哒。
4	沙面，以前叫拾翠洲，是由珠江冲积而成的沙洲。在鸦片战争之后，被英法占据成为英、法租界，设立了领事馆、银行以及洋行，建了很多欧洲风情的建筑。如果你想在广州，想欣赏到各种欧洲风格的建筑，沙面是你的不二之选。乘坐地铁的话，在1号线的黄沙站下车，从F出口出，步行至沙面；或者在6号线的文化公园站下车，从E出口出，步行至沙面。
5	来沙面主要是看建筑，这里的建筑向人展示着清末租界地的欧陆风情，环境极美，很适合漫步其中，时不时可以在这见到拍婚纱照的新人，可以感受到那份幸福，沙面岛的圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，可以去看看。要是有兴致，也可以等到华灯初上，找一家咖啡馆，沉思往事，别有一番情调。临近江边有个玫瑰园餐厅，可以点一杯饮料，在这里看珠江、轮渡、风景、享受那份难得的悠闲。要是吃饭，感觉这里的物价很贵，没有什么好吃的，但离上下九很近，用餐可步行到上下九，吃的很多。到沙面可以坐地铁1号线或6号线至黄沙站，D出口，向南步行约10分钟就到，也可以坐1, 9, 25, 57路等公交至六二三路站下。
3	来沙面主要是看建筑，这里的建筑向人展示着清末租界地的欧陆风情，环境极美，很适合漫步其中，时不时可以在这见到拍婚纱照的新人，可以感受到那份幸福，沙面岛的圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，可以去看看。
4	沙面这个地方还是比较好找的 交通很方便 地铁一号线黄沙站下顺着标识就能找到 算是一个比较文艺的地方啦 看到不少人在那儿拍婚纱照什么的 可能因为是一个人去的觉得比较没意思 爱拍照的朋友可以去看看啦 情侣散心那地方也会是不错的选择 那里的老建筑还是很有感觉 珠江边上也有一些老建筑 不过和沙面这边的感觉还是比较不一样 可以去感受一下
4	沙面公园位于荔湾区，从海珠过去地铁直接到，交通还是很方便的，文化公园站下，过马路就直接到了。沙面很多建筑都是100多年的欧式建筑，除了波兰领事馆，其他的都是可以拍照的。绿化很好，文艺小清新必去！建议上午早点去，一上午就逛得差不多了，出了沙面就是珠江，可以坐轮渡看珠江夜景，中午吃完饭可以去上下九逛。时间安排的刚刚好。
5	沙面，曾称拾翠洲，因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。 沙面位于广东省广州市市区西南部，南濒珠江白鹅潭，北隔沙基涌，与六二三路相望的一个小岛，有大小街巷八条，面积0.3平方公里。 沙面在宋、元、明、清时期为中国国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，在清咸丰十一年（1861年）后沦为英、法租界。沙面是广州重要商埠，历经百年，曾有十多个国家在沙面设立领事馆，九家外国银行、四十多家洋行在沙面经营，粤海关会所、广州俱乐部等在沙面相继成立。沙面见证了广州近代史的变迁，留下了孙中山先生、周恩来总理等伟人的足迹，沙面已成为我国近代史与租界史的缩影，沙面岛上欧陆风情建筑形成了独特的露天建筑“博物馆”。已被开发成国家5A级景区，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。
4	然后，刚好路过了公交车站，问了本地的阿姨，就在这儿就坐公交车坐到黄沙后道站，就到沙面了。阿姨超热情的，我们都上车了还告诉我们坐到附近两个站都可以。这让我越发的爱这个城市了，他没有让我感受到一个外来客会感受到的排斥感还有孤独。
5	周末和一个学摄影成痴的好友来的，我们一致认为沙面是个很好的地方，不过我们两个的偏好有点不同。好友觉得沙面够漂亮文艺，一个不大的沙面岛居然很是有可圈可点的景色；而我则认为沙面社区的生活简直就是小时候在老家的老围屋过的生活和我理想中的生活的完美结合...这句话有点难懂...我只说让我喜欢的细节：比如路边动辄上百年的香樟，细叶榕，扁桃：比如那些藏了有百年时光的建筑，或是洋行，或是邸舍，或是药房，都成了平民的居所，开始经营平凡的柴米油盐；比如江边的沙面公园里那座镂空圆顶的小亭上，悬着一球有着巨大叶子的植物，顺着江风的吹拂不停转动...well讲了这么多不着调的话，现在讲讲稍实用一点的吧：1·沙面...
4	沙面——广州最具欧洲风情的地方。小岛不大，不需要门票，交通很方便，地铁六号线黄沙站下，短程徒步，或者公交市中医院站下，过个天桥就到了。刚过桥便看见一横排的欧式建筑，还有蹲着拍照的人。周末人很多，并没有我期待的那种宁静，很多时候拍个照都有人乱入。绿化方面做得很好，树木、建筑、行人三者画面很是和谐。除了显眼的各式欧式建筑群，还有各处颇有历史风味的人物塑像，许多年轻人拍艺术照来这里取景，偶尔会遇到几个外国友人。一条条交错的巷道会让你发现一个个好的视角，也可能会让你错失一些景物。里边还有教堂和学校，沙面公园则位于小岛边缘，沿江广场可以看珠江景。饮食方面有各色西式餐厅，价格偏贵，到了晚上的时候景色更美。
5	广州的一个小岛，位于荔湾区。上面矗立着很多的欧陆风格建筑，旧时，很多的国家在这里开放了大使馆。所以这里也有很多的旧址，虽然这里远离市区，但游客络绎不绝，很适合自驾游，亲子游。交通不像市区那么方便，但还是有公交路线。
4	在沙面岛上走了40分钟，我发现租界内的公共设施基本完备，建筑主要有领事馆、教堂、银行、邮局、商行、酒店住宅等。这里的建筑风格各异，布满欧式风情，以英式、法式为主，另有中西合璧的风格，早上起床后在这里漫步也算是一种享受。
4	沙面曾称拾翠洲。在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。岛上绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。建筑，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。
5	沙面，广州一个很有特色的地方，位于广州市区西南部，是珠江冲积出来的沙洲。沙面不大，仅有大小街巷八条，街道干净整齐，沙面的建筑风格独特，以欧式建筑为主，古典大气，其中还有教堂坐落其中，沙面成长条状结构，一面临江一面临河。现在的沙面，是广州极富有代表性的景点，景点没有门票，是市民和游客休闲的好地方，沙面里面景色迷人，古老的树木和建筑完美的结合，小咖啡厅酒吧餐馆坐落其中，临江的一面，偶有表演，还可观赏日落。
4	后来去了沙面，广州的交通很方便，公交地铁都很便捷，沙面和推天津的五大道，青岛的八大关差不多，享受不同的建筑风格，在百度旅游里排名第一，由于天色已晚，玩心不大，去看了传说中广州最大的星巴克，确实很不错，二层小楼，还有二层的阳台，要是天气大好，静静的点一杯咖啡，看着楼下来来往往的游人，感觉会很惬意
5	沙面是在珠江上的一个小岛，岛上都是租界时期留下的西洋建筑，非常漂亮，经常有准夫妻在这边拍摄婚纱照。在岛上逛一圈，大概要一个多小时的时间。岛上有一些高档的饭店。还有王老吉也在这里，显得有点不搭调。岛上还有一些小型的雕塑，可以拍拍照片。
5	在珠江上的一个小岛，岛上都是租界时期留下的西洋建筑，非常漂亮，经常有准夫妻在这边拍摄婚纱照。在岛上逛一圈，大概要一个多小时的时间。岛上有一些高档的饭店。还有王老吉也在这里，显得有点不搭调。岛上还有一些小型的雕塑，可以拍拍照片。
5	沙面在黄沙地铁站周边吧，但是其实不算特别近，如果坐地铁过去要走一段路，当时是坐的水上巴士，非常方便，下来走不久就到了，而且刚好可以欣赏沿途的风光，沙面里面很有旧的广州气息，来广州绝对要来一遍，才能说到了广州，并且走到周边的北京路不算特别远，算是一个很不错的游览景点，中午游览完，可以坐水上巴士回到广州塔，欣赏夜景，棒棒的
4	过了这个小桥，就到沙面了初到沙面，这难道也是广州？？？笔直的主干道种植花草树木，几步一个凉亭，几步一个广场，几步一件雕塑或喷泉，还有跑步的跑道，行人在中间的花园里行走，自行车在两边前行，随意行走，只在垂直交错的路口才会有车辆驶过。而两边的建筑，不是城中村，不是现代化高楼，而是错落有致地站立着的一栋栋老式洋房，别致的门窗墙体设计默默告诉着我们他的前世今生
3	沙面多是洋人的老式建筑，如果去过鼓浪屿，这里不推荐来。建筑不是很多，游人很多。里面没有在鼓浪屿上感受到的气氛。如果没有到过鼓浪屿，那么这里推荐前往的指数为三颗星。说实话，没有留下太多印象。就是一条街，两面都是老式建筑，个人喜欢那种尖顶的，这里的风格和我喜欢的不太一样。
4	仿哥特式建筑也称哥特式复兴或浪漫主义。沙面岛上的露德天主教圣母堂是这里唯一的典型的浪漫主义建筑，正面分上中下三段式，墙面上有数不清的垂直线条，门和窗都是向上的尖券状，项上是一个重重叠叠的尖顶，这些都是是浪漫主义建筑的特点。
4	漫步雨中的沙面与教堂，沙面欧式建筑 ，跟我们的五大道相比逊色了很多，可能就是这样，到达一个地方，满心的期待，途中你会经历惊喜，平庸与失落，就好像我们的人生，但不管经历什么，都是我们的经力，都将刻落心中，留下回忆。
4	从沙面出来因为要乘地铁因而让我们有机缘进入了两家面店，让我们赞不绝口的面店。顺兴面店和第壹面，这两家店隔壁隔就在地铁口对面。顺兴面店的牛三星面口味不错，牛三星一般是牛心、牛腰、牛肝，店家处理的不错没有怪味，牛三星的汁浇在面上也极搭；第壹面我们吃了鲜虾蟹子云吞面，无论云吞还是面都很好吃，云吞里的虾肉饱满多汁很厚实，面也很劲道
4	沙面逛吃完毕，搭地铁到西关，可以看看老建筑尝尝地道的广州老西关美食。有句话叫食在广州，味在西关，因为西关属于老城区这里保留了最地道的老广州昔日风情，这里不经意间的小弄堂里的一家不起眼的小店就会藏着让人流口水的地道美食。
4	住宿：我们找了一家距离沙面超级无敌近的宾馆，在黄沙站海鲜市场里面，如果想问具体地方的可以私信问我们哒~距离上下九，宝华路都很近，步行即可到达。（因为有太多朋友问我们住哪里，在这里同意回答：穗和。其实周边还有7天之类的，大家可以搜搜附近的。）小贴士：11月的广州还是很热哒，不过晚上温度相对低，需要穿外套，白天短袖就OK啦。
4	住宿：我们找了一家距离沙面超级无敌近的宾馆，在黄沙站海鲜市场里面，如果想问具体地方的可以私信问我们哒~距离上下九，宝华路都很近，步行即可到达。（因为有太多朋友问我们住哪里，在这里同意回答：穗和。其实周边还有7天之类的，大家可以搜搜附近的。）小贴士：11月的广州还是很热哒，不过晚上温度相对低，需要穿外套，白天短袖就OK啦。【在这里可以找到俺们呦】夜小梦哒微博：http://weibo.com/2195279613/profile(@夜小梦是大吃货)刁小洲哒微博：http://weibo.com/kiddiao(@刁建州很阳光)————————————————————游记正式开始哒————————————————————
4	第一站：沙面沙面是网上比较推荐的景点，不过到了感觉有点小失望，风格有点像迷你版的鼓浪屿，不过跟鼓浪屿相差太多。小长假人比较多，更缺少了它应有的幽静，我想要是在平常，拿本书，到这里找个地方安静地坐一下午应该是个不错的感觉。
4	殖民地时期的建筑，在一座人工岛上，北面挖出的人工河把它与主陆分离开来，不过河水都臭了，很难闻。沙面地区是免费参观的，里面有很多百年的大榕树和欧式建筑，还会遇到很多拍婚纱照的新人，里面很凉快，夏天去可以乘凉。
4	沙面曾称拾翠洲，在广州城区西南。沙面在宋、元、明、清时期为国内外通商要津和游览地，拥有丰富的历史文化资源，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，寓矜贵的华美和异域风情于一身。岛上建筑多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑，并拥有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。
5	沙面，是由于珠江冲击而成的沙洲，清王朝后期被英法占领割据，成为英国、法国租界。英国人，法国人在上面大兴土木，建造欧洲风格建筑。到了沙洲，以为在欧洲城市尼，完全都是欧洲洋楼，非常非常适合年轻人拍照片或写真。沙面真的很美，很值得一去，附近就是广州上下九步行街，吃饭也很方便。当然，去沙面交通也很方便，乘坐广州地铁到黄沙地铁站下，然后步行即可到达沙面。沙面无需门票。
5	众多欧陆风情的建筑，超级适合拍照的地方，很多新人及淘宝店主都来此取景
很适合漫步其中，无论是沿江边漫步，或者是穿梭在建筑物间，都很有情趣。
平日就很懒，在网上看到沙面的图片便来了。下了地铁走啊走啊，看见个小桥，人贼多，我知道目的地到了。踏入这里的第一步，我咋就感觉穿越了。茂盛的树木，异国情调的建筑，远离城市的喧嚣，一个人静静的边走边看，时不时咔嚓几下，原来做个安静的文艺sao年也是极好的。
4	沙面是广州的一个著名景点，这里历经百年，曾有十多个国家在沙面设立领事馆。沙面见证了广州近代史的变迁，欧陆风情建筑比比皆是，形成了这里独特的露天建筑“博物馆”。沙面不需要门票，广州市内有公交车直接可以到沙面。这里也是很多新人拍摄婚纱照的首选。沙面旁还有一个海鲜批发市场，喜欢吃海鲜的朋友，也可以过去看看。
4	早上起的晚，走的急，就没吃早餐，本想着到了广州再随便在街边找一小吃店就解决了，因为记得上次到越秀公园时感觉到处都是。没想到到了沙面，却并没看到有这样的小店，转了两圈就觉得饿了，顶不住，还是得找吃的。后来没找到小店，但大店还是有的，不过一般都还没开门呢。最后，找到一家叫侨美食家的，有早茶，环境不错，价钱也不错，一方面解决了肚子饿的问题，另外也属于偶然所得吧，顺便体验一下广州的生活。
4	【沙面】很美丽的一个地方，充满着异国风情，放松心情漫步在复古的街道上，古树沧桑、异国情调，那种感觉已不是文字所能描述的。这里还是很多新人拍婚纱照的地方，在这个地方给女朋友求婚也是一个不错的选择哦XD
4	出门后继续沿着警车的队列向前走，拐进清平路。这条路聚集了众多经营中药材的店铺。往上走可以吃到【林林牛杂】，但当时我被竹升面洗脑了，忘记了它。故往下走去了六二三路。越过六二三路天桥便抵达【沙面】北街。沙面又称拾翠洲，以前这里是和外国通商的地方，后来成为英法租界。（不知道我在讲这些的时候面哥有没有听进去）所以这里的建筑很欧式，别有一番洋味。这历史的味道让我想起了同样成为租地的上海。
4	从沙面出来步行没多久就是广州的母亲河珠江了。夜景非常漂亮，边上有许多出来锻炼的人，还有好多骑着单车，踩着轮滑的少年们~~原谅我没有三角架吧，没有拍多少美丽的珠江的夜景。顺着珠江一直往东走，便来到了北京路步行街。步行街不大，但是人可是超级多的。木有照相啊，实在是哪都是人，拍出来全是一个个的脑袋.....
4	地铁站黄沙站下车后，过一个天桥后就到了，沙面主要是近现代的欧式建筑群组成的小岛，有不少人在这里拍婚纱照哦。里面吃喝的点并不多，星巴克的生意特别的好。不过呆过上海或者去过鼓浪屿的人或者时间很紧就不推荐去了。很累了就回酒店休息了。
4	逛完沙面就来到附近的上下九步行街。也是一路问一路走，腿都快断了，很多人说就在前面，不远，结果我发现我再也不相信“不远了”。上下九步行街是上九步行街和下九步行街的统称。是一个大型平民购物街，很多网络上推荐的好吃地方都在这里，什么“银记肠粉、林林牛杂、陶陶居、莲香楼等”，这条街上很多卖衣服的，大胆的砍价，非常的便宜。逛完街我觉得很累，一时找不到吃的，就随便找了个店吃煲仔饭，结果刚吃完走两步就发现了“银记”，可惜肚子很饱，心里非常懊悔，又不想错过，结果只好再点了一碗艇仔粥，非常非常的好吃，粥熬成融状，入口即化，强烈推荐！
4	沙面（shameen）曾称拾翠洲。在广州城区西南。原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。沙面位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩。
4	沙面的店好少，餐厅更少，本来想要去传说中的火车厢餐厅吃饭，不过走到真的饿了也走不回去了。。。索性找了一家价格还能接受的餐厅就坐下来吃了，菜单上看起来价格还不错，走进去坐下后发现哦~还要服务费。好吧那就服务费，拼命叫服务。。。
4	早茶吃翻了，沙面我们来了。沙面一个文化殖民地，保留的建筑都很有feel~里面是居民区，有鸟语有花香有二胡声。住里面的人是有多享受啊~里面有王老吉研究所，我还在他们窗口照了一系列很温婉的照片，RT.哈哈。我很美可是我也很温柔~哈哈~看到大象这种照片，感觉很好。
4	从沙面出来，沿着沿河西路走，途径长堤横二街，走到这里不知道怎么走了，百度地图一直提示出错，于是问了一下附近大厦的保安，令我吃惊的是，竟然要从一条很窄的巷子里面穿过去，穿过巷子，往右手边走十米左右，前面就是教堂了，着实令我震惊了一番。
4	我选择的路线基本上尽量避免原路返回，因为城内景色要多走不同的路为好，所以除了沙面，我选择到沙面总公交站坐6路回酒店，这条路是穿胡同的，看到各个广州小店面的老板们忙碌着自己的生意，真是感到广州人很勤劳。
4	点赞那是必须的！非常棒！  荔湾公园   一大早 也不是假日 也有人在唱戏额 这是谁的故居来着。。。想不起来了       公园里的大树 看着快成精了。。。 沙面 原来沙面是这样子的啊 原来是各国领事馆的所在地      广州 来吃吃可以 来旅游 还真是没什么地方可玩的
4	岛上绿化很到位..全是大树..特别是中间这一条主街道沙面大街14号的露德天主教圣母堂，规模虽小，结构简单，但在其入口处仍然为仿哥特式。沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	沙面有很多处处贯通的小道，但是这时候游客很少，这边开的现在都是一些饭店和酒店等等。广州这边每家店铺前都会摆放喜庆的小橘子树，红红的很好看。沙面的街道也弄的很好看，看上去比较小资。恰好出发前买了新相机，我就在这儿各种拍着玩，摄影技术不好不要怪我。
4	不可错过的景点。小资 小清新 2B青年 中年大叔 都不能错过的景点。这里集中了殖民时期的各种大使馆，欧式建筑。有点像鼓浪屿的感觉哦～很赞 很安静 。里面有星爸爸 可以坐在那美美的喝着咖啡 享受阳光 真的很赞 。放慢脚步慢慢享受
4	感觉到广州必须要游玩的地点好么~~
沙面，以前的租界，保留了很多那个时期的建筑物，很是喜欢。
整个沙面感觉就是坐落在一个独立的小岛上，全是美美的建筑物，有咖啡店，有教堂，各种风情都有，这边也很适合来照相哦，感觉来照结婚照的也是扎堆的节奏诶。
而且沙面里的星巴克就是传说中的大师店哦，有特调咖啡，感觉棒棒哒。小星星控不容错过，哈哈
4	沙面，就是曾经的租借，最早要从1845年说起，经历过很多历史之后，这里建立了各国的领事馆，以及聚会的场所，里面的建筑各具特色，异国风情，来这拍照的新人也特别的都，欧式的婚纱在国外的石器建筑下更是相得益彰。由于亚运会的关系，这里原本古旧的建筑都被重新粉刷了，失去了原本的历史感，只留下了外形而已，在这里也能感受到曾经广州被外国人干涉时的一些点滴。现在有的屋子还是领事馆，有的是画廊，有的是百姓居住，有的则是军官府邸，以及部队聚地，时不时会有阿兵哥迈着整齐的正步走过，而不准拍摄他身后的建筑。
4	沙面岛上有100多座欧洲风格建筑，面积不算大，转一圈如果快的话大概一个多小时就ok了。像什么新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式风格的建筑到处都是，所以这里也是当地人拍婚纱照的热门之地。大街2号-6号的楼房，俗称红楼，原是海关洋员华员俱乐部，高三层，红砖砌筑，南面和北面建有尖顶阁楼，仿19世纪英国浪漫主义建筑风格。在沙面的入口处都会有地图提示游客如何浏览，进去的时候注意观察一下就好。
4	沙面我给它贴上的标签是文艺、艺术、创意的标签，带上相机是必不可少的，周末人流还是比较多，很多人去采风或者摄影，沙面这个地方有岭南这个地方这一方的特色，慢慢走总是能感觉到这个地方的韵味。   至于说它身上有哪些不足的地方的话附近吃饭的地方很少，建议如果要吃饭的话就在上下九吃就好了，沙面是不允许机动车进入，不过周围的交通还是很便利的。
4	目前，沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，也是白天鹅宾馆所在地。岛上绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。建筑方面，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。可惜，现在很多都是经过翻修了，没有见到更多的历史感觉
4	这次丢相机包事件其实是因祸得福啦，我们再回到沙面时选择乘坐了我一直想跃跃欲试的疯狂小三轮，广州马路上出了机动的四轮出租车以外，还有一种三轮露天敞篷电动车，虽然说搁脚的板子很窄，但一路上的想坐过山车的刺激感真是感觉丢这一次相机包赚大了。。
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，鸦片战争后，清朝咸丰十一年1861年，沦为英法租界        从沙面出来走回入口，在沿河走一段时间，有附近唯一的地铁站——地铁1号线黄沙站，地铁站上有一个商场——西城都荟，这个商场看上去刚刚建成，里面所有的店都是新店开张一新，累了进去歇歇脚，吃了一个可可巴菲29元
4	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，也是白天鹅宾馆所在地。岛上绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。建筑方面，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。
5	无门票，坐地铁在黄沙站下车。距离石室圣心教堂比较近。这是一个小资小清新的地方～～～漫步在这看着欧式建筑赞赞的时不时还可以遇到拍婚纱的人儿。里面有星爸爸，可以坐着喝杯咖啡～十分惬意。沙面，曾称拾翠洲，因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。 沙面位于广东省广州市市区西南部，南濒珠江白鹅潭，北隔沙基涌，与六二三路相望的一个小岛，有大小街巷八条，面积0.3平方公里。 曾经是英、法租界。 沙面是广州重要商埠，已被开发成国家5A级景区，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。
5	沙面位于荔湾区珠江白鹅潭北岸 地铁：黄沙站沙面富有异国风情 以前是英法殖民者的租界由于住户基本是各国领事馆啊 洋行或者外籍的传教士等沙面岛上有很多中西合璧的风格建筑 成为广州最具异国情调的欧洲建筑群像某些欧州的小城一样 这里的路边有许多家咖啡馆 餐店 bar人行道上放满了优雅的小桌椅 还有很漂亮的路灯
5	首先不要门票，五A景区，很欧风，历史悠久。这里相当于建筑群了，各种功能的设施~我很喜欢这种风格，建议喜欢摄影的朋友一定要去，无论是晴天还是雨天，都能拍出不一样的韵味。另外周边的交通十分便利，离其他的景区不远。
5	沙面不愧就是广州以前的租界，一走近就有一股异国风情的气息，我想就是这样才吸引了很多人的前来，欧式的建筑，教堂等都别具一格，很多人来此是借用这种欧式风格的场景来照相，而很多人是慕名前来观看，我就是其中之一，我想沙面在广州已算得上是被众多游客知晓的地方，因为很多人来这里都会照相，流传到网上。除了欧式建筑，这里还有参天的百年老树。老旧的建筑和老树互相辉映，给人带来一种莫名的历史感，让人感叹这里曾经的故事。
4	沙面是不用门票的，一走进沙面，古时候那种洋洋的气息扑面而来，里面有拍婚纱的，还有在拍电视剧的，可惜那个演员我都不认识，估计不是蛮有名的那种吧。里面的建筑独特，西式化。有=港式银行，对了 大使馆也在里面，有些人办事就得去这边。大概花了2个小时把这边逛完吧。
4	从教堂出来去沙面，可是天开始下雨，我们便在商场里躲雨，看雨没有停的意思，我们决定不去沙面了，去吃，之前知道“滨江路”有一个好的餐馆叫“惠食佳”舌尖上的中国都介绍了这家，一看时间４点多一点，好吧，出发，从黄沙地铁站坐一站，也来转131Ｂ路公交，坐５站，在“海幢码头”下，下车走几分钟看到门庭若市的一家“大公馆”就是了，
4	一直在沙面这边转到下午四点多，和小鸟转战到了荔枝湾，看到一家状元艇仔粥，因为我和小鸟都不怎么饿，就买了一碗（我们多屌丝），看起来就是白粥里面加了花生米，油条，葱，鸡肉，皮蛋之类的，其实味道真不一样，蛮怪的，不过很好吃。
4	早上还是起的比较早，又是先在酒店稍微吃了一点点东西。。。依旧是坐地铁到黄沙站，从出口出来后过天桥到沙面。可能到的时间还比较早吧，里面还有大妈在跳广场舞。。。沙面是当年广州作为通商口岸的地方，后来的租界，所以建筑都是充满了欧陆风情，是个很好的拍照的地方~
4	走在沙面的各个街道里，还是能够感受到一百多年前广州作为通商口岸不一样的繁荣。虽然外国人的侵略带给了我们无数的伤痛，但另一方面不同的文化在这里交流碰撞也让广州形成了一种特色的文化交融，给人们的生活带了了改变。
4	晚上在有腥气（沙面店）吃了粥底火窝。从来没有体验过的。在大众点评上看到说服务员态度很差，对于不会讲广东话的人就各种冷淡，我要说我碰到的都是非常好的，从点菜的男部长，到服务员阿姨都非常非常好。白贝、手打猪肉丸都好好吃啊，珍珠蚝我们觉得真的有点腥气了，也许平时就怕腥气的缘故吧。枸杞叶清热解毒，有点点清爽的苦味，滚烫的奶挞非常非常好吃，很愉快的尝新体验啊。
4	沙面这个名字听起来怪怪的，查了之后知道是原来的租界，可能是个什么外国名字吧。一大早就奔过去了。旁边的路很有意思的，一定要自己走过去，会经过广州中医院，之前不知道广州对中医有着这么强烈的情感，可能跟喝凉茶有关？但是闻着一整条街全部是中草药的味道还是有一种别样的风情。
4	早上还是起的比较早，又是先在酒店稍微吃了一点点东西。。。依旧是坐地铁到黄沙站，从出口出来后过天桥到沙面。可能到的时间还比较早吧，里面还有大妈在跳广场舞。。。沙面是当年广州作为通商口岸的地方，后来的租界，所以建筑都是充满了欧陆风情，是个很好的拍照的地方~
5	沙面，与六二三路相望的一个小岛，有大小街巷八条，之前一直係英、法租界。沙面绿树成荫，幽静而雅致。交通方便，可以坐巴士到六二三路，或地铁一号线和六号线到黄沙站F出口西城都荟，过天桥后就到，沙面隔壁是黄沙海鲜市场。沙面除咗仲有部分华侨居住外，教堂非常多，而且好多建筑已被定为文物保护单位。非常多人喺度影婚纱相，或艺术相。仲有几间大大细细的餐馆，其中最出名的应该係侨美的两间兰桂坊。酒店最出名的当然係白天鹅宾馆，仲有胜利宾馆。偶尔嚟沙面走走，坐低饮杯咖啡都係唔错的悠闲方式。
4	沙面：（shameen；shamian）曾称拾翠洲。在广州城区西南。原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。沙面位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩。
4	继续朝着沙面走去，沙面其实就是有很多的欧式建筑，里面还蛮大的，有好几条道进去，然后就很多人都是拍照啊，还有很多人拍婚纱照之类的。然后我和朋友其实也不是很会欣赏建筑的人，所以也就是拿着相机这里拍拍那里拍拍。
4	从教堂出来去沙面，可是天开始下雨，我们便在商场里躲雨，看雨没有停的意思，我们决定不去沙面了，去吃，之前知道“滨江路”有一个好的餐馆叫“惠食佳”舌尖上的中国都介绍了这家，一看时间４点多一点，好吧，出发，从黄沙地铁站坐一站，也来转131Ｂ路公交，坐５站，在“海幢码头”下，下车走几分钟看到门庭若市的一家“大公馆”就是了，
4	走过那座小桥就进了美丽的沙面，一路欧洋的建筑物让人真的想在这个小岛上定居下来，每天听着鸟儿叫在树荫下乘乘凉。当然也不全是欧式建筑，还有很多老宅，老宅看起来很有岁月，走上楼梯吱吱响着，虽然潮气把墙面都侵湿了，也不会让人有一丁点厌恶。
4	沙面在宋、元、明、清时期为中国国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，在清咸丰十一年（1861年）后沦为英、法租界。从19世纪末到20世纪初，沙面租界内的公共设施已基本完备，有领事馆、教堂、银行、邮局、电报局、商行、医院、酒店和住宅，另外还有俱乐部、酒吧、网球场和游泳场等，其住户多是各国领事馆、银行、洋行的人员以及外籍的税务官和传教士。建立在此的机构，包括太古洋行（英）、美孚洋行（美）、三菱洋行（日）、汇丰银行、渣打银行等这些至今还活跃在世界市场上的大鳄。
4	沙面是拍纪实片的好去处，而大大小小的历史建筑都给人各种不同的感觉。像是台湾银行旧址，它的名牌前正好有一个防火栓。红与黄的对比，古今的对比，都是值得拍摄的点。这边需要采取相对严谨的构图，在后期制作上大家也可以稍稍加些噪点，使得画面更显历史厚重感。
4	今天我姐带我们去广州老街和沙面 免费导游哦 (￣▽￣)&quot;          银记肠粉————老字号 不错哟          (-｡-;)不好吃  么么哒   好好吃 就是他们两个不让人家在吃一个 哼(￢︿̫̿￢☆)       原汁原味的老街              沙面 很好 很安静 有历史的地方                                                                     楼下的水煮鱼才29 天呀 太好吃t战利品
5	文艺青年的天堂 爱摄影的估计可以呆一个下午 各式建筑本身就是非常靓丽的风景 拿起相机找到合适的角度拍照吧~~~ 带个漂亮妹子去会更开心哦~~~ 距离上下九也很近 拍摄完就可以去找茶餐厅填饱肚子 嘿嘿
5	坐地铁1号线到黄沙站D出口，出来后过人行天桥就可以看到沙面了。沙面是来广州必去的景点，这个地方安静而又美丽，起源于租界，一组欧洲建筑群，巴洛克式哥特式。往里面走就是鼎鼎有名的广州老牌酒店白天鹅宾馆，宾馆一至三层是可以参观的，小孩们都很喜欢这里的大厅的呢。
4	沙面，是广州著名的5a级景区，去广州一定要去玩玩的，完全免费。春节期间去的，游客比较多，这里离上下九步行街不算太远，喜欢散步的朋友完全可以走过去。沙面在清朝是英法租界，所以这里的建筑风格都是欧式建筑，著名景点有露德天主教圣母堂，苏联领事馆等。沙面还有一家据说是全广州最美的星巴克咖啡店，整幢楼是浅绿和白色的，引来很多游客拍照。在沙面景区里逛逛还是不错的，这里离西城都荟也近，看了还可以去那边吃饭。
5	免费景点。地铁一号线黄沙站F出口过天桥就是。乘坐公交到广州火车站总站坐823路(坐11站)到【市中医院】站下，走约110米到沙面岛。欧美古建筑群，很有感觉。去的时候遇到了很多拍婚纱照的。里面可以拍照的地方很多。旁边还有个沙面公园，沙面公园走到最里面就是珠江还有轮渡。公园里面从中午开始就有露天吃饭的地方。本人觉得很值得一去。建议上午过去，下午去附近的上下九和西关那边。小吃很多不贵，也可购物
4	半年后想想广州之行，最美好的回忆就是上下九的早茶和沙面的静谧了。行走在广州的街头能明显感觉到路上车流不息，地下地铁轰隆，头顶上立交桥也热闹非凡，但是进入沙面之后，一切都安静了下来，用室外桃园来形容它一点都不为过。里面的100多座欧式建筑跟苍天古木相得益彰。对建筑风格一窍不通的我只能在视觉上肤浅地欣赏下，哈哈~~
4	来广州去的第一个地方就是上下九，广州是一个非常美丽的城市，跟以前是租界的关系，所以有很多美丽的建筑，其中的代表就是沙面岛，非常安静的小岛。所以这个地方是我最喜欢广州的地方之一。沙面岛离上下九比较近，附近也有地铁可以前往。
4	搭乘地铁到黄沙站，再走一段路，就是沙面了。整体都富有西洋气息，到处都有人在拍摄婚纱照或写真，文艺青年的好去处，沙面还有一座教堂，风景优美，还有星巴克等特色小店，沙面公园面积不大，但可以观赏珠江景色，沙面给我一种别样的感觉，下次还去好好感受一番！
4	沙面岛最大的特点是欧式建筑和参天大树，这跟它的历史有关——清朝时曾是西方国家的租界，后来顺理成章也成了多国领事馆的驻地，但目前基本都已经迁走（好像只剩下波兰，门口有警卫站岗，不允许对领事馆范围拍照）——所以这里的建筑和植被都保护得很好。岛上有广州首家五星级酒店白天鹅宾馆，商户有星巴克、七十一、西餐厅，但不算多。沙面岛虽是国家重点文物保护单位，但免费参观，因此周末特别多人，车辆也是乱穿梭、乱停乱放，所以拍照的话总是难以避免拍到路人和杂七杂八的车辆。
4	王老吉总部在这里吗？ 各种欧式建筑是这里的特色  广州的人们就是注重养生运动  沙面毗邻珠江       教堂。在这里碰到几个欧洲的小盆友，长得让人好喜欢~  知道淘宝商品的宣传画是在哪里拍的了吗？没错，就在这    我俩调皮的影子照 中午吃的是粤菜，选的是广州酒家炒菜心，这个是南方才有的菜，我俩很喜欢吃。
4	有个朋友在广州，之前看到有去沙面感觉还不错的样子，百度地图了下，在沙面的附近还有一个石室圣心教堂，这教堂真的是我第一次见到这么宏伟的教堂了，里面规章制度很好，进门不能穿无袖，短裤，不能大声喧哗。我和其他2个小伙伴刚进门就被阿姨叫住，拿了条类似丝巾的布围在叫上，出门的时候在把类似丝巾的布叠好还给阿姨。
4	坐地铁1号线到黄沙站D出口，出来后过人行天桥就可以看到沙面了。沙面是来广州必去的景点，这个地方安静而又美丽，起源于租界，一组欧洲建筑群，巴洛克式哥特式。整个沙面感觉就是坐落在一个独立的小岛上，全是美美的建筑物，划分相当方正，横向东西三条街，纵向南北五条街，中间洋房林立，树木葱郁，十分沉静，很适合在这里散散步，欣赏各式各样的欧式建筑。个人很喜欢这种建筑，比如五大道八大关。游客也很多，拍照留念，还有专门来玩摄影的，拍婚纱照的，超有异国风情的。这边也有咖啡店，西餐厅，教堂，据说沙面的星巴克是传说中的大师店，有特调咖啡，味道很棒。再往里面走就是鼎鼎有名的广州老牌酒店白天鹅宾馆，宾馆一至三层是可以参观的
4	继续朝着沙面走去，沙面其实就是有很多的欧式建筑，里面还蛮大的，有好几条道进去，然后就很多人都是拍照啊，还有很多人拍婚纱照之类的。然后我和朋友其实也不是很会欣赏建筑的人，所以也就是拿着相机这里拍拍那里拍拍。
5	沙面是个很安静的地方，环境优美，可以一览欧美建筑，交通也很便利。有时候会有些退休的老人在沙面里面唱唱歌，哼哼小曲，活得自在舒适。
4	这里是我一直都想要来的地方，还是不虚此行。有很多人都会来这里拍照，在这里可以领略欧陆风情，这里的房子也很有意思。
4	整个街感觉空气清新、整洁、高雅、洋气、章显广州明清时代这条街富贵、大气。這個地方大部分都是英式建築物，寧靜清優，有盛名的白天鵝賓館，有歷史悠久的勝利賓館，百看不厭！值得来这坐一坐。
4	好多这样的雕塑，好多这样的雕塑，好多这样的雕塑～还有好多帅哥美女～好多茂密的樟树～ 好多老啊老的但并不怎么壮观的西式建筑～喜欢文艺的可一游[微笑]
4	广州的欧式建筑不同于青岛、天津，自有一番南亚气息，鹅黄色和绿色的大量运用让人想起这里离澳门不远了
5	沙面，咋一听以为是一种美食的名字，其实不然，沙面是广州有名的旅游景点，非常非常文艺，很适合拍照的地方，这边保存了很多很多近代历史建筑，很是复古的感觉吧！
5	在广州,沙面是一个很有特色的地方,也是了解老广州的一个好地方啦...现在很多广东的戏都是在这里取景的啦...
4	最喜欢沙面的一点是没有把整个岛封闭起来做景区 沙面还有很多民居 有民众在里面居住 所以很有生活气息
4	这里是个很适合文艺青年，摄影爱好者，喜欢安静生活的人来的地方，环境优美，交通很方便，还看到好多人在江边钓鱼或者捞鱼。[微笑]
3	三星半，沙面其实就是一些欧洲建筑群，旁边有个沙面公园，去得时候那里很多老人小孩在那踢毽子和打太极，休闲的好去处。
5	沙面江景。一个环境优美，布满精致建筑特别是欧式建筑的旅游景区，交通方便，可乘坐地铁在步行少许，约会佳处。
4	逛到下午1点多，正好把沙面走了一圈，感觉有点疲惫了，查看手机里各种美食APP推荐，明显可以看出位置在沙面岛上的餐厅价格都不太亲民。
4	仿哥特式建筑–露德天主教圣母堂，原名沙面天主堂，因该堂花园南边原建筑一座圣母山，安放露得圣母像而得名。
4	苏联领事馆位于沙面大街68号，整栋建筑外立面除了，挑檐、栏杆、女儿墙外都用高质量清水红砖装饰，不加油漆，水泥石灰勾缝，故有沙面“西红楼”之称。
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	广州沙面，可能是广州最富有欧陆风情的地方，沙面岛上的建筑，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。
4	带着才一岁多的宝宝去的，风景不错 ，但是吃东西的地方 在哪里 找了好久 累死， 找的想哭 所以 ，，，唉
4	沙面是古建筑群，有着欧式风格的建筑吸引了很多拍婚纱照的新人，平时挺安静的，如果开发多一些商铺可能会更好玩，也有人觉得就安安静静的才能保留住历史感
3	还好，去的时候下雨，人不太多， 建筑风格比较简洁，单从外观看感觉不如青岛的八大关和哈尔滨的中央大街
4	历史的原因使得沙面岛上尽是英法风格的建筑，充满了异国情怀。虽说这段历史并不光鲜，可因它而留下的文化产物，却不失为一种重新出发，走向世界的开始。这些小孩雕塑，也是寓意着新生吧？
4	读大学时，会和各位好友骑着自行车来沙面参观，那时的沙面，使馆临立，多处有武警站岗，从小城市来省城读书的我们，很是大开眼界。
4	自驾：开车的话可以导航到【沙面】或【六二三路】或【西城都荟广场】，沿着六二三路西行的话，快到西城都荟广场时，有一条右拐的路【大同路】可以停车，而且还是免费的
4	如今的沙面岛，已经成为广州观光渡假的重要区域，市政府也有下力气在这边打造各种艺术氛围，添加了各种雕塑作品
4	毕业初期，曾约大学好友，于国庆在沙面临江的酒吧观看烟花表演，初初参加工作的我们，意气风发，对未来带着无限的憧憬。
4	上下九距离沙面其实不远，沿着西城都荟广场旁边的大同路，一直向北走300来米，来到一个丁字路口，迎面满街的人头，那就是了。
4	天气阴，挺适合来沙面这个地方逛逛的，好懒散的感觉，嘿嘿！ 这类建筑群有点旧上海的风格，不过，说起建筑群，还是青岛的赞！风格不同吧~
4	约好同学在沙面前的西城都荟南广场吃饭。吃完饭穿过人行天桥，我们一起逛了沙面，阳光很好，里面人很多，不乏旅游团。这种欧式建筑风格之前在哈尔滨的中央大街也见过好多。
4	告别长隆，入住沙面，考虑到带行李，带孩子转乘地铁太麻烦，那就选择滴滴出行，打车56元到达，我们这次行程，打车占了一部分份额。其实有时间的话，完全可以选择地铁，广州的地铁很方便，运行结束时段也很晚。
4	沙面的大榕树太赞了，太喜欢了。整条路都充满着设计细节，艾玛，光顾着看小洲洲都木有精力拍，哼！没错，都怪他~
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	沙面里还有一座教堂 教堂不大 去的时候游客也较少 简单的看了下 虽然不信教 但走进去心突然就静下来了 和石室相比 这座教堂偏小 但是胜在游客少 安宁舒适
4	广州领事馆的聚集地，好有欧洲风情的感觉，拍照挺好的，但和花都九龙湖不能比，到这里有一家超好吃的乳鸽。
4	拍照绝佳地。风景好，有各国领事馆..在上下九路一直走就到沙面撒，沙面有挺多的领事馆，是欧式风情拍照地哦，这些建筑有一定历史的啦，挺多人去拍婚纱照的哦！
4	拍照绝佳地。风景好，有各国领事馆..在上下九路一直走就到沙面撒，沙面有挺多的领事馆，是欧式风情拍照地哦，这些建筑有一定历史的啦，挺多人去拍婚纱照的哦！
4	沙面对面是西城都汇，一个大型的购物商场，价格中上，里面也有很多吃的，沙面隔壁是黄沙水产品市场，里面的海鲜都很新鲜，价格公道，可以买了之后直接上酒楼加工，很多人都知道广东的海鲜是棒棒哒。
5	一大片的欧式建筑，喜欢拍照的朋友不可错过。沙面虽然不是很大，两三个小时就能做完，但是周围的一些相关建筑也是可以逛逛的。
4	岛上除了白天鹅之外其他都是欧式风格的建筑，之前很多外国使馆也是在这里，走到江边可以看到新建的立白中心。
4	沙面岛可以说是广州最有意思的地方，这里在鸦片战争后曾被割让给英法列强，因此这里的许多建筑都带有明显的欧洲风格，位于岛上主干道的法国天主教堂是非常典型的代表。岛上还有一个美丽的公园。 
4	我们本地人都经常耒走走,顺便去胜利宾馆饮茶或侨美吃饭,唯有-样遗憾就是只为白天鹅服务的引桥大大破坏了整个沙面的风水
4	在广州珠江的一座小岛，建筑颇有特色，适合来这里拍照，岛本身不大，竟然也有幼儿园学校在里面。半天可以搞定！
2	一般般  
各人感觉没有其它游客说得怎么震撼
除去房屋建筑物和公园差不多  ～
没有什么可看点～
2	奉劝所有去过鼓浪屿的孩纸别去沙面~！就那点地方·就那几个建筑~！唯一可以的就是里面有乳鸽还不错~！其它毫无亮点~！为什么会有人说那里好玩？百思不得其解~！
5	沙面公园在黄沙码头附近，不大不小的公园，曾是外国的领事馆圈，现在成了人们旅游休闲的好去处，尽管时光已逝，但曾经的感觉依旧～
1	并没有什么让人惊喜的。就是一些普通的欧式建筑，甚至有可能因为天气原因闲的非常旧。我家周围随便一个看起来都要比它干净很多。
4	本来在筹划这个行找计划的时候，沙面是安排在第一行的，因为从好友的照片里，从旅游推荐者的游记中，都让我对它，对它里面的建筑，还有自己大脑里臆想的异乡风情，都在心中产生了一种无限的渴望。
4	广州最让我期待的其实是沙面，不过我还是喜欢她以前的名字“拾翠洲”，更具有古典味道吧。而且沙面还被我的三位同伴先后叫做“面纱”、“沙画”，这样一来，就完全打消了我们精神层面交流的欲望了~
4	沙面曾称拾翠洲。在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。
4	沙面是个拍婚纱照劈情操的好地方啊感觉帮上海的泰晤士小镇有点像，不过泰晤士小镇很人工的，沙面这边是历史遗迹有些还改造成了银行办公室居民住宅区学校
4	从沙面出来穿过几条小路（海味街之类的）来到上下九。可惜在上下九和最好吃的那家美食店擦肩而过，吃的很普通的行货小吃（真失败！！！）
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑。
4	沙面：沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	沙面：原本是一個沙洲，因為上面曾經有很多的領事館和美麗的私人住宅而小有名氣，喜歡建築群的朋友們不妨前來看一看哦~
4	走了许久，你们会饿了吧。沙面里面有一家星巴克，那个外装饰啊，是美啦啦的，由于本人比较不富就去附近的一家面馆要了个小三鲜面便宜又实惠，还有主题风的火车头餐厅，价钱未知。附近还有一些酒吧，供游客选择。
4	第四站 沙面 沙面是一座小沙洲，毗邻珠江，岛上有许多仿哥特式，新巴洛克式的建筑，因为曾经是英法两国在鸦片战争爆发后选定的租界区，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	吃饱喝足了就出发去沙面大街了。那里以前是英法租界，所以就是看看西式的古典建筑啦！好嘛……因为实在照相不好看，也就没照什么，拍不出那种感觉……
4	沙面曾称拾翠洲。在广州城区西南。原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。
4	沙面都是一些法式、英式等各国建的房子，房子很多，占地面积也很大，超有情调，在里面就感觉在国外，适合婚纱摄影，但不适合我这拖着行李箱到处跑的妹妹，所以略略的逛了一下，拍了几张照片
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	从上下九往南走5分钟就是沙面了，原先英法的租界，很小，建筑很有特点，拿着照照相臭臭美挺好。顺面买了凉茶喝，这次喝了两家的凉茶：平安堂和黄振龙，感觉貌似黄振龙的好喝点儿。
4	沙面里面到处都是导航图，地图【见图】，很方便。它的路也都是井字形的，好走，我这种没有方向感的人都能HANDLE。。。
4	吃饱喝足后，向沙面进发，地铁两站就到啦 说真的，来到沙面，有种去到欧洲的感觉，建筑是欧式的，环境是安逸的，不似刚刚上下九的喧闹，走走停停，停停走走，惬意得很
4	吃完打车去了白马服饰城，逛了半天出来坐地铁去沙面，我的卡片机就是在这趟地铁里被盗了，相机也就罢了，关键是里面的存储卡存了我手机里导出来的几百张这次旅行的照片，郁闷死我了！
4	下飞机后直接前往沙面，那是一个很悠闲的地方，阳光明媚的下午随便走走，拍拍照都很舒服，晚饭是吃的毋米粥，虽然在重庆也吃过，但是粤菜的鲜美是重庆吃不到的味道，连从来不喜欢吃的肠粉的我都吃得津津有味。
5	历史悠久，建筑中西合壁，闹中取静。各国驻广州领事馆旧址较多，是广州近代史的写照！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][胜利]
5	沙面的一家餐厅吧。好像叫玫瑰园吧。晚上很多人在临江喝喝酒。我9点多去到的时候，最靠江边那排座位已经没有了。不过，坐在江边和人聊聊天喝点东西 吃吃烧烤。还真的是享受
4	都是国外领事馆的旧址，很有纪念意义，还在那里的星巴克喝了一杯，是原先的英国大使馆，还给同学买了明信片做纪念品，是可以讲价的哦！
3	元旦去的，满怀期待去的，人很多，拍照的也多，专业的不专业的都有～但是要说建筑风格，还真没什么新意……虽然是原殖民地。不过旁边看日落还是棒棒哒～～反正我只待了二十来分钟……
5	广州地铁挺发达的，直接坐地铁到。（TIPS：可以买广州地铁的旅游卡，个人感觉比较优惠）沙面，很文艺的地方，经常会看到拍婚纱的。
5	沙面是个小岛，清朝时为英法等国的租界，岛上的建筑风格各样，都带有异国风情。沙面不大，一两个小时就能走完，建筑造型多样，植被丰富，有许多雕塑惟肖惟妙，环境十分优美。
4	去过好多次沙面了，外地的朋友过来总要去看看。非常富有特色的一个地方，西式建筑非常漂亮，颜色鲜艳，适合拍照。路上也能看到那些拍艺术照婚纱照的，对了，它还是淘宝外景摄影专业场地，哈哈~
4	那里是摄影发烧友必去的地方，有很有特色的房子，干净的街道，也有很多人在拍婚纱照。喜欢摄影的人一定不要错过这个地点！
5	欧洲的建筑风格，让这个本用来外交的地方充满了艺术气息。沿着建筑慢慢走，可以发现很多有感觉的小店，还有角落里拍照的游人，端庄而又浪漫
4	有些异国风情的地方，不过和好多城市的租界去没有太大区别，去过天津的五大道，再来这边的话就不会有太多的感觉了
4	之前的殖民地，因为好多之前驻国内领事馆和外国人建的游乐场所等，记得好像有个过的领事馆还在使用，当然大多都荒废了，只是空空的楼了，也不让进，在门口拍拍照也就。
4	沙面坐落在珠江的半岛上，在广州地铁六号线黄沙站旁边，沙面还保留了各国的领事馆的旧貌，环境优美，是散步，亲子，情侣游的好地方。
5	沙面是广州历史的租界，传说是曾经华人与狗不能入内的地方，如今看来还是有斑斑历史的痕迹，真正是个租界区，可想当年的繁华，单单有一种独特的气息
4	没想到排到了广州景点第一位，还是值得一去的，以殖民时期的西洋各国建筑为主，自成一个小区域。有个小教堂，很多拍婚纱照的人。整体区域可以悠闲地逛逛。最南边有清朝炮台，还可以直接眺望珠江。
5	因为这是由珠江冲积而成，所以叫做沙面。这里在清朝是英法租界。这里可以看到，各种各样的教堂，古代的银行。以及前苏联的领事馆。可以坐地铁一号线到黄沙站出口。在这里可以免费参观。
4	挺复古的建筑，还有很多老人家在那打麻将，嚯嚯~~
5	环境比较宁静，建筑很多颜色漂亮，非常适合拍照，而且有很多雕塑散落在公园各个角落。
5	很美，很想去看看的地方，如果有时间的话。
4	沙面真是一个好地方，很多人拍婚纱照都来这里选景的
4	但是沙面有一个特别好的就是除了这种商拍的人比较多以外，旅客来说并不多
3	跟对象去了一次沙面，是我不懂的欣赏还是别人的欣赏水平高，反正我是不会去第二次了。
4	很漂亮文艺的一个地方~ 有很多人去那里拍照
4	来了三次，第一次自己来的，第二次跟同学，第三次跟家人，每次逛都觉得很不错
4	很有风格，很多人拍婚纱照。边走边看，文艺浪漫。
5	老街的环境不错，近代建筑是她的一道靓丽风景。很有艺术感！
3	真心不怎么好玩，可能是个人不符吧，
5	这个图片拍摄于广州沙面，如果去广州玩这里也是一个好去处。
4	西式风格的建筑，拍婚纱照的很多，里上下九很近
5	沙面是隔很浪漫的地方,很适合情侣去玩的...这里留下来的有古老的建筑,也有异国风情...
5	坐地铁1号线可到沙面，沙面是很具有欧陆风情的一个地方。
5	环境特别好，还有那种参天古树和欧式风格的建筑，流连忘返
4	上下九西关离这边都不远，沙面建筑群很像厦门和外滩的结合体，小清新适合前往
3	保存完好的古建筑，各国风情都有。市内婚纱摄影场地。
4	历史遗迹保存完好，来了之后才能体会出当能为何沙面会成为租借，地理位置使然
5	这里的景色非常美丽，建筑保存的很好，值得一去。
4	文艺小清新很喜欢的景点，但里面的商品价格比较贵。
3	环境清幽，早上总会见到一些老人家晨运，周围的建筑群保留西方的特色
4	法式老建筑群，就是面积太小，比青岛差远了
5	老广州的十三行，领事区，环境不错，建筑充满异域风情，更袖珍的鼓浪屿。
4	地铁口一出来走不远就到了。沙面有很多欧式建筑。
4	建筑挺好的，住人的看上去还行，但有些年久失收，没保养好。那树都很粗，年龄挺大了
5	也就3排的建筑群，那边的建筑非常的有风味，地铁站文化公园站下
5	自拍达人的聚居地，经典的欧式建筑，美丽的公园风景，临着珠江吹海风……
4	来到沙面，必须要带木椅同学去参观一下广州人的自豪：白天鹅宾馆。
4	沙面公园绿树如荫，同时也是拍摄取景的绝好地方，下次你来广州，一定要不错过喔！
4	因为是周末，沙面公园游客众多，但整体的感觉还是很舒服的，不会有那种人头涌涌的景象。
3	今年4月初，沙面人民桥头的木棉花开得正盛。
5	很棒的小岛，各式的外国建筑，值得来
5	一个广州的小岛，岛上的建筑风格可以满足你对所有欧式建筑的向往
5	都是外国的建筑风格，走在路上感觉身处异国他乡，还可以漫步在珠江边吹风。
4	可以看见许多外国人和教堂。还有兵哥哥，里边还有小天鹅酒店，酒店内也有自然景观和人造景，挺漂亮的
4	蒙蒙细雨中的沙面，就像一个世外桃源，随处可见的小童铜像栩栩如生，煞是可爱。
5	外国建筑群。里面有好多的领事馆，适合过去摆拍、婚纱照等
4	沙面适宜漫步，它东西长900米，南北宽300米，走几圈都不会累
4	沙面从北京路，乘坐1路公交车到市中医院下车，走过人行天桥便是沙面了票价：2元
4	如果嫌沙面人太多的话，不妨来这里，妹子们拍文艺照的不二之选。
4	来逛沙面，你不需要带有什么具体的心情，这里建筑之多，让你不同的时间来，都会有不同的发现和感受。
4	沙面，风景不错，由于我太累了不能好好欣赏，所以没有留下太多的印象。
4	之后是沙面，我觉得这里真的没什么，只是一些稍稍有些特点的建筑群，还不算大。不建议大家来。
4	随便在一家店买哒，解解馋~然后向沙面粗花啦~沙面就在我们住的地方对面，过条桥就到啦。超近！
4	沙面是很久之前来过一次 貌似还是刚来广州读书的时候 慕名而来 算起来已是六年前了
4	沙面有着充满外国风情的建筑 因此到处都是外拍和婚纱照的人 岛并不大 两三个小时就可以逛完
4	沙面的建筑很好的保留下来了 除了花 沙面的建筑的颜色很是很丰富的 红的黄的绿的褐色的
4	我印象中沙面一年四季都会有花开 2月底去的时候还是花期 沙面的花开得很灿烂
4	从芳村码头搭乘轮渡到黄沙（投币一元），前往沙面游玩沙面岛上有很多古老的洋房和树木，富有历史气息
5	免费的景点，去看建筑街拍都很不错，里面还很多在拍婚纱照的，附近有地铁站一号线黄沙站，感觉棒棒哒
4	跟天津的五大道，青岛的八大关差不多，所以去了没有感觉太有意思，但是人很多。
4	风景很好，不过要自己体会才会感觉的到。
5	很适合拍照，很漂亮，环境很不错，推荐推荐
3	没什么感觉，有很多过来拍婚纱照的人
4	沙面没有我想象中的那么大，建筑很有感觉，走走停停看看，是很好的一件事，还会碰到一些拍婚纱照的哟
4	去看了一下，其实也没啥可玩的，就是建筑物稍微有特点一些
3	其实还好了，比起青岛大连那些地方的建筑群，这边算一般般吧 好多淘宝卖家来拍照哦
5	沙面是一些领事馆的聚集地，体现外国文化和历史气息
4	来这里拍照的人特别多，有点像天津的五大道
5	建筑很美！很适合拍文艺照！年轻的朋友值得一去！
5	还不错，和厦门的鼓浪屿很像，很文艺很小资的地方
4	沙面和北京路都很让我失望，我只好找找餐厅来弥补我失落的内心了。正巧，发现“慧食佳（滨江店）”
5	沙面类似天津的五大道，青岛的八大关，主要看建筑，看别人家的别墅。。
4	那两天广州的天气非常好，有很多年轻人在沙面拍摄婚纱照和写真。还有很多，我这种的观！光！客！
4	沙面教堂星期天才会开放。去的时候正好是星期天，很多人在学习圣经。
4	沙面建筑群很多都是外国的领事馆，国际氛围比较浓重，这里有拍广告的、拍婚纱的、Cosplay的。
4	沙面就在珠江边，其实也没什么好看的，就是就旧租界，房子比较欧式，适合各种摆拍，
4	在上下九吃够之后便打车去了沙面，虽然不远，但是广州的热天要命啦，到达英、法租界，洋气沙面
4	之后就出发去了沙面~本来还想去黄沙吃海鲜，可实在吃不下，所以就没有去吃海鲜
4	绿色的）。沙面吧，不能说好玩，只能说欣赏！适合有品位的人细细品味！辗转又来到
4	然后就到了沙面岛。一进门的时候就是一个“妓院”。然后就是一个教堂，好吧，有什么联系吗。。。
4	沙面公园到啦！据说晚上好多情侣在这里漫步，不过我来的不是时候，天还大亮！
4	然后打车到沙面旅游区,因为看导航坐地铁挺麻烦的,打车大概40多块钱.
4	接着坐地铁到黄沙，去沙面，有很多的大使馆的欧式建筑，因为哈尔滨的这类建筑很多，看着没什么新意。
4	西式的老建筑们见证了广州的历史，类似于上海外滩建筑群。
4	沙面紧靠着珠江，植被茂盛，绿郁葱葱，欣赏着欧式建筑，坐下歇歇，挺有情调。
4	沙面 真的很美 特别舒服安静的地方 鸟语花香还有春风拂面 真羡慕住在附近的人家
5	小清新之地，很多人都去过拍照，的确是挺有感觉，听说之前谁还在那里采风拍戏呢
4	逛完沙面十二点啦,这次因为时间关系又没有认真逛,好好拍照,下次再来吧...
4	都是看建筑的。有时间慢慢走是一种享受。[调皮]
4	非常的文艺小清新，看到很多人在那里拍婚纱~
5	沙面是广州重要商埠，已被开发成国家5A级景区，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。
4	建筑不错，也适合慢慢走走逛逛，坐下来看小孩玩
4	沙面的这种建筑有很多~ 像台湾银行啊 一些旧领事馆啊~真的很值得一走呢~
5	那些有很多有名的建筑特别的漂亮
5	树木茂盛，环境优美，走进去有种快活的感觉
4	广州的英法租界 有不少老建筑 历史气息厚重 喜欢建筑 历史的朋友可以来看看
4	不仅有百年老树欧式建筑还有好多不错的粤菜餐厅~~~！！！
5	建筑风格独特，环境清幽，景色优美，绿化做得很好。
5	很正的地方，殖民地的建筑保留很多，有很多婚纱摄影公司在此地拍摄。
5	还没去，去了一定来点评，期待玩的开心
4	沙面是拍纪实片的好地方，里面的老建筑给人不同的感觉
4	树木茂密，建筑物保存的很好，值得看看
4	广州景点里竟然排第一，不懂。还不错，临江小岛，里面商家齐全，绿色景观也很浪漫，有雕塑点缀其间
5	很适合拍照的地方，都市的绿洲，欧式风情！
4	这里是以前的租界, 紧靠着珠江. 建议在工作日过来, 人不多, 可以好好在江边发发呆.
3	挺一般的，基本上就是几个外国建筑群
4	面积不大，几个小时就可以逛完， 很安静，充满异域风情的古建筑很美
5	很有年代感，能看到很多洋行和外国领事馆旧址，很有情怀
3	欧式建筑群，适合拍片，不适合小朋友亲子游
3	感觉一般化，旧租借，只是几个建筑而已。
5	沙面的建筑风格太赞了，去过几次，总觉得还没逛完
5	唯美的选择，婚纱照的必选地，我们就是在这里拍的，很适合情侣
3	很有特色，有教堂，还有一些美食，来广州可以去游览一下。
5	非常文艺范的一个地方，而且还是免费的哦！西洋建筑风格，很美。
4	拍照的好地方，去过两次了，建议去拍婚纱照呢
4	都是一些比较老的外国建筑，没什么好玩的！
5	是历史悠久的建筑群，多是西方风格。在这里非常惬意。
5	第一次去广州，网上找的攻略，早上十点抵达沙面，这地方果然是绝佳摄影地。欧式风格，古典韵味！广州火车站下车可以做地铁到黄沙站下车。广州沙面是广州最富有欧陆风情的地方，位于荔湾区珠江白鹅潭北岸，是一个椭圆形的小岛，面积为0.3平方千米的弹丸之地。最近由于其岛上西方古典主义建筑群颇具特色。和表妹一起来的，拍啦好多照片，也可以坐公交旅游2号线过来。因为是周末好多人在这里拍婚纱，广州拍婚纱绝佳地点！以后拍婚纱一定来趟这里。关于吃:这里没有特别好吃的地方，但是走完沙面可以去上下九！哪里有很多好吃的，也不远！这里逛下来慢点走几乎要一上午！也可以在黄沙码头坐轮渡到沙面，一楼价格2元！2楼风景好点5元。
5	沙面，位于广州市荔湾区黄沙地铁站，濒临珠江，是广州的欧式建筑区所在地，旧时候这里是租借地区现在因为保存完好，很多游客都会来这里拍照摄影，还是很有意境的，来广州必走的地方，这里距离上下九步行街也不远，走路十五分钟的样子，这里也适合情侣来，很浪漫。
4	可能对沙面的期待太高了，真的跑过去看的时候觉得还是外滩更有味道。反倒是沙面公园给偶留下深刻的印象，晚上和同伴闲逛时，看到很多广州人在锻炼身体，打羽毛球的打网球的踢毽子的练武的等等，看上去充满朝气，令人颇为感概。
4	坐地铁一号线在黄沙站下，出站后过了行人天桥然后跟着指示牌走即可。沙面是珠江上泥沙冲积而成的小岛，因为广州从晚清以来就是中国对外开放的排头兵，所以岛上建有很多19世纪的外国建筑，例如汇丰银行，法国兵营等等。建筑古色古香，历来都是摄影爱好者的必去之地，很多新人的婚纱照，模特照也会在这里取景哟。即使只是在午后来这儿悠闲的散步，也绝对会带给你不一样的感受。
4	沙面除了它的历史很耐人寻味外，还有它的建筑也很有味道。由于这里以前曾是英、法租界，所以建筑风格多数是以西式风格为主，而且这里的交通也很方便。这里的主要看点有苏联领事馆、露德天主教圣母堂、海关馆舍、汇丰银行旧址、白天鹅宾馆、基督教教堂、沙面公园、广东省外领事馆等。现在的沙面已经变得集休闲娱乐饮食运动为一体的大众化旅游圣地，早上可以在陶然轩或兰桂坊喝个早茶，然后在沙面公园慢慢散步，跟着到沙面体育俱乐部来一场网球或羽毛球运动，到了中午可以在白天鹅宾馆来一顿奢华的午餐，下午沿着沙面大街把整个沙面的每一个角落都好好逛一遍，晚上可以再来一个珠江夜游！一天下来，你会发现你的照相机里已经有意外的收获了！
5	到沙面要乘坐地铁到黄沙站，从D出口出来过天桥，穿过一条河涌就到沙面了。在西城都荟的对面。沙面上的建筑风格都很欧式，道路规划规整，基本上是网格型、中轴对称的。街道两旁长着巨大的细叶榕，沙面中央的大街中间是一长条形的广场，有很多铜像雕塑，吸引很多游客合影。有时候还会在这里举办小型演出和义工活动。整体风格和鼓浪屿挺像。
4	交通：地铁1或6号线黄沙站下按照指示牌出来过个天桥就是了。门票：不需要门票。沙面曾是英法租界，所以完好的保留了当时的建筑。在沙面闲逛时经常能看到领事馆的车停在路边。另外到沙面拍婚纱的人也特别多，异域怀旧风的不二选择。
5	坐地铁1号线6号线到黄沙站下车，从F口出站是最近的，走过天桥就是沙面。沙面是由沙基涌和珠江围成的一个小岛，由于当年是英国和法国的租界，上面有非常多的欧式建筑。沙面岛的整体氛围非常幽静，像一个世外桃源。茂密的榕树芭蕉椰树和众多的欧陆建筑让人有一种仿佛身在南洋的奇妙之感。如果要在沙面观赏珠江，可以从沙面公园进。整个岛最精华的部分是沙面大街。喜爱摄影的朋友一定要去看看。
4	沙面不大，但是可以在这里浪费很多时间哦，特别是摄影发烧友们，这里的每一个角落拍起来都好漂亮的，很有味道，如果拍人像的可以带一些复古风的裙子来，有很多影楼都会来这里拍婚纱照的。可能因为是一个人去的觉得比较没意思，爱拍照的朋友可以去看看啦，情侣散心那地方也会是不错的选择，那里的老建筑还是很有感觉。交通很方便，地铁一号线黄沙站下顺着标识就能找到，算是一个比较文艺的地方啦。细心找找，会发现好多好美的地方，这里对面是西城都汇，一个大型的购物商场，价格中上，里面也有很多吃的，沙面隔壁是黄沙水产品市场，里面的海鲜都很新鲜，价格公道。
5	特别喜欢沙面，里面都是欧式建筑，记得那一天去的时候全程步行，早上在上下九吃了早茶，就开始狂奔去沙面大街，一路上几个人都在开百度地图找路，幸好最后来到了，一下子被建筑风格美到，可惜我们赶晚上夜游珠江的轮船，没能仔细观赏，真的很遗憾。
5	欧陆风情步行街…有兰桂坊的乳鸽…火车头的法式餐厅…露丝酒吧的鸡尾酒…也有星巴克的咖啡…有腥气的粤味儿…还有狭长的街道里自顾拍照的游客…以及那婚纱包裹下动人的新娘…更有周末里青年创意集市…感受沙面文化…享受闲暇午后…
3	去沙面，一般都是和上下九一起的，自己坐车的话可以地铁1号线或者6号线至黄沙站，根据指示牌走就到了，主要亮点还是拍拍当年租界的建筑，有很多人在这里街拍或者商拍，也可以走到珠江边逛逛，晚上泡泡酒吧也可以。
5	沙面岛，看风景、拍照，比较休闲的啦，有星巴克。
美食：桥美、西关粤、泰珍牛桥等各种风味餐厅。
ps:兰桂坊（16.8/只的招牌乳鸽前晚再次被G4报道，又引来大批吃货，如果晚市来，最好先book位）

沙面公园是在沙面岛上的
3	怎么说呢，对于英法租界的建筑，在上海是铺天盖地。简介上说的天花乱坠趁夜色独自来夜逛沙面。人也不是很多晚上虽然开路灯也是默默黑，还喂了喂2个蚊子。建筑基本上是不开放状态（不知道白天怎么样）有两个餐馆和一个bar看上去还不错的样子，其他没看出什么东西来。改日白天路过再看看。
5	沙面又珠江冲击而成，与六二三路相望的一个小岛，有大小街巷八条。鸦片战争后沦为英法租界，所以现在上面上有很多欧式的建筑，正是由此而来。我到沙面是从黄沙地铁站下来，过马路然后过桥去的沙面，真心那个立交桥没看懂。。。绕了好久才绕过马路。。。毕竟沙面是广州多元文化的一种象征，所以非常值得一去。沙面逛上一小会，看一下西方式的建筑，人少的时候沙面的氛围特别好。
5	鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州最富有欧陆风情的地方，位于广州市区西面、珠江白鹅潭畔，是广州著名的外事游览区和历史文物保护区。（沙面是一个四周被水包围的小岛，沙面公园面向珠江） 。在广州市区来讲，应该就是最美的地方，异国情调，绿树成荫，很多每座建筑都是一本历史书，领事馆林立（而现存的波兰、德国、美国、捷克、朝鲜等领事馆及众多的外事机构，吸引了大量的公务人员）。在沙面岛还有广州最早的一家星级酒店-白天鹅宾馆，是由爱国华人霍英东先生建造，很多老广州的集体回忆。记得带上相机，没有借也得借一部来，因为我觉得去沙面玩不拍照简直是对不起这里的建筑和自己！
5	这是第一眼过桥之后沙面的印象，大道两旁不一样的建筑中间一条特别美又悠长的林荫道，树木高大，沙面岛的简介和地图很清楚，四周都是由江包围，到了旁边之处可以吹吹江边的风很惬意，岛内各种建筑和商店，星巴克等饮品，还有特色物品参观。很多朋友在那拍摄艺术照，是个值得一去的地方[调皮]
4	沙面的景色还是不错，岛上布满了西方风格的建筑，在这里拍婚纱照的人有好多。沙面在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年后沦为英、法租界。现在为广州重要商埠。岛上绿化较好，有许多古树，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。建筑方面，多为19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。
4	一个河里和岸边有一条水沟之隔的小洲。全部是清一色的欧式建筑，当年外国人聚居的地方。建筑风格为--中间为一个公园四周为建筑物。公园里载满大榕树和樟树、很有些年代。平时很多拍婚纱的和广告照的在这边。很有些意境哦！
5	沙面曾称拾翠洲。在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。 宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，清咸丰十一年(1861年)后沦为英、法租界。现为广州重要商埠。 沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。
5	1有教堂，虽然很小。和广州石室教堂没法比。
2基本都是欧式建筑。很多人在拍婚纱，如果你是男的，可以看那些拍婚纱的少妇。这个是一个很重要的点。
3近江边，有个玫瑰园的餐厅。可以一边喝杯饮料。一边看珠江。看轮渡。看风景。看人。
4最主要，就是有星巴克。
4	这里是来到广州必来的景区，不收门票，曾经是这边的租借区，后来花了很大的功夫修旧如旧，目前维护的是比较好的。一些建筑可以很明显的看出当年欧洲留下的建筑风格。对外友好办事处与波兰使馆也在这个地方。在沙面公园里有很多的雕塑，是当时状况的一个反应，比较有意思。推荐一定要去看看沙面博物馆，虽然不大只有三间房，但是很好的说明了整个地区的历史和特征，这样结合景点来看才会比较明白。绿化很棒，所以有很多人在这边散步，每天来这边坐坐也是挺好的。
4	沙面，我就在上面读书，沙面小学。沙面风景良好，树木平均年龄上百岁。若是在工作日前往，将有幸看到学生早操。岛上雕塑极多，广州第一批雕塑的二分之一都在上面了。沙面岛原是租界，所以房子都是欧式的。蚊子会比较多记得防蚊。本人喜欢。若假期前往，本人可做导游。联系电话13128652235。
4	我感觉是广州最值得推荐的地方之一，岛上的建筑很有特色，而且古树也多，身处市区又闹中取静，是都市中一个能让你放慢脚步的地方，对面就是清平中药批发市场，旁边有黄沙海鲜批发市场，逛完后，你可以直接到海鲜市场称上海鲜，然后到市场里的洒楼加工，品尝海鲜大餐，食完后如果觉得有力量了，可以继续到附近上下九逛街购物。
4	我就住在沙面的对面～沙面超级漂亮哦～最适合情侣或者带着父母孩子在那里闲闲懒懒地游荡半天，随便一处都值得拍照～如果预算充足可以在那里吃饭～如果觉得稍贵可以到旁边的水产市场买上新鲜海鲜在那里的酒店即点即做！
4	沙面是位于珠江中间的一个小岛，原先的领馆区，是广州最有异国情调的地方。小岛上一座座西式建筑，树荫浓密，更是有不少的酒吧和咖啡馆，可以坐在江边的长椅上欣赏珠江美景。这里也是拍摄婚纱的场景地，每次来这里都遇到不少新人。
5	地铁1号线D出口出来，走过天桥，对面就是沙面。这里满是异国风情的建筑，绿树成荫，非常之美丽。据说原先沙面与城内是相连的，人工挖掘小河，才使沙面成为独立岛型，于是乎，只要把守住北面与城区相连的小桥，沙面俨然就是一个世外桃源。建国后，沙面成为各国领事馆聚集的地方，现在其他领事馆都搬离了，只留下波兰的领事馆。
5	沙面是珠江上泥沙冲积而成的小岛 因为广州从晚清以来就是中国对外开放的排头兵 所以岛上建有很多19世纪的外国建筑 例如汇丰银行，法国兵营等等  里面的一些建筑都很欧式风格的小洋房 很美 街道就差不多两辆车的宽度 有一些是石板路 我去的那天正好是下雨天 撑起伞来走在路上有一种特别的味道 很美 感觉自己超级文艺的 建议大家雨天的时候去 真的别有一番风味 而且 雨天人少哦 哈哈
5	沙面好漂亮，全都是异域风格的建筑。去的时候发现很多人都是来拍照的，有的是专业摄影师，有些是拍婚纱照的，还有的是像我这些闲逛拍照的人，哈哈哈。道路两旁都是高大的树木，遮阴效果很好，下午还可以配合阳光拍炒鸡赞的照片！！！逛累了还可以在咖啡厅休息休息，或者去餐厅吃上一餐！
3	外国风情建筑小岛，交通很方便。地铁黄沙站或者文化公园站都可以到。近年佢的人多了起来，里面很多摄影店，拍婚纱拍写真拍淘宝的人很多。时不时会有创意市集，值得去看看。厦门来的朋友就没有必要去啦。建筑风格差不多。
4	这里是一个很小的小岛不过现在有很多桥连着，里面几乎都是欧式建筑著名的白天鹅宾馆就是在这里，这里还有一间相对石室圣心大教堂小很多的教堂有很多新人会来这里拍婚纱照，这里还有一间被誉为广州最美最有情调的星巴克不妨可以过来坐一坐感受一下国外的气息
4	交通方便，一号线黄沙站出来过桥就是了。不知道也可以问路边小摊的老板，都挺热情的。是个散步，拍照的好去处，排婚纱的随处可见。不用门票，喜欢欧式建筑的可以去下，但除了建筑也没啥特别的，吃饭的地方也少，以西餐为主。
5	广州的景点实在太多了，而且风格各异都值得去看看。沙面里的建筑主要是某时期的外国领事馆，所以可想而知建筑风格都是欧式的~ 环境很棒，很喜欢里面形态各异、栩栩如生的雕塑。旁边的小店也卖一些特别有调调的东西，有钱可以买上一些，也不是很贵~~ 这个地方特别适合情侣去的哦，哈哈
5	挺不错的，1.离上下九，西关很近，那边有很多好吃的，不过沙面那里就没什么好吃的，2.有个陶瓷博物馆不错 3.有个教堂，每周日会有中英双语现场讲解 4.西欧建筑风情，很适合去拍照 5.沿江，可以在江边散步 6.很多新人在那边拍婚纱照，蛮好的
4	沙面在宋、元、明、清时期为中国国内外通商要津和游览地。鸦片战争后，在清咸丰十一年（1861年）后沦为英、法租界。 坐地铁到黄沙站D出口出来，过人行天桥就可以看到，沙面一共不超过十条巷，面积不大，但是都是欧式建筑，算是广州有代表性的景点之一了
4	一个人傍晚的时候去的，巨大的榕树樟树等把天空遮的严严实实的，虽然道路很宽还有汽车行驶，但是车速很慢很祥和的感觉。公园临江，可以坐在江边看对岸景色。公园内的租借建筑保留完好，很不错的石质建筑，线脚很精细，立面很用心的样子，公园内还有酒吧餐饮等服务。因为园子实在很漂亮，还有很多拍婚纱照写真集的在此取景。
4	一个人大清早去的，到那边大概7点钟的样子。过来桥就进入了沙面，第一眼被吸引住的就是那上百年的古树，，十年树木，百年树人，而这百年的树木又见证了多少历史的兴衰荣辱依旧在这里伫立，沉默不语。在树荫下行走游逛，即使是广州的夏天都不会觉得有多热，沿途的欧洲建筑也别具风情，走着走着，夏日浮躁沉闷的心情也慢慢变得平静和轻松。走到了靠近江边的公园，坐下来歇息片刻，看见有许多人在做晨练，运动，那种生机勃勃的状态和自然流露出的幸福神情让人好生羡慕，生活在这样一个闹中取静的绿岛上应该是很棒的享受吧，你看那岛上的喵星人都过得如何惬意和洒脱。如果没有来过还是值得一去。觉得美中不足的是，萦绕沙面的河涌都发黑发臭了，败笔
5	沙面是广州最早英国领事馆驻立的地方,富有历史的欧美风格建筑,一条小河隔开车水马龙的马路形成与世隔绝的小岛,不同颜色的建筑,欧式的商店,旧式的邮局,银行,画廊与教堂，夜景很漂亮。欧美和民国混搭风情，非常适合来这里拍拖，拍婚纱照。
3	了解老广州的好地方，可惜没什么有名的景色，主要是欧式的老建筑，大概是清朝十三洋行的原址？边上就是珠江了，但是支流的味道不太好。有地铁可直达，很多拍照的人会在这里取景，适合拍照。婚纱看起来应该会很漂亮，那些年的感觉。
4	地铁黄沙站出来走一段路就能到，来过沙面好几次了，欧式风格的建筑很适合拍照，里面有教堂，有餐馆，餐馆没进去过，消费水平不知道是怎样，但应该不便宜。平日里拍婚纱照的新人也挺多，附近黄沙水产市场有个码头，可以搭水巴到广州塔，小蛮腰下，顺便还可以欣赏江景。
4	沙面曾称拾翠洲，在广州城区西南。沙面在宋、元、明、清时期为国内外通商要津和游览地，拥有丰富的历史文化资源，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，寓矜贵的华美和异域风情于一身。岛上建筑多为19世纪末​建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑，并拥有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，可以称得上是广州的世外桃源。
5	我是在周末去的，当时人不是很多，在广州第一次见到这么新奇的西式建筑，也很震惊。去之前先在网上查了一下它的历史背景，再来到这里参观了这些建筑，还有博物馆和教堂，觉得很有意思，活灵活现的感觉，并且沙面还在珠江边上，可以在江边吹吹风。建议大家一是选择人少的时候去（这样的地方安静点更舒服），二是先提前了解些历史再去，这样收获会更多。至于交通很方便，坐地铁一号线在黄沙站下，出站后行人天桥就到了，沙面入口有导航图的。
5	我就住在沙面的对面～沙面超级漂亮哦～最适合情侣或者带着父母孩子在那里闲闲懒懒地游荡半天，随便一处都值得拍照～如果预算充足可以在那里吃饭～如果觉得稍贵可以到旁边的水产市场买上新鲜海鲜在那里的酒店即点即做！
5	去沙面很方便，在广州地铁站乘地铁到黄沙站从d出口出来过人行天桥就到了。沙面是欧式风格建筑，以前这边居住了很多葡国人。环境很好，也有雕像，小孩子特别喜欢。可以在这边的星巴克坐坐休息休息，装修很有特色。还会遇到很多拍婚纱照的人。当然许多淘宝模特都在这里拍照。
4	沙面真的超级漂亮，是当年英法租界，有很多英国和法国建筑，仿佛置身欧洲，虽然不是很高大的建筑，但是也很文艺，有点小清新。建议大家去看看，免费的。还遇到一位很健谈的广州阿姨，我听她口音有点上海的味道，一问之后，果然她说她是在上海出生的，但是她觉得很奇怪为什么我能听出来，她说她几岁就来广州了，就说广州话了。我不知道，当时就是一眼就能看出来，或者说听出来。
5	以前广州的领事区，整个沙面就像个大公园，绿化很好，路边有展示以前领事时期生活情景的人物铜像，是个照像的好地方。建筑是典型的欧式风格，一栋栋别墅也是风景。还有广药集团也就是王老吉的总部。
免费开放，交通便利。一号线黄沙站F出口出来就是。
4	沙面是一个很有异域风情的地方，这里的建筑大多都是西方风格的，古树很多，所以比较阴凉，空气也很清新，有很多本地人这这里踢毽子、休闲娱乐，也有很多人在这里拍婚纱照、艺术照。乘坐530路需要走一段路程才能到达沙面，这里是免费的，另外，沙面离上下九比较近，可以步行到达。
4	一个很悠闲的地方，免费参观。原来的租界，所以有很多欧式建筑，比起青岛的八大关或是上海的租界确实不如，但是沙面也有自己的特点。沙面岛上绿树成荫，古树参天，很多人在岛上拍婚纱，还有很多小朋友在追逐嬉戏，还有很多人在晨运锻炼，很生活的很真实的，不像一般景点那般，但是又比不上鼓浪屿。当然，沙面上还有很多美食，不可不试。
4	我是14年去的沙面，当时广州刚走完冬天的尾声，不过也可以只穿一件薄长袖了，沙面的建筑很美，都是欧式风格的，很有异域风情，那里拍写真的人比较多~沙面的有很多亭子、雕塑、座椅，若是逛累了，也是一个休息的好地方，这边有一个教堂，建筑形式很好看，很多人在教堂外边拍照，若走进沙面的一家咖啡店，喝喝咖啡，感觉很有情调~沙面是不需要门票的，交通也比较方便，搭乘地铁1号线在黄沙站下车，步行一定的距离可以到达，另外，沙面离上下九比较近，逛完沙面的朋友可以去上下九逛一下，看一下欧式风格的广州后再看一下老广州也是挺好的~
5	沙面不大，也就是小公园的规模，里面大大小小非常有意思的西洋建筑，很适合文字控，适合小清新的男男女女去谈谈情说说爱，也适合摄影爱好者拍照…院内吃食咖啡厅消费高，不过腔调也高，想要小资一下的可以尝试一下，此外沙面附近也是老西关商业区，文艺之后走走市井休闲之旅也是可以，只要你愿意，广州大把美食等着你！
5	文艺控，淘宝外拍的拍照圣地，欧式建筑是最大但不是唯一的亮点，其实感觉除了那些建筑之外沙面的街道跟广州普通的街道差别不大，就是平时来去匆匆的人在这里放慢了脚步，用善于发现美的眼睛来为这里点缀上美丽
4	如果酒店离这里不远，可以早晨或晚上来着散步。情侣一起更有意思哦~里面的建筑挺好（原谅我见识浅薄，我也不知道什么建筑），里面好多拍婚纱的，还有个什么教堂，不过不能进去……还有个玫瑰园，那挺香的，景色没有很优！味道香香哒！我是女孩儿……嘿嘿……当然喜欢香香的……
5	沙面就像是一个欧洲小镇，这里的建筑非常的漂亮，只要你走在这里，就像置身于欧洲一样，十分有感觉。有很多的外国领事馆，在这里你还会看到很多人在街拍，也会有很多新人在这里拍婚纱照，可想而知这里的环境有多美了。点个赞～
4	沙面岛 有着与广州其他地方不同的氛围和生活节奏，由于岛上实行交通管制，因此没有那种交通拥阻、废气污染的问题。像某些欧洲的小城一样，这里的路边有许多家咖啡馆、餐店以及酒吧，人行道上放满了优雅的小桌椅。很美好。
4	非常推荐去，看看以前的租界下的外国建筑，感受一下那里的一份安静，甚至可以考虑住进去胜利宾馆，会得到更好的感受。我推荐下午去上下九步行街逛逛，黄昏到沙面逛，顺便在沙面吃饭（西餐便宜好吃的有玫瑰园及它旁边几家，中餐便宜好吃的有桥美食家，泰菜有兰桂芳）；之后，沿着珠江边欣赏边往东走，到了沿江路找个酒吧看表演喝点酒。
5	一个小岛，没有机动车的喧嚣，你不会想到繁华的广州竟然有这么一个地方，不需要门票，以前英殖民地的地方，都是欧式建筑，非常有风情，时不时的见到拍婚纱照的，可以感受那份幸福，所以如果说广州有个不得不去的地方的话，一定是沙面岛
4	从石室圣心大教堂坐地铁过来的，在一德路坐6号线一站到文化公园E口出，向前走5分钟左右看见天桥，上去到对面就是了。8月份去的，又是中午，太热了，就没怎么逛，但是看建筑还是比较有特点的，拍婚纱照的取景地。不过那里的水道太脏了，看边上漂浮有很多垃圾，水也很浑。适合情侣或者独自一人优雅的逛逛。在里面很难找到一家吃中餐的地方，基本上都是茶饮料之类的，或许是离上下九太近了的缘故吧，所以我们就是去上下九吃的中饭。
3	曾经的租界，挺有欧陆风情，拍照的好去处，但作为游览景点管理得非常不好，缺乏开发。整个沙面岛除了古建筑以外严重缺乏配套设施，例如休闲、展览等，各古建筑上就只有一块印上旧称的铁牌，此外就连一个介绍建筑历史故事的牌子都没，一般人去了沙面也不知道里面的历史和故事。至於古建筑，全都是封锁着不能进入的，只能在外面看一下，单单绕一圈沙面只能看建筑外部挺没意思，还不如看照片。另外沙面与六二三路中间的河道很脏，这几天下雨之后更传来一点异味。。。作为游客，希望当局能善用沙面的旅游资源稍为开发一下，现在这样太浪费了
4	沙面这里总体上还是很不错的，首先是这里交通非常的方便，地铁一号线、六号线黄沙站B、D出口出来过一个人行天桥就到了；其次，这里的建筑物充满着浓郁的欧陆风情，有种置身于欧洲的感觉（稍微夸张了些，但是还是很有feel的）；最后，周末选择来这里散步确实是一个很放松身心的场所，在这里散步我感觉整个人都静下来了。但是，如果是周末来的话，人还是多了一点（在中国有人不多的地方吗？哈哈），还有这里的商业化氛围有点浓了，不是很喜欢~
4	欧式的风格建筑，当时是广州的租界，并且他们将沙面用河与其他地方隔离开来，这里面欧式建筑有些都是历史文物，还有很多模特来这里拍写真或者淘宝，这里还有一个公园，早上有大爷大妈打太极，这里还有广州最早的现代酒店，白天鹅酒店，沙面面积很小，一个小时就能逛一圈
5	来这里交通方便，搭乘地铁1号线或者6号线至黄沙站，D出口出，向南步行约10分钟就到了。 沙面的物价很贵，没有什么好吃的，但离上下九很近，用餐可步行到上下九，吃的很多。近江边，有个玫瑰园餐厅，可以点一杯饮料，在这里看珠江、看轮渡、看风景、看过往人群，享受悠闲。3. 这里的星巴克也很特别，非常漂亮。沙面岛的圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，可以去看看。沙面岛上也有很多酒吧，想要泡吧的不妨晚上过来。
5	曾经是英法租借，又曾被日本占领，沙面见证了近代中国被侵略的历史，也磨砺出了多彩异域的性格。早晨9点来到沙面，游人很少，很多店铺还没有开门，空气中洋溢着安静清新的气息。和红专厂是个纯粹的艺术区不同，沙面现在算是个有人居住的社区，不少人在打羽毛球，也有人在慢跑，踏近这座小岛，瞬间感觉生活节奏慢了下来。图1、图2取景自沙面大街和沙面二街的交叉路口，图3取景自露德圣母堂旁边的路口，非常漂亮，是我最喜欢的两个地方。偶尔看到有人在拍写真或者婚纱照，幸福满满。
5	这里的星巴克也很特别，非常漂亮。沙面岛的圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，可以去看看。沙面岛上也有很多酒吧，想要泡吧的不妨晚上过来。沙面岛上有各种西式建筑，各种风格的，漫步路上，可以看到很多拍艺术照，也有几间咖啡厅。没事去休闲一下还是挺好的。
4	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。沙面有许多喝茶、喝咖啡的地方，也有不少外国人聚居在此，所以异国情调比较浓重。入夜的沙面也很漂亮，朦胧的灯光透过婆娑的树影，丝丝喷泉带来阵阵清凉，很惬意。 地铁一号线 “黄沙站 ”D出口出来之后，过天桥即可到达。
4	沙面其实类似于厦门的鼓浪屿和天津的五大道，都是属于以前洋人居住的街区。走在里面如果不是来往的都是中国人的缘故，真的有种恍如已经身处国外的感觉。沙面的街道非常精致，色彩鲜艳的建筑排列两侧，构建着关于异域的想象，当然也包括各国的领事馆和教堂。安静的街心花园繁花似锦，只是未曾记得百年巨变的腥风血雨。
5	和妈妈一起去的，感受最深的就是，一过了那个小桥，一瞬间就变的超级安静，在里面住的人感觉都看惯了这些游客了，自己怡然自得的，还有沙面小学！真是很漂亮啊，那种文艺范儿的漂亮～就是里面有吃的的地方都好贵[酷]
4	特点是模仿西方古典复兴手法，追求雄伟、严谨。一般以粗大的石材砌筑底层基础，以古典柱式和各种组合形式为建筑主体，加以细部装饰。如沙面大街54号的汇丰银行，平面规整，立面处理采用不同的柱式组合，转角处顶楼为小逊顶，底层入门处为装饰性的门框及圆窗。沙面南街18号的法国东方汇理银行、沙面南街60号的英国圣公会也是新古典主义作品。
4	个人感觉沙面还是挺不错的，交通也很方便〜当然了，来这儿主要是看各种风格的建筑物〜这儿有很多老式的建筑，像大使馆、洋行商行之类的，别有一番风味〜这儿的风景也很不错，有很多有年份的树木，可以看到有人背着长枪短炮来这儿摄影，也有人来这儿拍婚纱照〜总之，对建筑物有兴趣的来广州，这是个不可错过的景点〜
5	沙面是曾经广州的英法租界，现在是广州的小资中心，到广州的时候特意去过一次。坐地铁1号线到黄沙，往南走大概走10分钟就到。沙面是开放式的，本身免费。里面有各种欧式风格的建筑，不少新人在这里拍婚纱，感觉很浪漫。路边有好多咖啡店、酒吧、餐吧，走在其间空间中都弥散着休闲和安静。著名的白天鹅宾馆就在沙面，曾经招待过无数名人，那里的甜品很好吃，可以去尝尝。沙面不算大，逛一圈大概1个半小时，这里离黄沙海鲜市场很近，逛完了可以直接去那里吃海鲜，又便宜又好吃。
4	平日就很懒，在网上看到沙面的图片便来了。下了地铁走啊走啊，看见个小桥，人贼多，我知道目的地到了。踏入这里的第一步，我咋就感觉穿越了。茂盛的树木，异国情调的建筑，远离城市的喧嚣，一个人静静的边走边看，时不时咔嚓几下，原来做个安静的文艺sao年也是极好的。
5	在这里，只要细心找找，会发现好多好美的地方，这里对面是西城都汇，一个大型的购物商场，价格中上，里面也有很多吃的，沙面隔壁是黄沙水产品市场，里面的海鲜都很新鲜，价格公道，可以买了之后直接上酒楼加工，很多人都知道广东的海鲜是棒棒的
5	广州带有历史感的地方不多，沙面算是一个，这里其实就是当年的租借地使馆区，不过说实在的，感觉广州的保存的最好，最有风韵最接地气。北京的东交民巷水太深，看不出个所以难以捉摸。上海十里洋场高调奢华人流如织令人炫目，没有了小资情调。而广州的沙面虽然名气一般，但是又安静又亲切又原汁原味，说不出的喜欢。常常有新人来这里拍婚纱照，你要说算不算个景点也许真不算，走走逛逛看看，不知看什么也不知该想什么，但是就是这种亲近与悠哉才真正让人着迷。
5	走着走着就到了沙面，虽然在厦门待久了，对沙面的建筑没有特别惊艳的感觉，但还是能够透过欧式建筑看到广州近代的历史....广场上有老人自发组成的乐队，唱歌，弹吉他，遇到驻足停下的法国友人，献上法语歌，吹着江风，让人觉得特别惬意，青春...很不错的地方...
4	我们住的70三人间，490元一晚，朋友推荐的，出门往前走就是维多利亚港，而且大厦很好找，周围消费吃东西都挺方便。但是鄙人提醒一句，香港的楼房出了名小，宾馆的三人间简直小得像国内一般双标房的厕所那么大，勉强的话，还算过得去。不过都是女孩子要住的话，得大胆点，宾馆在楼的上面，一楼有很多印度人和黑人聚集一起在做生意，做吃的做手机买卖的什么都有，鱼龙混杂，有点恐怖，坐电梯最让我们觉得恐怖。要是都是女孩子的，是去旅游的话可以出多点钱住好一点的酒店，晚上也能睡好点。
5	这个来广州必须要去的地方，去过三次了，有一次还赶上有信徒在教堂办婚礼，见证一场纯西式婚礼，真心不错。沙面岛上有各种西式建筑，各种风格的，漫步路上，可以看到很多拍艺术照，也有几间咖啡厅，门口有星爸爸。沙面见证了广州对外开放的那段历史，没事去休闲一下还是挺好的。
5	[大笑][大笑][大笑]去了两次~细细游览一番~里面还有个不知道是小学还是幼儿园，第二次去的时候他们在课外活动 那个吵啊[汗][汗] 以前这里是租界 留下好多欧式建筑 美美哒~异国风情[大笑] 也有好多人在拍婚纱照或者来外拍~地铁站黄沙出口过个天桥就到了
5	我很钟情于这种欧式风格的建筑，在广州到沙面交通很方便，对面是黄沙地铁站，过了一条小桥，你就进入沙面了。沙面不大，但是可以在这里浪费很多时间哦，特别是摄影发烧友们，这里的每一个角落拍起来都好漂亮的，很有味道，如果拍人像的可以带一些复古风的裙子来，有很多影楼都会来这里拍婚纱照的，在这里，只要细心找找，会发现好多好美的地方。
5	去广州做攻略时候，听到沙面这个名字觉得蛮奇怪，后来才知道这里之所以叫沙面是珠江冲积而成的沙洲，鸦片战争后，1861年之后沦为英、法租界。所以这里的建筑都是英伦风情建筑，不过现在很多建筑都只有外观的功能了，街上有一个天主教堂，沙面公园也在这条街上，街道中央的街心花园长着都是百年的老树，拍艺术照婚纱照是个很不错的地方。
4	就是去看建筑的，可能之前跑了两个地方最后去到沙面已经很累了，所以只是走马观花地走了一遍。大多是西式建筑，窗子非常有特色，小品也很可爱，也有中西合璧的建筑不过少。网速太差了，图就不发了（づ￣3￣）づ╭❤～
4	沙面有点类似于上海外滩的万国建筑群和厦门鼓浪屿，主要是一些外国的建筑设计，对于我这种屌丝而言，就是和红砖厂一样去感受一下而已。我没看出什么调调，不过没人的时候在这里倒是蛮适合拍拍婚纱照或者装装文艺青年什么的。
5	广州最值得一游的地方之一。有人说沙面是广州的鼓浪屿，而作为广州人的我，正是因为有了沙面这个地方，以致于当我去到鼓浪屿时并没什么特别的感觉。
  这是一个适合女生拍拍照、和朋友喝喝咖啡的地方、漫无目的散散步的地方，游览时不妨连同珠江边一齐逛。沙面南街上的食肆出品都比较不错，值得一试，有米的更可以到中国第1家中外合资五星级酒店——白天鹅宾馆大快朵颐。
5	沙面旧称拾翠洲，在广州城区西南，原是珠江冲积而成的一片沙丘，位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩，明代在此设华节亭，管理外商货物进出，清代中叶在此建西固炮台，捍卫广州。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。现在是广州的重要旅游景点，每天来这里拍婚纱照的人特色多。
4	门票免费，是一片开放的区域而已，就是一个区域当中一部分叫做沙面，与城区相连，没有围墙和收门票的地方。很多人镜头里面都有很多很漂亮很文艺的沙面，个人感觉因为与市区相距太近，反而失去了安静的气息。里面景色也还可以，主要是老旧的异国风情的建筑，当然也有新的餐厅入驻，里面的公园也有人拍婚纱，如果懂得摄影的话，在这里还是能找到很不错的桌面背景的，冲着免费门票，有空逛一下也挺不错的
5	关于沙面的第一个问题是，为什么总是去沙面。很简单，因为她美啊。
跨入沙面的界，不是传统的一道门，而是一座桥。
看到游览图宣传栏的时候，你就已经置身沙面中了。向你的右手边走吧，至少我多数时候是这样的。
关于这里的历史背景就不再详细叙述了，简单说来，这里就是鸦片战争后沦为英法联军的租借，所以建筑风格大都是欧式或中西合璧。
沙面的美不单单体现在建筑本身，还有相映成趣的绿化和一些小细节。
沙面也许更适合来漫步散心。不管是欧洲建筑群沿途的石路，还是珠江边的长椅，都可以待上很久，一个人，两个人，或者一伙人。
去沙面很简单，地铁一号线到黄沙站，出站过天桥就到了。也许我们会在那里遇见。
4	沙面算是广州城里颇具知名度的一处旅游观光地，但却少有那些旅游名胜的矫情，没有沿街兜售劣质旅游纪念品的小贩，没有举着小黄旗扩音喇叭大呼小叫的导游小姐，没有挂羊头卖狗肉的名特小吃，更没有天天看涨的高昂门票。沙面也是广州人最热门的摄影之地，但是我想说，想真正感受沙面的精髓就不要带着摄影的目的去那里。最好是有那么一天，你觉得心灵疲倦，然后，你无欲无求的坐在沙面岛上的长凳发呆，心无所想地看着这里的日出日落，看着圣母堂前留下的倩影，券廊下品着咖啡的游客，推着婴儿车的老人，以及放了学还在花园里嬉闹的小孩。这就是繁华尽散后的沙面，一个满是异域风情，但又平实的如同邻家的沙洲小岛。
4	有人说沙面是广州的鼓浪屿，而作为广州人的我，正是因为有了沙面这个地方，以致于当我去到鼓浪屿时并没什么特别的感觉。  这是一个适合女生拍拍照、和朋友喝喝咖啡的地方、漫无目的散散步的地方，游览时不妨连同珠江边一齐逛。
4	沙面在西城都荟对面，过了小桥就是。沙面其实是民宿，不知道每天都那么多游客在自己家楼下拍照那里的居民会作何感受哈哈。沙面的建筑有一种陈旧的美，很适合喜欢文艺的人，很适合拍照。可是除了拍照好像真的没有什么可玩的，我跟朋友反而在西城都荟逛了好久。
4	原来广州还有这么一个地方，地方很好，里面很安静，很多人来这里拍照，这里的建筑群保留的很完整，过了那座桥有穿越到另外一个时空的感觉~建筑因为修缮了反而失去了味道，教堂有点感觉，到处都是拍婚纱照的！岛上几家餐厅味道都不错！实在无聊消遣下还是可以的！
5	沙面可谓广州历史重要一页，许多人到这里为了观看欧式建筑，取景，但建筑内部的历史才是沙面的重点，每个建筑都有属于他们自己的故事，所有建筑的故事构成了沙面的历史，如果你放下相机，放慢脚步，沙面所经历的沧桑才会浮现出来，岸边的炮台，优雅的建筑，背后的故事让人看了不禁唏嘘。
5	来广州必经之地！因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。沙面的建筑很美，里面的星巴克听闻是全广州最大的星巴克。比较适合慢逛，因为美丽的建筑风光，很多计划结婚的新人都回来这里拍婚纱照，老这里旅游，一定要把其中的一对新人定格成为你的风景哦！
5	来沙面交通便利没话说的，可以坐地铁在黄沙站出来，对面就是沙面。沙面的建筑基本都是清末租界地的欧陆风情，如果你是文艺青年，如果你是来摄影，又或者你想来打听拍婚纱照，又或者你单纯想来看沙面的洋楼，都不会让你失望，比较突出的是巴洛克式和哥特式。这里如果你打扮得漂亮的话，足够你玩上半天兼拍一堆美美满足的照片。当然在广州无处不是吃，沙面这边的海鲜也是一级棒，酒吧也不少，绝对是舒适休闲美丽吃粤菜的N合1基地。
4	沙面岛上有１５０多座欧洲风格建筑，其中有４２座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。岛上绿化较好，有古树150多株，空气清新，环境卫生甚佳，是很多有小资情结的人非常喜欢的一个地方。
5	沙面是国家5 A级景区，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，现已成为广州地标性建筑，所以来广州旅游一定要来沙面看看。（我当时到广州，第一个就是去沙面）沙面位于广东省广州市市区西南部，有大小街巷八条（TIPS：多看看地图，路有点绕，一不小心就有走回来了）。我当时是和哥们一起来的，我们都被这里古典的、现代的、哥特式的建筑迷住了。TIPS：特别建议喜欢摄影拍照的朋友来这里（当时有很多人在这里拍婚纱照），而且这里的欧洲气息也很吸引学生党。TIPS：广州的气温比较高，来之前看看天气预报，别到广州北热到，会到家又被冷了。（两地温差很大的）
4	早就想去了的，因出了事故心情不好，这两个月没出门一步，感觉好一点了，星期天马上出发了，感觉和介绍的不太一样，欧陆风情的建筑不是很多，因为是原来的租界，可以依稀看到历史的印迹，想象着当时情景，最大的亮点是临近海边，确实是周末休闲放松的好去处[调皮]
4	这里曾经是英法租界，都是些欧式建筑物，拍照比较好看。这里古树居多，空气俱佳，这里还有咖啡店，逛累了来杯咖啡去去乏！个人喜欢这地，毕竟咋大合肥没有欧式古建筑啊 ！
3	乘坐地铁一号线在黄沙站下，顺着标识就能找到。或许因为历史原因，这里亲一色的欧式建筑。很安静，有很多人在这里拍婚纱。休闲散步的好地方。
5	沙面是个很世外的地方，这里面很安静，也有很多小资的感觉，建筑很有西方特色，可惜我的相机没有过多的捕捉这些记忆。这里曾经是各国领事馆的聚集地，有着很多的故事，只是我没有过多的留意
5	沙面应该是广州著名的旅游区之一啦。19世纪末建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑。非常值得到的地方
5	是在可以坐游轮的附近  就是个很古老建筑的住宅区  环境是真可以而且取得那天正好看见有警察在训练  好帅好帅好帅~
4	挺不错的一条风情街，可惜是晚上去的，好多东西没看清..并且依然是居民区，晚上有不少人在散步锻炼什么的，让人觉得生活很惬意。
5	没想到百年的房子都保存的这么好，当天都看到有几对新人在那里拍婚纱。沙面公园是在是太小了，一个宾馆就占了沙面很大一块地方，要是开发出来做公园就更好了
5	广州保护得比较好的古建筑群，是艺术照、婚纱照拍摄的必去景点，岛内配套设施齐全，饮食、娱乐、宾馆旅店齐备，而且与地铁1号线和6号线的交汇点黄沙站很近，附件也有很多可以逛街的地方，是休闲娱乐的好去处。
5	是个拍摄的好去处!就是过桥的时候有点臭。拍了很多，但是都是手机拍摄的，像素不怎么好看，所以也就没放出来了。我还会再去一次，下次我将会放到我的画册上提供给大家。去哪里三个小时足够逛得完。
4	很有特色又小资的地方，沙面不大，逛得时候看见好多模特在拍照，对面商场有港星流行音乐打榜活动，当时还不认识洪卓立，哎，可还是激动ING。
4	乘地铁1号线黄沙站F出口，有个天桥，过去就是，可以一趟趟的逛，曾经是英法租界，人流量挺多的，很闲情逸致的地方，欧式风情，可以玩1--2个小时，没有门票。喜欢摄影的朋友要去看看。
4	沙面交通：地铁一号线黄沙站E出口，地铁口出来往前走约100米，过人行天桥下去即到。公交297路、209路、217路、236路到市中医院站2下车，公交1路、64路到市中医院站1下车，步行一百多米即到。
4	沙面里面藏着大使馆哦，话说这里的环境还真是幽静啊，恰好又运气好了那么一点遇到了法国美女模特在街拍，真的好漂亮哦！！！欧洲的建筑风格，和谐画面，人们在公园晨练；
4	从沙面步行至黄沙站，乘地铁1号线（广州东站方向）在公园前站下车转乘地铁2号线（嘉禾望岗方向）到三元里站（C2）下车，回酒店；
4	因为都吃得撑，也有力气，我们就决定狂奔去沙面，又开启了按图找路模式。真的好讨厌所有的地图，为什么都是东南西北的指路，像我们这种分不清南北的人简直痛苦，为什么不是往左往右
4	然后出发去沙面，算是意式欧式风格的建筑群，因为一起式殖民地，和天津的五大道大同小异其实，不过听说有什么会有很多活动，像展览什么的，可惜我们去的时候没碰到。
4	沙面经过了许多历史事件的洗礼，比如说1920年代的屠杀，其本身也是中国百年屈辱史的一个象征意义，虽然物是人非，还是很有韵味的，是值得去看的一个广州景点。
4	会有很多新人来沙面取景拍摄婚照，看到他们脸上幸福的笑容，你也会幸福。沙面有个教堂很美，可惜我们去的时候没有开门！
4	PS：沙面岛上有各式各样的餐厅，不过都属于高大上的类型。像我们这些穷学生，还是乖乖地出岛找家经济型饭店吃饭吧。
4	沙面交通：地铁一号线黄沙站E出口，地铁口出来往前走约100米，过人行天桥下去即到。公交297路、209路、217路、236路到市中医院站2下车，公交1路、64路到市中医院站1下车，步行一百多米即到。
4	【下午】吃完了海鲜去对面沙面公园走一走，就当是消化了吧～公园里有老人在唱歌，免费听了一曲《我有一段情》恩～我也有一段情在广州
4	沙面，就是以前的租界、使馆区，各种西洋建筑，类似青岛的八大关。我个人文化修养比较差，所以觉得没什么意思。原路返回，直奔陶陶居，结果有婚宴，全满了。于是继续往前走，去了广州酒楼，结果那也有婚宴，不过好在有散座。
4	乱入几张图片，这些房子都太相似了，我也不记得这些是什么了。沙面给人的感觉就是这样，好像一个秀气的女孩，虽然说不出有什么缺点，但是总觉得不够亮眼，不够吸引人。
4	其实我对沙面的印象不深太深，也许自己去了太多类似这种欧美风情建筑的地方，没啥太大的感觉，不过没去过的朋友还是可以去欣赏一下的，不算太大，拍婚纱照的倒不少。旁边就有几家婚纱店。好吧，直接上图。
4	出了沙面，直接坐地铁到员村，这是我们在广州的最后一站了。（因为没有带小朋友，要不然长隆我倒是挺想去的呢）
4	因为住在厦门，经常跑去鼓浪屿，所以对沙面的建筑感觉一般，没什么特别的感觉，不过有个别角落还是不错的。
4	本次旅游结束，周末两天也蛮好的，深圳离广州很近，逛教堂和沙面的时候，有种不想离开的感觉，但是周末太短暂，第二天又要上班，只好一个人回家了
4	慢慢的夜色来临，接着我们就去沙面逛逛，首先映入眼帘的就是那一座座带着欧洲城堡气息的别墅，让人不想离去，今天这里正在举办一个私人派对，可是不让进去，只有在外面看看份了。。。。
4	因为住在厦门，经常跑去鼓浪屿，所以对沙面的建筑感觉一般，没什么特别的感觉，不过有个别角落还是不错的。
4	沙面岛，可能是中国最富有欧陆风情的地方，位于广州市区西面、珠江白鹅潭畔，是广州著名的外事游览区和历史文物保护区。
4	本次旅游结束，周末两天也蛮好的，深圳离广州很近，逛教堂和沙面的时候，有种不想离开的感觉，但是周末太短暂，第二天又要上班，只好一个人回家了
4	慢慢的夜色来临，接着我们就去沙面逛逛，首先映入眼帘的就是那一座座带着欧洲城堡气息的别墅，让人不想离去，今天这里正在举办一个私人派对，可是不让进去，只有在外面看看份了。。。。
4	沿着沙面大街，由东向西，最后走向黄沙地铁站，坐一站到如意坊，然后步行到西关大屋，向着荔湾博物馆走，西关大屋没找着（找到类似的大屋门前不是晾衣服就是挂空调室外机，所以下不了定论）
4	沙面里的教堂。  漂亮的玻璃画。     逛完沙面，走回步行街，收拾行李，退房。又去步行街上的另外一家宾馆开了间房，然后再出来觅食。  卖鸡公榄的老爷爷，没尝过，好想知道鸡公榄是什么味道。
4	广东的小吃真是不错，非常精致，餐饮服务一流，在沙面吃了在广州最赞的一餐，由于觉得美食不是看的，而是吃的，所以照片我就不发了。
4	早茶过后一起走访了老广州的代表“沙面”，沙面位于珠江畔是广州著名的商埠曾是英法的殖民地，现为文化保护街区，因此形成了中西古今的立体交汇。
4	不夸张的说，沙面会给人一种小桃源的感觉。在这里，没有大街上车水马龙的喧闹，街巷不宽，但是毫不拥挤。绿树成荫，繁花似锦，空气清新，走着走着，连脚步也不自觉地放慢了。
4	沙面啊沙面，看百度旅游里面推荐在很靠前，期待挺大的，去了没啥感觉啊，建筑很干净整洁，但是几十栋都一个样，挨着江边，吹吹风还是不错滴。
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	沙面原是一片沙洲，鸦片战争之后英法两国将其占位租界，外围挖出人工河，其内化州为岛。历史百年，前后有十几个国家在里面见领事馆、洋行、俱乐部，逐渐形成了今天的沙面。
4	看，沙面还是很漂亮的，尤其是椰林树影配上欧式建筑也是一番别有特色的体验，不要被我的情绪左右，权当是我没舍得进沙面的大酒店吃饭，蹲路边跟农民工兄弟草草对付了一份盒饭的深深地怨念吧！
4	沙面的西式建筑很多，很适合拍照，但靠街边的就已经比较没有韵味了，靠中间走还不错。因为有汽车停放之类的，其实也蛮出戏。地方也不大，逛了一个多小时，拍照不多，如果喜欢凹照型的，要留多点时间。
4	第二站 沙面百度上面说，沙面因为很多的欧式建筑，很多人都是冲着建筑而去拍照的。确实，我们一下午就见到不下10对新人在拍照。
4	沙面并不大，一个多小时就能走完了，不过这里是拍文艺照取景的好地方，我们来的时候刚好有人在拍婚纱，也有很多专业摄影的人士在此取景，专业模特业余模特也遇到很多，看来真的比较受欢迎。
4	沙面往北走不了多远就是上下九街，今天的唯一一顿饭在这边解决吧。路边很多卖芒果的，10元三个，切好很好吃的。扇贝生蚝25元一打送两个。
4	那么，再次出发，这次是沙面。2号线到海珠广场换6号线到黄沙。（其实2号线到公园前换1号线也可以到黄沙，更少几站，我们没仔细看地铁图）
4	因为住在厦门，经常跑去鼓浪屿，所以对沙面的建筑感觉一般，没什么特别的感觉，不过有个别角落还是不错的。
4	沙面附近很舒服，夜景美而且很安静，让人很放松广州的夜晚，每每在城市中看到车一辆辆飞驰而过，心情就会变得很平静。自己的渺小，世界的无尽，让匆匆的我们终于慢下脚步
4	沙面的地方不算很大，但是建筑都很有风格，走走停停，拍拍照休息一下是很舒服的，慢慢的看，大概能够逛半天，累了坐在江边休息，吹吹江风很舒服。适合闺蜜，情侣等游玩，强度不大。能够拍出很有意思的照片。
4	沙面岛上有150多座欧洲风格建筑，其中有42座特色突出的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。
4	沙面的这种雕塑好的，随处可见外国人 妞儿的彩虹伞 真二 这是被偷拍的，哈！妞儿在幻想这是妞儿的别墅，。。嘻嘻嘻 沙面好多淘宝店拍图的，于是妞儿也来一张
4	沙面——广州人心中最浪漫的圣地。是每一个在广州呆久的人都会想要去一睹芳容的地方。沙面在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。
4	林荫大道两边是琳琅满目的文物建筑沙面无疑是广州人的休闲散步好去处看到这组雕像，萌生了拍集体照的想法。。。其实就是玩接龙小齐亮了有些无奈的是，沙面这么小，我们居然没有找到白天鹅宾馆。
4	海鲜市场离沙面很近，虽然上海有铜川路，但是我赶脚完全和这里不是一个档次的。海鲜市场的环境自然不容乐观，踮起脚，跨过污水横流的路面，熟门熟路的走到楼里上了电梯
4	漂亮是漂亮，但是视野不够开阔，没有几座建筑给我留下深刻印象，我反而最喜欢的是沙面公园，周围的雕塑也不错。
4	欧洲建筑群，出不了国可以感受一下欧洲风情。不过除了沙面教堂和火车头餐厅以外很少有给我留下深刻印象的，建筑感觉不是很有特色啊。
5	沙面风情不是一句话可以说清楚的，那里都是欧风建筑，以淡色系为主，那里有教堂，还有很多地方未对外开放。
5	逛一逛还是很不错的。有很多模特在这里拍广告，小两口在这里拍婚纱，如我般的大龄单身男，就不要一个人来这里找虐了。
5	这里不但是拍摄的好地方也是个浪漫消遣的好地方，有很多欧式建筑、教堂，富于历史纪念性，周末来这里拍拍照或是在西餐吧坐坐绝对是美美的享受。[微笑]
5	坐地铁黄沙站或者文化公园都可以到。可以观赏珠江美景还有哥特式建筑，这里也是摄影爱好者的聚集地，带上你的相机，很适合拍摄人物小清新
5	交通很方便哦！对面就是西城都荟。因爲是免费的景点，所以，我也觉得超级划算的。很多小文艺，小清新，小情侣。。。都好喜欢来这里拍照。
3	广州的英法租界，几乎每栋建筑都有写着其旧身及用途，多为银行与使馆。也是一些小清新喜欢去的地方，只是去的人多了，自然也就开始变了味。
4	去的时候遇到了很多拍婚纱照的。里面可以拍照的地方很多。旁边还有个沙面公园，沙面公园走到最里面就是珠江还有轮渡。公园里面从中午开始就有露天吃饭的地方。本人觉得很值得一去。
4	曾经的英法租界，以欧式建筑吸引了无数游客情侣甚至淘宝卖家来拍照。 行走在这里，你会忘记自己身处广州繁闹的市区。
4	去了两次，第一次跟妹纸去，帮她拍照；第二次部门出游去的，给小干事们拍照。对了，就是个 给人拍照的地方， 两次都撞上拍婚纱照的，你说呢？特别是要 拍些装B的照片，好去处。
5	我喜欢〖沙面〗，喜欢它的建筑物，有异国情调，更喜欢它的感觉。
有着许多咖啡店，安静而闲适，这或许这是另一种生活方式！
4	沙面还不错   开始我以为只是一栋房子或者一块小地方，去了之后才知道原来是一群建筑，房子，路面，树木，都挺有感觉，挺棒的地方
3	沙面以前是沙洲，是广州古建筑集中的地方。这里的建筑大多是民国时期，见过天津五大道，青岛八大关和德国建筑群后，其实感觉一般，故事不多，名气不大。
4	沙面是以前的租界区，是外国人的领地，走在沙面有时候会有点迷失。带上好友或者恋人，在沙面的咖啡馆喝喝咖啡，过一个懒散的下午，是一大乐事。
4	沙面，不管你是单身汪还是“我们”，都值得一去，在欣赏当年租界的欧式建筑之余，还可以时不时看到一对对恩爱的新人拍婚纱照，悠闲而有趣。
3	其实也没有什么意思，建筑很有特色，到处都是街拍和拍婚纱照的，有点出乎意料，店铺什么的也不多。可以去看一下
4	各种西式遗留建筑。还有一座大教堂。周六去可以进去参加礼拜呢!还有各色手信小店。还有各种美味餐厅！必须推荐！
4	翻新的很失败，因为保护不得当破坏的已经有些失去原貌了，不能细看。很多拍婚纱照的，我想主要原因还是因为不收费。
5	来到一个可以感受异国风情的好地方。在这里可以感受一下沙面的小资情调。边走边拍照，是个在热闹城市中闲游的不错地方。沙面也不是很大，但是来往的人却很多。建议少带东西，轻装休闲上阵游玩。
4	沙面岛的圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，可以去看看。沙面岛上也有很多酒吧，想要泡吧的不妨晚上过来。
4	安静不失风味。餐饮消费水平较高，推荐在那拍拍照逛完就去别的地吃饭[大笑]。经常有很多模特和新人都在那拍照。从中大坐船去沙面是条不错的路线
4	广州很著名的地方，历史上所说的沙基涌惨案，就是这里。当然其建筑的异国风情，也是让我留恋的地方。其中有个青年旅馆，外地穷游的可以考虑住这啊。超值。
4	曾经在武汉生活两年，这里与武汉的汉正街相似，都遗留了大量的开埠后的西方建筑，它们原来都是洋人的商行或住宅，走在街头，会有一种时光穿梭的感觉，使你不出国，也能看到微缩的世界景观。
5	在广州沙面我们可以看到许多具有异国情调的建筑，我之所以喜欢这里是因为我喜欢这里的建筑这里的建筑非常有特色。
5	自己去的sha'mian，离中山大学不算太远。去了沙面之后去中山大学，早年很多银行集中在这里，建筑很有意思。
5	近广州步行街上下九，免费景点，逛逛值得一去，有很多新人取景，摄影爱好者都会踩点。有酒店，餐馆，酒吧，网球场还有教堂。
5	这里有很多欧式的建筑，很多人会在这里拍婚纱照或者是一些平面照片，有时候细心观察一下，杂志上的服装或者网络上一下文艺的照片可能都是在这里拍的哟！
2	没有特别的好看，可能因为我家乡也有类似的地方，建议海边的孩子不要去，你们会失望的，还有家乡曾经是法国租界的孩子也别去，那里几乎就是这些风格的建筑
5	超赞，这里是有很多外国领事馆的旧址，毕竟这里叫沙面博物馆嘛，很值得去，是一定要去的，因为这里的很有历史痕迹，有种外国的感觉，
4	还不错 就是没看见喷泉 刚好教堂开放 去看了  绿化真不错 这个五月中旬广州下雨天还真不少
4	很能代表这个“千年商都”的地方，人们都非常开放，有自己开的店铺，卖的手工工艺品，还有很多拍婚纱照的人们。很惬意！
5	很值得一去的地方，欧美建筑群，喜欢摄影的朋友一定不要错过，就像去了欧美国家一样的，最特别的还是火车头餐厅
4	去了好多次了，很多人都会选择去拍照，很多细节都不错，地铁就可以到，回还可以坐船·可以刷羊城通·五块钱的票可以到船的二层，吹江风，穿梭在老城的河道里，非常惬意~
5	高中的时候那边有领事馆办签证去的，好大的古树，妈的掉特大的花差点没砸死我。吓尿了。以前以为是去的广州，无知的高三时期啊，很潮，北方人去身上长湿疹。不知道现在怎么样？
4	仿欧的建筑，有过一座桥来到不同的世界一般，让人有种摒住呼吸的感觉，真担心大声呼气都会把这份安详给破坏了……
4	这一个让人感受欧式建筑的地方，你在那里可以当一名文青，也可以当一名虔诚的信徒。
目之所及，尽是美景。
4	圣母堂和沙面堂都是非常有感觉的小教堂，觉得非常适合结婚。感觉对这里的开发还可以再进一步，许多地方都可以再开发一下。
4	第一次去找路有点累，不过景点还是值得推荐的，我个人喜欢看格式窗户，觉得跟我们中国的风格完全不一样，让人眼前一亮的感觉。
5	这里挺美的，我上次大概是10月份过去的，好多牌婚纱照的人哦。都是欧美风格的。还去了教堂，也是我第一次去教堂，好多人，但是非常安静。去过之后，这里就是我想象着拍婚纱照的景点之一啦！
3	上世纪的特色建筑还算多，但是开发得不够好，人很多，还有批量人在那里拍婚纱照。最主要是免费，多人去游玩。
5	广州城市休闲的好去处。欧式风格建筑，非常有异国情调的地方，经常见到很多人在这拍婚纱。地方不大，就在珠江边。非常喜欢这里的建筑，还有比较清新安静。
4	如果对于建筑或是对欧美国家的建筑感兴趣是非常值得去玩的，里面没有什么好玩的，但有许多的各式各样的建筑，是拍照的好景点，里面还有教堂！
5	是和男朋友第一次正式约会的地方。里面的每一处地方都很适合拍照。在游览的过程中，遇到了好几对新人在拍婚纱照。
3	我是骑车去的沙面，都没怎么驻留，是有很多人在对着那些有些年代的建筑物拍照，也有很多外国人。不过感觉沙面就那么大，骑车的话两下就过去了，可能还是走路去比较好。
5	沙面隐藏在楼宇和高架桥之间，个人认为是来广州为数不多的必去地之一。非常安静的环境和保留完好的特色建筑，还有很多老树，很粗很粗的哦(⊙o⊙)
5	虽然因为走错路，找了好久，不过没有赶脚不耐烦。再虽然建筑也不是特别漂亮，但是赶脚还是很灵。人比较少，比较安静自然，也蛮风凉的。值得一来。
4	欧洲风格的建筑，有新巴洛克式，仿哥特式，新古典式具有中西合璧风格，还有五星级宾馆白天鹅～很有情调的地方～
4	欧式建筑，有很多拍婚纱照的人过来这边取景，有些拍时装的也会来这边看。简单的黄色搭配着欧洲的建筑风格看上去很舒心。逛累了可以去一下隔壁的黄沙海产市场，饱腹一顿。
5	因为是下午去的 第一次去不太熟 走了好久，原来在黄沙站下地铁后走个十分钟就到了 害我还打的了 不过风景的建筑真心不错 白天鹅好像在装修还是什么的进不去 不过觉得挺陶冶情操啊 哈哈
5	沙面真的是很不错，虽然称不上与世隔绝的桃花岛，但是在累了的时候去享受一下没有喧嚣的好地方。虽然我没有看见什么好玩的地方，但是还是推荐去一下。如果想要玩的朋友就不用去了，想要放松的可以考虑一下
4	去过三次这个地方三次，最好还是跟好朋友一块儿去吧，不然不是很好玩。这里除了建筑还是建筑，看多了会腻。不过有趣的是这里会有挺多外国人，还有拍婚纱照的人的，不妨停下脚步，慢慢欣赏。
4	坐地铁到文化公园站下就到啦 在珠江的北岸 喜欢建筑的童鞋可以去看看哈 从这里走路去上下九也不远哈
5	免门票。由珠江冲积而成的小岛，面积不大，却有150多座欧洲风格建筑，极富异国情调。走在岛上随时可见摄影队伍，是婚纱摄影极好的取景地。交通方面:地铁黄沙站E出口、公交站“市中医院站”下车后步行5分钟可到。
5	无门票。在这里可以体验异国风情的建筑群，里面铜人很多，还有很多拍婚纱照取景的。环境优美，漫步在这边的街道感觉号惬意。上午玩半天，下午可以去陈家祠体会和这里完全不同的建筑风格。距离也不远。
3	十幾歲的時候第一次去，好壯觀。現在奔三了再去，尼瑪，小車比樓還多。最主要的特色就是歐美建築，地方也比較小，沒走幾步就盡頭了。一般都是去逛了上下九順便過去那裏休息休息，隨便找個露天吧坐，一下午就過去了。
1	都说是很漂亮的地方 去了感觉很一般很一般 房子说旧不够旧 说精致不精致 还是上海外滩有感觉
3	去了，感觉一般，可以逛的地方不算多，走一圈很快的，可能去的不是时候，有点脏兮兮的，卫生再好点估计印象会好很多。
5	2014年4月5日，在即将去山东开会的清明节前夕，与蕴真相会在广州，去游了沙面，很有感觉的欧式风格建筑、聆听教堂的钟声回响……
2	沙面应该是万国建筑展览馆吧，都是不同国家风格的建筑，很多，而且保存的很好，现在还有外国人住在那，去的时候人不多，感觉很安静，可以静静的看建筑，感受历史。
3	挺适合情侣去的，只是那时候逛的时候饿着肚子去的。没有好好逛，建议经济条件不怎么过得去的填饱肚子再去，免得去到那里找不到吃饭的点。
4	去过这地方两次了。[微笑]那里都是欧洲风的建筑，感觉很不错。走在街上都可以看到模特儿或新婚夫妻在拍照。空气也不错，适合悠闲慢慢的逛的地方。
4	国庆时节过去的，很有“个性”的一条街，在这里感觉很惬意，也可以体验各种不同风格的建筑，当然也可以真切感受教堂的气氛。
5	沙面真的赞！随便一拍就是杂志封面呀！也有很多人在那里拍写真和结婚照。里面的小教堂超有感觉，喜欢欧式建筑的一定要去。哈哈其实我还跟在波兰驻广州领事馆前的大哥哥们聊了会天。
4	欧陆风情步行街……很多人在这里拍婚纱照…拍写真…推荐美食～兰桂坊，来沙面玩一定要去他家尝尝乳鸽哦[眨眼]
5	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，也是白天鹅宾馆所在地。岛上空气清新，环境甚佳，称得上是广州的世外桃源，也是广州重要的商埠
4	一个充满文艺气息的地方，欧洲风格的建筑群加上绿树红花，真的很赏心悦目，是一个值得一去的地方，可以拍出很多美美的照片
4	很不错！有许多的庆清末民国初建的欧陆风格建筑，也是广州现存最大的欧陆风格建筑群！来广州必去的景点！！
5	超好看的 里面也有教堂 遇上用粤语做礼拜的话 听不懂粤语的一个劲儿想碎觉 好多人拍结婚照！！！然后里面大概有个星巴克有个7-11 总体超级浪漫
4	各国风情建筑，很多情侣夫妻模特拍照之地，附近的店子很适合小资，旁边是珠江围绕，对面可看到白天鹅宾馆
5	去了上下九的游玩，真的可以顺道拐来沙面玩一玩。一踏上桥，浓浓的欧式风情迎面而来。周末节假日可以看到超多的新人再拍婚纱照，毕竟这么梦幻的地方。
5	很欧式的建筑，照出来的照片会很有感觉！就是有一边是一个水产市场，腥味比较重！建议游览完以后到旁边码头坐船游珠江到广州塔！很不错！
4	很安静的地方，适合散步，掩映在绿树红花间的西式建筑，有着异国小镇优雅自在的氛围，一直想带她去，终于如愿~
5	昨天去逛了约一个下午的时间，也许是正值春节，所以没什么人，不过却更添了几分安逸和清净，很赞的地方，那片绿带，估计在整个广州都再难找到了吧。[微笑][微笑][微笑]
4	小资必去的地方。去了两次，第一次去是白天，就是看看建筑，看看沙面里面拍婚纱的人拍写真的。第二次是晚上去，除了教堂有点光，其他都不怎么样。如果是为了拍照，还是白天去的比较好，除非你只想拍灯光。
4	过年人不多，很多当地人在踢毽子。令人感慨的是过去的建筑真的比现在的建筑设计的用心，美观有个性，每一个都是独一无二。我问自己，是洋人总能找到最好的地方做租界，还是他们把租界建设的很好呢？
4	沙面可见欧洲风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。附近有个海鲜市场，可以过去买点海鲜回去，很新鲜。哈哈
5	不得不说，沙面是一个很值得一去的地方，要不然我就不会在和我女友100天纪念日那天选择去沙面了。西方的建筑，很适合拍照。周末和晚上的人会多点，极力推荐啊啊，我已经去了很多次了。
5	两年前去那边吃晚饭，顺带逛一圈，无论是夕阳余晖中静静伫立的沙面洋楼，还是入夜后华灯闪烁的白天鹅宾馆等等，各种有范儿！
5	建筑物很漂亮  很有异域风情 非常适合拍照。 有很多新人会在这里拍婚纱照呢。记得以前这里是英法殖民地，免票，很适合散布游玩，景色也绝对不会让你失望。附近靠近地铁，交通方便，有广场，吃喝玩乐也方便哦~~
5	大爱沙面。去了又去的地方之一。是之前外国大使馆、租界旧址，建筑很欧式。赞！很适合拍婚纱照，每天都有很多新人在这边拍婚纱照。适合文艺青年。
4	全都是异域风格的建筑。去的时候发现很多人都是来拍照的，有的是专业摄影师，有些是拍婚纱照的，还有的是像我这些闲逛拍照的人，哈哈哈。
5	沙面的街道非常精致，色彩鲜艳的建筑排列两侧，构建着关于异域的想象，当然也包括各国的领事馆和教堂。安静的街心花园繁花似锦，只是未曾记得百年巨变的腥风血雨。
5	据说住在沙面的非富则贵。里面是以前外国的殖民地。所以基本上都是比较欧化的建筑。很多人在里面拍婚纱照。
5	沙面是一个革命前留下的建筑群，里面大部分都是各国外领事馆，至今还保留得蛮好的，很有一种国外复古风。值得一看。
4	到广州后去的第一个景点, 以前的租界, 有一些国外的建筑风格。雕像比较多, 人不多, 比较幽静，适合安安静静的行走，放松。
5	身处广州，不得不去。古建筑群，別有一番風情，珠江的和煦风声，在诉说它的历史；依偎的情侣，行走的路人，又证明它的年轻。[微笑][微笑]。
5	对沙面之前有很多的憧憬，不过可能是去过了澳门，就觉得其实建筑不是很独特了，都是很复古的欧式建筑，吸引了很多新人来此拍下毕生纪念的婚纱照，里面挺大的，就在附近还有广州最早的白天鹅宾馆
3	环境不错   老时期的欧式建筑   当年是各个领馆  现在是拍婚纱照的好去处   反正不要门票   到了就逛逛呗
4	有欧洲风~去哪里走走，拍拍照~会心情很好！ 有些模特去那拍照~也有拍婚纱照的新人~ 有一些小店~里有很多有特色的商品
5	因为广州从晚清以来就是中国对外开放的排头兵，所以岛上建有很多19世纪的外国建筑，例如汇丰银行，法国兵营等等。
4	去的时候还赶上教堂有婚礼，体验了下不同于中式婚礼的婚礼。适合下午没事儿的时候逛逛，房子很有特点，环境很好。不知道是不是因为周末去，所以很多房屋都是关闭的。
5	很不错。成龙有一部电影说沙面是黄麒瑛的地盘，后来无奈卖给外国人的，挺有意思。这里环境相当好，基础设施齐全，还有教堂，时不时聆听一下，也有别样的感受。
5	这个必须赞，画面很美，很多摄影店都来这里拍外景的，会看到很多拍婚纱照、写真的人。适合情侣周末休闲拍拖。
4	欧式建筑群，每一幢都有自己的特色，所以不会感觉厌倦。在这里，你可以看见广州的另一面，感受不一样的慢生活，似乎这里与外面隔绝了。有很多商家会选择在这里拍摄打广告，所以很有可能遇见熟悉的模特等
4	沙面就是一个小岛，一个人去所以就逛不出什么味道出来，这地方适合情侣来玩。旁边的沟很脏臭，降低了我的好感度，希望相关部门好好解决下这问题！
4	建筑物大都还保持了原有的外观，内部的树木也大都是古旧的，但建筑物内部都已经经过改造了，为今所用。总体感觉还是很不错的，算是半个景点半个公园吧。
4	缓慢的节奏，愉悦呢心情，轻装漫步在异国建筑风格的街道。树木苍翠青葱，树影层叠斑驳，耳畔萦绕艺人的演奏，路旁驻足画匠的描摹（遇到的话）。拍摄几张沉思的载体，留下走过的曾经。
3	記得去的時候已經是下午了，沒什麼人，很安靜，幾個金髮女孩在那拍照 ，很舒適的感覺，四面都是歐式建築，在高大的常綠樹種的映襯下顯得那麼的文雅，帶一本喜歡的書，去那裡消磨一個下午的時光⋯
4	整体来说还是不错滴，因为时间关系没有游完，但看到很多人在拍婚纱照[害羞]。看到了很多在自己所在的城市没有看到的独特建筑！[可爱]
5	广州最有营养和味道的地方，见证了恒久的历史，如今这里已经是一个魅力十足的花园。还有个大使馆在这里慵懒的工作。
4	一来果然映入眼帘的完全是一番异国风情，岛上绿化很好，一些古树一看就是上了年纪的，空气清新，环境卫生甚佳，
5	沙面就是以前租界，一系列的西方建筑群，典型的新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群。里面有一家星巴克非常文艺啊。
5	广州的沙面，哈尔滨的中央大街，青岛的八大关，天津的五大道，都是类似的异国建筑群。周末，闲来无事可以去转转，心情也会轻松惬意许多。
5	喜欢欧式建筑就来沙面，这里有艺术的美感，也有现代的风情，是休闲漫步的好地方。好多新人在这里留下了幸福的足迹，宁静、舒适、浪漫、惬意，这就是沙面不一样的风景。
4	沙面位于广东省广州市市区西南部，南濒珠江白鹅潭，北隔沙基涌，沙面是广州重要商埠，已被开发成国家5A级景区，是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。
如今许多人都选择在沙面拍艺术照婚纱照。
5	这个岛是当时英法的租界，所以上面大多都是欧式建筑，有的房子保留的很好，很好看，还有在别有情调的咖啡馆喝喝坐坐也很不错，适合小情侣慢步调的走走停停。再快乐的留下美妙的身影哦(⊙o⊙)哦
5	上周陪同学去的  本来以为是很小的地方  结果还是挺大的 建筑很不错  看到有在那拍婚纱照的  氛围很安静浪漫  江边有很多人在那边唱歌
5	沙面都不知道去过多少次了，特别是第一次跟同学去，真的很惊呆了，好漂亮，并且地理位置真的非常好，旁边有珠江边，在珠江边能听到一些五六十年代红歌，感受广州的风土人情，是个不错的选择。
4	跟着朋友坐地铁去，沿着天桥走了好一段才找到进去的桥，不过里面的建筑挺美的，去之前还是认真了解一下好，什么都不知道看也没什么好看的
5	欧式建筑群，七夕那天去的，有许多情侣在拍婚纱照，行走在岛上几乎没法关相机，因为每一步都让人有举起相机的冲动，唯一不好的大概就是没有吃饭的地方吧，都是些有情调的小饮吧之类。
5	鸦片战争后，沦为英、法租界所里里面的建筑多为西方风格，现在是广州著名的旅游区，全国重点文物保护单位，一个适合拍婚纱拍小清新的地方，吃的话也有许多选择，比较高档，价钱较贵
5	好多以前欧陆风情的建筑，而且在珠江边，晚上去逛逛，看看珠江夜景几写意，而且好多人晚上来遛狗，好多可爱的狗狗，呢度的树好高好大，空气感觉好清新。
4	树木茂密，很幽静很有特色。而且保存的很好，建筑很有风格。你可以感受到喧嚣城市中的宁静，类似小型鼓浪屿，不过缺少浓厚的商业气息。浪漫惬意热闹。
5	建议大家去看看，免费的。还遇到一位很健谈的广州阿姨，我听她口音有点上海的味道，一问之后，果然她说她是在上海出生的，但是她觉得很奇怪为什么我能听出来，她说她几岁就来广州了，就说广州话了。
4	沙面的建筑都比较有特色，因为是国外那帮人建筑的。现在里面都是一些广州本地人，我想住在里面肯定比较爽啊。
4	树木很多，茂盛，幽静好像是有点。不知道是不是我们去的时候人少，还是一个不错的景点，想去游玩的话可以考虑考虑。
3	还好啦 就是觉得风景不错 具体也没什么特别 很多人在拍照 什么淘宝啊 婚纱照等 喜欢摄影的可以去
2	去的时间不好，正逢大雨，逼着几个男生陪我走了一趟，本来要去创意市集的，也因为大雨停止。对我来说比不上厦门啦。
4	说是广州必去地点之一，大概也是去的时间不美丽吧，五一，三米一对儿的新人在拍婚纱照。不过愿意拍照，且有一个照相棒棒的男票的妹子这儿是个不错的选择。
5	这里离江边，上下九都很近，散着步就可以欣赏当年的欧式建筑，晚上可以到江边吹吹江风，不过一定要注意安全，在沙面旁边上还有一个戏台，喜欢拍照的朋友一定不要错过沙面！！！
3	坐地铁一号线在黄沙站下，出站后过了行人天桥然后跟着指示牌走即可。沙面是珠江上泥沙冲积而成的小岛，因为广州从晚清以来就是中国对外开放的排头兵，所以岛上建有很多19世纪的外国建筑，
4	节假日 人挺多对外免费开放，很多淘宝商家在哪里拍照。里面有广州著名的火车餐厅。有欧式建筑  绿化面积很广，停车较困难
4	沙面是一个非常适合走走的地方，有欧式建筑群，有古树阳影，还值得带相机去，拍上一集好照片！里面还有一个教堂，虽然不是雄伟的建筑，但是也是见证一个时代的信念。值得一走！
5	3月中旬小岛上种的树叶纷纷扬扬掉下来铺了一地的金黄，一对新人在法式的小楼前照相，旁边就是一个模特在牌手袋广告，围着岛转了一圈坐一坐就走了，总得讲是个很漂亮的地方。
3	 沙面位于广东省广州市市区西南部，南濒珠江白鹅潭，北隔沙基涌，与六二三路相望的一个小岛，有大小街巷八条，面积0.3平方公里。
5	沙面是我来广州第二天一早就去的，和很多朋友不一样，我比较喜欢这种算不上是大景点但却能让心静下来的地方。在东山口坐11路车到市中医院站下，对面就是沙面，左右都有天桥，面对沙面的右边就是地铁站。
4	去沙面的交通比较方便，如果对老建筑和历史感兴趣，值得一看。但是如果家人、小孩觉得看老建筑比较无趣，那就不能安安静静的看了。另外这里貌似这里吃的东西不多，小孩一直催着出去买吃的。
4	以前都是外国领事馆，建筑风格很有特色，风格相当小资，兰桂坊的乳鸽超赞，黄沙海鲜也不错，很多人在沙面拍婚纱照…
5	去广州2天  就去了这个景点  从大致上来说  这次旅行很糟糕  没有规划  住的地方也不好，但是 这是我的第一次旅游   大教堂很美，修女的歌很轻灵   真是非常开心
4	建筑的确有特色，但旅游气氛不明显。沙面南街对开的江口视野挺宽敞的，吹过来的风也挺舒服，适合情侣谈谈情，说说爱
3	自己住在荔湾区，离的很近很近，可是还是第一次去，当散散步，感觉也还是可以的，还碰到个帅哥，于是就拍照了
5	沙面环境非常好，干净的街道，充满欧陆风情的建筑，绿树成荫的公园等等。任何时候漫步沙面都能体验不同的美。散步，晨运，拍照，喝咖啡吹江风都是不错的选择。很有味道，很美！
5	这里相当于天津的五大道、青岛的八大关；老广州们在这里优哉游哉的生活着；那一栋栋老房子记载着广州这座城市的历史
4	沙面在以前是租界，有点异国情调，西洋建筑，整个沙面貌似是四周都被江水环绕，里面有教堂，还有挺多人在里面喝早茶什么的，挺惬意。
3	居然排在广州各大景点前列，到了那儿后，有些失望，阔能我真的没有艺术细胞，里面皆是西洋风格的建筑，怎么感觉很小
4	这里我拍过婚纱照 很简单的建筑  有着独特的欧美风 在这里玩上一天 拍上一天 这是一种享受  很悠闲 没有城市压力
4	沙面的欧陆风情建筑比天津的欧陆风情街更有特色、更集中。聚集了很多摄影爱好者和文艺小青年，本想喝杯咖啡再走的，赶时间没如愿。
4	沙面在珠江白鹅潭，百年前曾是外国租界，整个街区全是各式各样的欧式建筑，很多要结婚的新人都到这里来拍婚纱外景。
5	沙面给我的感觉就静，只要在这地方步行，总让人感觉时间开始慢下来，人们休闲的晨运，鸟儿“唧唧”地高歌，与广州本有的繁杂气息形成了一个强烈对比。同时欧式风格也引来了不小婚纱、写真等拍摄人群哦。
4	沙面，一个很文艺很小清新的地方。保留着以前的西式风情的气息，是个拍照的好地方，平时跟朋友在这散散步聊聊天拍拍照会是个很好的选择。有几个国家的大使馆就在沙面
5	有异国风情，建筑主要是西式的，在这里能给人一种不同的感觉，去了两次，都很多人，在广州来说是比较受欢迎的休闲地，在这里的珠江边吹风很舒服。
4	一群欧式建筑，对面就是一条河，过来散步休闲很不错。而且还能经常看到拍婚纱照的，很sweet，很养眼。沙面对面也有shopping mall，很适合游客。
4	沙面，曾称拾翠洲，因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。那里具有巨大的历史意义，具有欧式风格的建筑。如今，有许多的新婚夫妻在那拍婚纱照，成为那里的一道美景以及回忆。
5	现在的沙面假期周末到处是人，你那时候去拍照都觉得麻烦，在工作时间去的话你会看见不少摄影师和模特在工作，此外人不会有往日多，另外，千万不要顶着大太阳去，去了也是受罪。
5	快傍晚去的，这里很有意思，我们把每个地方的牌子有历史的就给拍下来，走的太累就没有拍完，大家也可以试试哦[大笑]
5	啊哈哈，这个地方印象深刻，第一次和朋友去，在沙面公园看落日，望白天鹅宾馆，望广州酒家...很惬意。第二次和伙伴们去那专门找外国人聊英语，那里有好多外国人，他们很友好。
5	很有味道，如果拍人像的可以带一些复古风的裙子来，有很多影楼都会来这里拍婚纱照的，在这里，只要细心找找，会发现好多好美的地方，这里对面是西城都汇，一个大型的购物商场，价格中上，里面也有很多吃的
4	这个地方安静而又美丽，虽然是起源于租界，但是现在保留下来，大家看到的确实是相当具有历史风貌的一个地方。
5	很好的地方，文艺青年不能错过，沙面进去后满眼都是绿色，很多树都有很多年了，上面甚至挂了藤，长了草，静静的走一走非常不错
4	以欧式建筑为主，小情侣谈恋爱的好地方，同时也是拍婚纱照的好地方(づ￣3￣)づ只是性价比较高的餐厅好像没有……
5	在广州，想找个唯美胜地拍情侣照？来沙面吧！在广州，想找个复古文艺场地商业拍版吗？来沙面吧！情侣的拍拖胜地，携妻带母的散心之地，值得推荐！而你，值得一去。
5	拍照圣地，拍照圣地啊，其实再出去点可以看到白天鹅的！！！去兰桂坊吃乳鸽，可以在一号线或者六号线黄沙站下地铁！！！
5	肯定不能错过了，沙面曾经是外国人的租借之一，那里有许多欧式建筑，经常能遇到在那拍婚纱的姑娘-。-里面还有星爸爸 坐着喝杯咖啡也是很好的
5	因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。 沙面位于广东省广州市市区西南部，南濒珠江白鹅潭，里面有一个很大的教堂非常的华丽。
5	沙面是广州以前非常有特色的租界，目前还有兰桂坊，白天鹅酒店等，很有历史文化韵味，来广州的游客都应该去看看。
4	教堂，异国建筑，火车头餐厅，觉得值得一游，不过伊斯兰的感觉，火车餐厅说是法国料理，可是里面的装修到菜式，全部伊斯兰风，笑。很多人在那里拍结婚照，有时候可以一饱眼福
4	不得不说，沙面租界凡是广州人都听过，当年“华人与狗不得进入”的气愤俨然不在，现在就只有文艺与小清新。沙面运动场很不错，想打球可以去那儿，价格不贵，运动完了可以去隔壁的兰桂坊吃东西
4	很有感觉的一条路 很洋气 又很复古 很多拍婚纱照的都在这里取景 看着那些拍照的 整个人都感觉很好哈哈哈哈
4	这里也是殖民统治后留下的痕迹，一片西式建筑群，到现在还留着一些使馆。环境很好人不少但有一种环境清幽的感觉。
5	沙面是一个摄影的好地方，虽然这里的景色已经被广泛记录了，但是总会让你有再想去一次的感觉，不错不错。
5	沙面，一个广州旅行的必行之地。它承载着多元文化，是一个文化熔炉。多国的理事馆旧址，多国风格的建筑，会让你领略到多国氛围的融合。而且，幸运的话可以看到好多名模哦
4	来广州值得去的一个地方，有特别多？殖民国家留下来的欧式建筑物，而且保留的也很完善！在一个快节奏的城市，难得可以放慢脚步，感受这里的清净！
5	地铁一号线黄沙站出来即是，交通非常方便。在喧闹的广州难得有这么一块地方，感觉就像是到了欧洲的小镇，每天都会遇到很多来拍婚纱或者拍淘宝服装的人。
4	陈家祠，顾名思义就是陈家的祠堂，里面雕梁画栋，非常精美，有泥塑的有烧制的，头大身小有眼无珠的小陶人，里面更是精美。
5	广州的小鼓浪屿，是以前的西方租界地，很多欧式风格建筑，逛逛挺有意思的，岛上还有广州最好的酒店白天鹅酒店。
5	沙面，听名字就觉得很特别，当时是夏天，自己一个人过去的，里面很漂亮，很有特色，是我在广州最喜欢的景点，在里面悠扬地走着，觉得特别地惬意，适合周末休闲游，坐地铁到黄沙站就可以了。
5	漫步在欧式建筑之中，或坐在树荫下享受午后惬意时光，或轻呷一口咖啡悠然自乐，这里或许没有鼓浪屿的建筑那般繁多和有代表性，有的却是一份宁静和生活气息...
5	殖民风格与岭南风格相结合的建筑能让人细细品位，在装修独特的星巴克喝上一杯，和朋友小憩一下，很是惬意。
5	位于地铁黄沙站和文化公园站之间，是以前各国在广州的租界。岛上除了各国使领馆以外还有两座教堂，一家五星级酒店白天鹅宾馆和几家酒楼。逛完一圈大概是一个小时
4	这里虽是景点，但是人真心不多，到处都是小青年来拍照，这里真的很适合自拍，拍个婚纱照什么的，文艺、复古，彰显气质。希望以后有机会晚上去看看，找个有格调的小酒吧，要杯鸡尾酒，和朋友坐着只是看周围的人们。
5	我很喜欢沙面，这里非常小资，还有猫屎咖啡喝，不过小贵200多一杯。里面大部分是过去的外国领事馆、银行。现在这些建筑讲诉当年的历史。水上巴士可以抵达。
5	这里的建筑很有特色的，很漂亮
5	不错很好
3	还可以吧
5	树木茂密，很有特色，风景优美
5	建筑风格很不错，景色很美
5	比较欧式古老的建筑群
5	婚纱照首选！
5	很有特色的地方，不同风情的建筑~
5	沙面那里非常的漂亮的
5	口气特别好，文化气氛不错
5	沙面景色很美。是个休闲的好地方。
5	树木茂盛，很有风调，有情趣
4	很有特色的建筑群，极具文艺气息。
5	情侣约会宝地
4	外国建筑密集，很有情调的地方！
4	那里挺好玩的，建筑也很美！！
5	和闺密去了一次沙面，人好多啊
5	～～搜噶。必须去！！[调皮]
3	有历史气息
5	那里的建筑很有特色。
5	幽静凉爽
5	幽静，清凉……教堂里众人合唱很好听
4	沙面是原来的租界，现在成了开放的公园，周末的时候有人很多。古树很多，也有好多欧式的建筑。
4	很多可爱的小房子，可惜外面连内裤都晒的有。拍婚纱的帅哥美女很多。没找到美帝的领事馆在哪。
4	沙面堂没有开，大部分是欧式的房子。我去的那一天有很多很多人来拍婚纱照，是个不错的摄影地点。
5	那里的建筑非常有特色，随处可见美女拍外景什么的，不过消费指数对于我来说还是有点高
5	以前的租界，很多欧式风格的建筑。很值得一看
4	去广州一定要去下沙面公园，据说历史悠久，会有一些国外建筑，而且很多新人会选择这里拍婚纱照
4	沙面有很多特色的建筑，随手一拍都是美景，随处可以看到带着相机的游客，是个散步的好地方
4	坐公车的话：沙面附近的公车站有市中医院站，具体的建议上广州坐车网查询
4	上午去看沙面旅游区（陶陶居饼家(第十甫店)向正东方向出发，沿第十甫路走160米，右转进入珠玑路
4	沙面出来后回酒店，在微信上看到一家好吃的蛋糕店，定好后送到酒店，味道不错哦
4	还有的是卖帽子的，女孩子如果去沙面建议买顶西式的帽子过去拍照呢……
4	然后，哥哥说，逛沙面去吧。我带你把里面每条道走遍，到你腿断为止。
4	沙面里面的健身器材处，双杠好高，不过对于天天锻炼的我来说，很轻松就上去了
4	沙面前面我们不知道是干什么的，但是看到在百度旅游里面排第一，所以去了~
4	坐公车的话：沙面附近的公车站有市中医院站，具体的建议上广州坐车网查询
4	上午去看沙面旅游区（陶陶居饼家(第十甫店)向正东方向出发，沿第十甫路走160米，右转进入珠玑路
4	沙面出来后回酒店，在微信上看到一家好吃的蛋糕店，定好后送到酒店，味道不错哦
3	里面的洋房很有特色，而且拥有很多出名的餐厅，如兰桂坊。拍婚纱照必到的地方。
5	有许多大使馆都是在那里建设的现在有一些公司的总部也设在那里。
4	逛完店后，正好沙面就是这个附近。顺势去看看沙面（LZ就是去无料的地方怎么了）
4	我们第一站是要到沙面，所以从广州东坐地铁一号线直接到的【黄沙】站下F出口出·马路对面就是沙面~！
4	逛完了沙面，夜色已近，过去看小蛮腰和珠江夜色咯。小蛮腰大概在7点左右会亮起来的。
4	沙面其实类似于厦门的鼓浪屿、天津的五大道都是属于以前洋人的街区
4	绕到沙面南街哪里。便是传说中乳鸽圣地（才没有这种说法！）——兰桂坊。
4	到达第二站 沙面（ 广州市珠江岔口白鹅潭畔)皆是欧式建筑的房屋，很是适合拍照。
4	沙面街灯，是不是有一种很诡异的感觉，貌似电影中狼人或吸血鬼出现前的景色。
4	火车头餐厅。欧式建筑。石室圣心教堂离沙面不远，我一般是走过去，顺便逛逛一德路和万菱广场。
4	饭后甜品沙面匆匆走过，相机没电了，TOUCH70万像素，凑合拍了几张，可惜了
5	小清新拍照的好地方，喜欢欧式风格建筑可以过来逛逛
4	比较有特色建筑，可以慢慢去体会半天
4	适合走走逛逛，很有生活气息的地方，到沙面教堂坐坐非常舒服
5	类似于天津的五大道，一片欧式建筑群，就在珠江边，很漂亮的小街区，来广州一定要来散散步
4	非要形容下那就是舒服，文化交错却毫不违和
4	建筑挺有特色的，也有一些小吃，略贵。
5	位于珠江新区，都是欧式建筑，很值得一看。
5	闹中取静，空气清新的好地方，每天活在这种环境里应该会爽的飞起来吧。
4	沙面一个很清悠的地方，但建筑虽非常的漂亮！
5	好喜欢这个区域，欧式的建筑、两侧树木、干净的道路。
5	就在广州市区的,交通很方便啦,地铁知道的,而且里上下九步行街都很近,逛完了沙面还可以逛街呢...
4	蛮好的，就是有点小，人很多，都是拍照的
5	我非常喜欢广州的气候喜欢，街上的林荫大道喜欢鳞次栉比的房屋。
4	沙面公园，很有历史文化气息！每天都有人在这拍婚纱照！！
5	只要你行走，就能与你生命中的真相相遇。
4	很有风情的地方。很多人的婚纱照都是在这里取景
4	建筑很有风格，不用门票，走走停停，拍照很漂亮
4	首先交通便利，位于珠江白鹅潭，一览江边两岸美景。沙面主要为一些英、法式的建筑，感受历史斑驳的痕迹。
4	不错，很安静的地方，一个小岛，我在那可以坐上一个下午
4	很适合缓缓而行[微笑]，欣赏风格不同的建筑和雕塑。拿起相机，漫步其中，体验一下小资情调吧！
4	沙面，民国时期广州的外国租界，同样的老建筑。去广州一定得去走走的地方，距离珠江很近，
3	里面有一个沙面教堂，不过没有圣心大教堂大！
3	沙面有唔少噶西洋建筑，安静优雅，去噶时候有好多人系度拍婚纱照。
4	沙面里都是古老的建筑，是当年英法租界的时候留下来的
4	沙面一定要吃海鲜，可便宜了，我常去，要给你们介绍一家不错的嘛
5	好多漂亮的建筑，浓厚的西方建筑风格，适合去摄影，拍大片。
5	懒得出过，就来沙面游览西方建筑吧
5	洋人建筑，不许出国门也可以见识到。
5	各国使馆建筑，不用去欧洲也能观赏到欧洲建筑
5	沙面，曾经的租界。欧洲风格的建筑，有种走在国外街道的感觉。哇哈哈～
5	风景很棒，里面的建筑啊，植物都很漂亮，就是个人觉得小了点
4	我觉得很不错的地方，有点儿小文艺，但是那条河涌就真的需要整改一下啦
5	殖民地色彩浓厚，清朝时曾经是各国领事馆所在地，现在古老建筑还在，充满西方异国风情。
4	现在与古典的结合，30年代西方艺术与中国近代艺术的相交，个人觉得不错，适合情侣
4	环境优雅，很适合去拍照的地方哦[大笑]。
5	真心羡慕住在这里的人，里面有家挺大的星巴克，还不错
5	很漂亮的建筑群，欧式建筑风格保留完善，婚纱照的理想拍摄地。
5	广州的标志性景点，类似青岛的八大关，天津的五大道。
5	广州旅游必去之地，很美的景点，拍婚纱照的很多。
5	在广州待了这么久，算是常去的地方，经常带朋友去。
2	建筑一般，不如就近看上海黄浦江边的老建筑更好点
4	去那边玩的时候要避开节假日，西方的建筑物很有特色，是个约会的好地方！！
3	沙面里面的历史建筑可以一观，而我走马观花看了一遍，因为下雨了[微笑][大汗]
4	沙面这里是很多欧洲房屋的旧址，漫步在这里比较有感觉，并且这里比较大。
4	以前的租界，很多老房子，各种风格的
5	免费开放的一个岛，与大马路相隔一个河冲，沙面上道路网规划整齐，建筑欧式风格，有种古老的感觉。
5	这里实在太赞啦！广州的一个著名历史景点，一定要去，绝对不枉此行。
3	带有一些浪漫和小资气质的近代建筑群和城市公共空间
3	欧洲风情的建筑群，里面适合拍人物写真
5	很有味道的地方 住在哪里感觉很舒服 可以享受广州的慢生活[可爱]
5	建筑物很有特色 是广州难道人不挤的地方
5	一大片欧式建筑群，其中还有一个小教堂，是婚纱的拍照天地
5	挺古老的，可惜太多人一起去了，没拍到什么好的照片。哎
4	去过几次，很多人在那拍婚纱照，空气很好，人流也不拥挤，是个适合拍照的地方
5	沙面好多欧式的建筑，石室教堂就在沙面那里，景点好安静，好多人在这里拍婚纱照的
5	树木茂盛，很有特色，很幽静，而且保存得很好
5	不用门票的景点，里面有很多好玩的雕像可以合影，还有古老的西方建筑可以欣赏
3	感觉没什么可以玩的 不过挺有感觉的适合拍照
4	外观建筑很有特色，而且保存的完好。
4	这就是个感受广州当年外国人居住办公的地方，现在还是有些外国人在那边…挺适合拍照的
5	好有風情的建築，那裏的星巴克是我去過以來最好環境的一家
5	美.欧式建筑配上茂盛的大榕树.拍照休闲的好去处！
5	值得一去，很美，很多结婚都在那里照相　
4	是以前的租借，很多西式洋楼，也有一些特色饭店。拍照很有意思，淘宝有很多衣服图片就在这里取景的。
4	[生气][生气]几好啊，去过一次总想去，可惜自己一个人去！
4	这里是鸦片战争后的英法租界，有很多近现代建筑，沙面公园适合散步去~
5	超级赞的地方，旧时租界里的房子都保存完好，小资好去处。
5	拍照圣地，里面还有一个小花园可以休息。
4	沙面。。。。这个玩意嘛就等同厦门的鼓浪屿，网上吹嘘得有多浪漫 其实来了就个普通的小公园
4	很有欧洲的风格，不用钱，就像个公园，里面的警察叔叔不给拍照哈哈！
5	交通很方便，环境也很好，很多的旧的异国风情的建设
3	基本没什么好逛的，适合喜欢拍照的人。
5	类似于青岛的八大关、厦门的鼓浪屿、天津的五大道，是一片有百年历史的老建筑，很有历史的韵味
4	沙面是我离开了广州了才发现我还没有去的地方。
5	这里的建筑很特别，很有西方的感觉，树木好多
5	建筑群很有特色，还有广场上的雕像也值得去欣赏
5	很喜欢这样的建筑，感受，心情，天上飘着小雨，我度着步子。
5	欧洲的浪漫气息，一个人的话就有点无聊了
5	沙面岛不大，房屋的建筑是欧式风格，有很多人去那里拍照，感觉拍拍照还行，没什么好玩的
4	还不错，很小资，但是吃的东西比较贵啦。天凉快的时候走走拍拍照很不错啊。
4	晚上去的，建筑风格很独特。闲逛好去处~
4	各种风格建筑，是游客拍照的好地方
3	租界，全是外国风格建筑，据说“华人与狗不得入内”就出自这里。
4	休闲好去处。很安静的，适合情侣散步培养感情
3	夏天去的，好热，都没什么心思看，其实就是以前一些领事馆什么的，建筑有点特别而已，没什么特别的感觉。
5	建筑都保留的很好，不要节假日去就行，晚上比白天漂亮
5	很不容易啊 大城市里保留下来的使馆区
4	挺不错的，外地过来很值得去一下的地方。平时人还蛮多的。
5	一个岛上面全是洋建筑有欧洲氛围，感觉和上海外滩和厦门鼓浪屿有点像
5	有钱人住的地方吧！呵呵！去散步很不错 不要想到别人是富的 我是穷的就好了
4	英国的租借地吧?建筑风格真的很喜欢，很适合下午散步，慢节奏。
5	老广州的象征，虽然可能是近代翻修，但还是值得一去
4	带上会拍照的朋友，可以度过一个愉快的下午
4	树木茂密，清幽浪漫惬意，建筑很有风格。不需要门票，全天开放。
5	很多新人拍婚纱照，很温馨~闲逛很好，很舒服
4	广州婚纱照一条街，时尚街拍一条街，复古文艺小清新，谁去谁知道！
4	婚纱摄影一条街，时尚街拍一条街，低调复古耍忧郁，文艺清新可装b，谁去谁知道
3	感觉很一般啊，没有网上说的那么美
4	婚纱摄影一条街，时尚街拍一条街，低调复古耍忧郁，文艺清新可装b，谁去谁知道
4	不知道是不是我打开方式不对。不明白大家为什么评价那么高呀。其实挺普通的。就是一些建筑。没啥特别的。
4	洋楼，给你欣赏，看看几时自己建一个住，哈哈，感觉萌萌的
5	凡是开过埠的城市，都有个类似的地方
5	广州里的鼓浪屿，当年的外国租界。很文艺，交通方便，值得青年男女一去。
5	满满的文艺范，古老的街道，精美的建筑，随处可见的拍婚纱的情人[大笑]
3	一处很有南国风貌的地方，有很多西式建筑
5	原来的英法租界，各种欧式风情建筑，当然比不傻上海外滩的霸气雄伟，不过也别有一番风情吧。
5	这里景色很美，以前女儿的艺术照也是安排在这拍外景，而且附近有很多特色有格调的店铺。
5	有些房子让人感觉很像海南哎，哈哈。很有特色，苏果本地人经常在这散步再好不过了
2	沙面旁边好像有一个海鲜市场 ，腥味忒难闻，那些建筑物里面还有人住，不好玩
4	很多欧洲建筑，像来到了英法德一样的。
4	当年的租借，有很多百年建筑，环境也很好，即使天热的时候这里也很荫凉
5	有很多欧洲建筑 很值得去 最好选择晴天 适合拍照
5	以前是外国的租界，有很多情侣在这里拍婚纱照，值得一去。感受广州的欧式风情
4	去过好多次了，能遇到不少外国人。建筑都是西式的，淘宝模特必去拍照胜地。
4	是一很文艺的地方可以走走。很多人在那里拍婚纱照
4	很喜欢这里，安静！而且周围绿化很好，各种各样的小洋房，看着很舒服，的确蛮适合小清新们拍照的。
4	看看西洋建筑，拍照，小清新，有新做的建筑也有老建筑
4	个人觉得一般般，可能报的希望太大，不过吹吹风很舒服
4	沙面大街有很多欧式建筑，挺漂亮的。
5	交通便利，风景优美，意义特殊！中秋佳节赏月的好去处！
3	一般般吧，很多居民楼，所以只是有几栋楼好看点而已
3	在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。
5	建筑很有历史感，而且太适合照相啦！
4	很清新文艺的地方，拍婚纱照的很多。有种异域风情很是喜欢，超赞。
4	去逛过一下，交通十分方便，而且可以直接步行去看珠江哦[酷]
4	适合一个人走走，逛逛，慢慢，就会让自己放松下来。
5	欧美风情，故事影迹，很多拍婚纱的新人
4	老城区没什么好玩的，适合一些比较安静的人士游玩
5	星期天去的，人也比较多，还拍婚纱的情侣也多，环境好！
5	来此拍婚纱照的人络绎不绝。好不精彩，让人们再次感受历史的洗礼
4	沙面的看点在于现代与历史融合到独到好处，悠闲是这个地方最好的诠释，有小资情调的你不应错过！
4	交通方便，爱拍照的朋友应该比较喜欢
3	很多人都知道广东的海鲜是棒棒哒。
3	对于去过上海外滩的我来说，简直没发比。
建筑虽然有些英式，但是根本不够看。感觉很一般。
4	感受欧洲风情的一个很好地方，也是很多文艺青年喜欢去的地方，很小资
3	广州最有风情的地方。你是以前的领事馆
3	不错，很美的欧洲风格，那里卖的东西也很独特[可爱][可爱][可爱]
5	欧陆风情街，建筑物保留较好，拍照的好去处，
4	景点不多，但是比较古朴，感受欧洲风格！
3	感觉很普通的地方，并没有传说中的那么洋气
5	很多外国风情建筑，大部分是以前的银行
5	广州的小桃源，很值得一去。欧式风情建筑很适合拍照，隔绝了车水马龙，还原一个优雅闲适的广州。
5	拍照的好地方~很有欧式风情 可以拍很多种照片 很美
4	整体来说还行，取得时候人不是很多~
5	怎么说呢，很有外国建筑的风情，适合拍婚纱照啊，哈哈
5	适合一去，还是挺漂亮的一带，很多人再这里拍婚纱照
5	都是欧式建筑，环境不错，拍艺术照婚纱照的好地方，屋子里面都不可以进去的了
4	别人国家的建筑形式，类似上海的法租界吧，可以去看看
5	沙面真是一个美丽的好地方，景色优美。[微笑][微笑]
3	环境很好，多去散散心，领略一下不同建筑物风景
4	全都是欧式建筑，一个城市中间单独的小岛，很宁静，做地铁一号线黄沙站下。
5	西式建筑，是很多喜欢拍照爱好者地方，拍结婚照圣地
4	原来的租界区，为珠江所环抱，保留有多国建筑，但都封闭不让进入。有名的白天鹅宾馆也在沙面。
5	市中心少有的宁静，很适合发呆。[调皮][调皮][调皮]
3	西欧式建筑颇多，好多婚纱摄影公司都在这儿取景拍照~喜欢研究建筑的可以去看看~
5	很多都是明清时期一些有钱人建的，具有中西结合特色的建筑
5	比较有异域风情的地方，欧陆风的建筑，很多人在这里拍婚纱照，闺蜜们街拍也可以选择这里，真的挺美的
3	充满欧式风格的一片建筑，挺安静的一个地方，看好多新人都在那里拍婚纱照呢
2	实际上没什么特别的，就是一些外国建筑
5	喜欢它的建筑风格，有点世外桃源的感觉！
4	小资情调浓郁，绿树成荫，各色建筑交融，餐饮中西选择丰富，味道也不错。
5	很多欧式建筑，岁月没有将他们带走
4	中西合壁的建筑群，环境很好，值得去
5	很小资的地方 适合文艺青年出入
5	好多拍婚纱照  那里的树简直不要太大了  好漂亮 小店很清新
4	建筑群保存得很好，来拍照的人特多。
5	好美，是年轮留下的痕迹，一栋栋的洋楼，幽静的环境
4	很好，合我的口味，非常不错大家可以了看看
4	建筑方面与上海、武汉等处的租界颇为相似，保存程度相对更好。傍晚到来，文青小资多于游人。
5	很值得拍照的地方 欧式风格 不少人在那里拍婚纱照 值得一逛
4	复古建筑群，适合拍照，适合文艺范，适合去装逼。
4	比较欧式的建筑风格，值得一去的地方。
4	最近又去了一次，感觉这里的道路标示牌清晰了很多，在进出口还有沙面岛的整体地图哦
3	来沙面主要是看建筑。这里的建筑向人们展示了清末租界的欧式风格。
5	全是美丽的欧式建筑，爱拍照的妹子有福啦
5	看到这种复古建筑，有一种高大上的感觉，曾经作为租界的沙面，如今还能保留以前的意境，确实不易。
4	这里是广州一个宁静的小岛，有着历史的痕迹，也是现代文艺青年聚集的地方。
4	一个很好玩的地方，相信大家去了都会喜欢。
5	这里的建筑诉说着旧时的故事，细细品味老城的味道。
4	[棒]真的是非常值得一去的艺术走廊哦 傍晚还可在江边吹吹晚风
5	超漂亮，很多拍婚纱的，每栋建筑都是有故事的啊，很适合拍照
4	其实感觉只有欧式建筑，却没有欧式气氛，
5	一直想在广州好好的玩一趟，沙面，我来啦！
3	环境很美，很适合去拍照。有个小教堂。
5	是值得一去的好地方。有风情的建筑物，还有很多文艺摊子，满足你所有的文艺心。
5	很欧式的街巷，特别是傍晚天黑，静静的，人很少，跟白天行人处处取景的景况，别是番风味。[微笑]
5	各种欧式建筑，找一家街边小店，点一杯咖啡，虚度时光的好地方
5	这的建筑很有特色 复古典雅 晚上跑步十分合适 离圣心大教堂也近 [音乐]
5	好好玩啊，真的好好玩快到沙面来玩
5	这的建筑很有特色 复古典雅 晚上跑步十分合适 离圣心大教堂也近 [音乐]
4	来这里交通方便又可以游珠江，这里的建筑特别奇特
5	这是一个很漂亮的地方，能让人身心愉悦
5	真的很美啊 不愿意离开呢 下次肯定还会再来的！！
5	很浪漫的地方，拍婚纱照什么的最适合了
3	个人不是很喜欢这种地方，跟哈尔滨的老道外同理
5	很有民国气息的一个地方，体现出了老广州的气味，它是以前的领事馆啊，环境优美漂亮，还值得拍照
4	沙面很特别，有很多房子建筑物很好看
3	文艺青年必去啊！拍照圣地！想好姿势先~
4	广州的地标，来广州旅游必去的地方。
5	在沙面这个文化氛围十足的地方，很多游人来这里停住观赏，你能感觉到每一个瞬间都有人在按下快门！
3	树木茂密，很有特色，保存得很好，建筑很有风格
5	非常好玩，广州景区排名第一，绝对不枉此行。
3	沙面给我的感觉有点像鼓浪屿，但比鼓浪屿小多了。
5	众多欧陆风情的建筑，超级适合拍照的地方，很多新人及淘宝店主都来此取景。
4	在沙面，感觉到当面的租界，建筑保留得很好。
只是停车问题很大~
5	很有异国风情，去拍照的效果很不错
5	外地人不是很了解这个地方，都以为这是厦门
5	这里门票免费，建筑风格多种多样，非常热闹，商家也有很多，还有很多人在这里拍婚纱照。
5	很美很有气息，在路上走着就很陶醉
5	很古老的建筑群，很具外国风格的地方
5	欧式建筑，很有感觉，很幽静，环境很美
5	来广州，大多数人都会来这里。极力推荐。
4	喜欢在星巴克那里坐着看人，，忙，很久没去了，发现节假日不要去，人‘好多。
5	临近珠江，环境清幽，有很多拍婚纱照的，很适合来散心，拍美照。
5	很多人拍婚纱照，江边散步也是不错的。
4	都是以前外国人居住地，所以建筑都是外国情调，很多人来拍婚纱照，经常有些小活动的
5	闹市中的静土，欧式洋楼，在阳光～树木～鸟语的环境中显示格外的宁静，让人放松休闲。
5	非常有特色的地方，来到广州千万不要错过。
4	一处类似于青岛八大关的婚纱小清新拍摄胜地，
4	文艺范咯，不过其实西方的建筑风格确实很漂亮[酷][酷][酷]
4	广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地，也是白天鹅宾馆所在地，有很多风格不同的建筑。
5	很漂亮的地方，来广州一定要去。那里很适合拍照，光线很好，建筑又漂亮，就是附近没什么吃的。
4	广州很久以前的英法租界，有很多欧式建筑，很适合拍照，观光。
5	十月二号去的 小教堂当天刚好开放 外面全是各种结婚拍照的 已经站满教堂门口
5	法租界当年的 在广州的黄沙附近 现在住的很多有势的人 可以直接在码头坐船去中大 才1元
5	很好看的欧式建筑，住在那里的不是华侨就是高官啊，拍照的人天天满街都是
5	里面的建筑很美，都是古老的欧式建筑。。
5	西方风格的建筑，挺有感觉，还有中国第一间中外合资的宾馆——白天鹅宾馆
5	沙面以我的理解就是一个记念馆，历史留下来的文化与现代气息相融合。
4	广州近代历史的见证，欧式风格的建筑十分漂亮，是个休闲或者装逼的好地方，特别适合去拍婚纱照。
5	建筑比较好看，很休闲的地方～值得去
5	沙面公园。铜像很多 古建多 适合拍照
4	都是西方的建筑 拍婚纱照的超级多 比较适合拍照
3	环境很美，很多以前的建设都保留了下来
5	沙面有很多漂亮的老洋房，免费开放，非常值得去走走。地铁到文化公园或者公交到六二三路都可以。
4	很不错的一个地方，浓郁的欧式风情，就是人太多了~其他还好
4	大清王朝时英殖民的租界，完好的保存了那时的建筑，直观的展现了那段历史
4	很文艺，很多拍婚纱照的，艺术气息很浓也很好找，里面有教堂，适合去拍照
5	超级喜欢这个地方！！简直就是文艺的天堂！！
5	沙面，一个充满异国风景的地方，在这里可以很小资。
4	建筑很有特色
在里面慢慢逛感觉还是很好的
5	旧时租借地，幽静得很，建筑很漂亮，市中的一块世外桃源。
4	喜欢拍照的人可以选择沙面，非常的有味道，还可在里面喝露天咖啡，不是一般的享受啊
3	其实觉得没什么意思，只是一些欧式建筑，适合拍照，看见好多coser，繁华都市中的一处静谧之地
4	不用门票，是一些以前的建筑，去拍照挺好的，里面有个露得天主教堂，可以拍照
4	很清新 很文艺的地方 周末休闲好去处
5	沙面，曾称拾翠洲，因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面。外形仍仿哥特式，具有哥特式风格。推荐去溜溜
5	在广州可以感受到欧洲的风情相当不一样的体验，建筑美轮美奂，勾勒起你对欧洲文化的想象。
4	想到的居然是沙茶面，吃货本性展露！
4	可能之前去过佛山的岭南新天地，感觉不如那里漂亮耶，不过这里更有历史意义啦。
4	适合街拍，去的时候很多人拍婚纱照。
4	有很多人在那里拍婚纱照的，还有很多特色小吃，欧式建筑，交通还很方便哦
5	广州地标，欧式建筑，五星推荐，适合拍照
2	没什么好玩的，就只有一些建筑，还有人拍婚纱照
4	沙面，早年是英法殖民地，现在的建筑多为欧式，是个可以漫步悠闲的好去处
5	来这里拍照一定会找到很多很多你意想不到的美景。
4	很多人来这里跑步，不过晚上比较安静。
4	欧式风格建筑，比较多外国人在这里，广州又一特色的地方，不容错过。
4	沙面是个不错的地方，去那看看珠江水的波光粼粼，还可以在露德圣母堂拍照留念。
4	很多人拍婚纱照 应该拍出来好看 特别多情侣
2	好小啊，就看看建筑，文艺地拍拍照，没什么
4	保留了很多欧洲风格的建筑，古色古香
4	沙面是个古老的地方，这里是历史的沉淀
2	有异国情调但是感觉有点无聊，就是纯看的。
4	如果是喜欢欧式建筑的朋友，确实可以去欣赏一下的，还是不错的，[眨眼]只是那边的教堂感觉好没存在感！
5	广州最有感觉的一个地方，拍拖圣地，婚纱照圣地，建筑很漂亮
5	夜景确实无与伦比的美哦。大家一定要晚上去
4	免费门票，欧美建筑群，也有小资的咖啡厅和酒吧，适合喜欢去拍小清新的人
4	里面绿化面积很大，很幽灵适合一个人去看
5	广州拍拖、婚纱照圣地，里面的旧建筑保存得很完整，美食也有很多，值得一去
5	周末有很多创意集市，经常会来逛逛，喜欢这种欧洲建筑风格。
5	中西合璧的建筑是这里的特点，也是一个周末必去的休闲之地。
5	建筑很有特色，而且景点里面的景色跟漂亮，去这边游玩的观看的人很多，很有韵味
4	民国时代的租界，很有欧洲建筑遣风，亦可以领略广州水乡的风韵！
4	很多人在取景拍照~风景也不错，就是交通有点不方便，刚开始走了很多弯路。。
4	建筑挺有特色，不过及不上上海的老洋房。
5	环境也好的 建筑也不错 适合参观
5	文艺圣地哪 还不错 拍了一堆美美的照骗=0=
4	很好的推荐，一定要去这个地方看看
4	适合一个人随意逛逛，也适合街拍。民国风格建筑比比皆是。很喜欢。
5	欧式建筑设计，精美而又幽静的小道，古老建筑设计，年轻人的约会圣地
4	很有特色的一个地方，到处是欧式的建筑，还有一些特色小店铺，很适合摄影爱好者！
3	名气很大，其实也就那样，不是很感冒
4	欧洲建筑风格，拍婚纱照、写真的好地方
5	太赞了，我真的就不知道说什么好，有钱一点买下这里一座老房子。我是古典控
4	树木挺多的，很安静，很多情侣，还有拍婚纱照的。。。都是欧洲风格，就几条街。。闲事可以去那散散步。挺好的
5	每个建筑都非常有特点，休闲的好去处
4	欧式建筑群，很多人拍婚纱照。比较有情调。
5	坐二号线地铁到六号线的黄沙站D出口，然后过天桥就到了。
4	几十栋欧式风格建筑  古树参天   显得非常静谧安静
5	欧式建筑，经常有人在拍婚纱照！地方不大，但文艺范！
4	在广州坐地铁在黄沙站下车过对面即是沙面
3	还可以，外面的河味道太吓人了。建筑确实是比较古典
5	殖民建筑的历史遗存，还有波兰总领事馆
4	在广州无聊的时候可以去走走散散心～那边还有个教堂。拍照，写生什么文艺范的都可以去哦[调皮]
5	广州最赞的景点，建筑美，很多来这拍婚纱照的。
5	到处都是西洋式建筑，走在里面挺有feel的，沙面里也有几家挺不错的饭馆。
5	那里在广州市区来讲，应该就是最美的地方了。去沙面玩不拍照简直是对不起这世界上的一切
5	好美丽的一个地方 让大家看到一个不一样的广州
4	这个地方很有特色的啦，还碰到不少拍婚纱照的，真的很不错哦
4	欧式建筑挺适合拍照的，很多人在那里拍婚纱照，艺术照。
4	沙面是富有历史的欧美风格建筑,每天来这里拍婚纱照的人特色多。
4	主要还是建筑。什么时候带着尼康君再来吧。
4	欧洲建筑风情，很多小情况选择拍摄婚纱照
5	里面有很多西洋建筑，适合摄影爱好者，拍摄复古照片。树木高大
5	以前的英法租界，留下了很多欧式建筑，现在去拍拍照，喝喝咖啡的好去处。
3	这里有很多的欧式建筑，风格迥异，是个拍照的好地方，可惜有条很黑的河
5	殖民的痕迹，留到现在成了观光休闲的好地方。
4	这边感觉跟家乡的风格差不多，但是还是觉得天津好
5	沙面，刚到广州，百度到这个名字，听起来名字很奇怪的，这里就是以前的英法租界，免费参观，值得一看。
5	沙面绿树成荫，很舒服的地方，不过人也多。
5	很多旧时候的建造保存了下来，特别的有味道。
5	有很多的欧式风格的建筑，是一个小岛
5	空气清新，景色优美，建筑风格新颖，是一个在忙碌生活里放松的好去处
5	而且环境优雅，很多人在那里拍婚纱照
5	跟我女朋友去过几次，也在这里合照过
3	一般般，广州能逛的地方真的太少了！
4	很漂亮~在这里拍了很多照片。有机会还会再去。
4	算是很有历史韵味的地方，人很多，尤其是节假日
5	教堂，很多人选择在这里拍婚纱照，很多摄影爱好者也喜欢来这里拍摄。
5	好美，西式建筑群，有很多人去这儿拍婚纱照
5	这里的建筑很有特色有着浓郁的异国情调。
5	广东的鼓浪屿，非常有欧陆风情特色的小岛！
4	拍照的好地方，可以买到很有意思的纪念品，不足是很多建筑都不能进去看
5	沙面，曾称拾翠洲，因为是珠江冲积而成的沙洲，故名沙面，沙面位于广东省广州市区西南部。
5	终于去了。值得一去的地方。感受着欧陆风情！
5	好多外国建筑。路上遇到很多外国人带着领养的中国孩子和拍婚纱照的情侣！
3	感觉不错 好多新人在拍照 可惜的是领事馆不给拍[大笑]
5	如同青岛八大关，天津五大道之类的景点，很美，适合摄影。
4	如果你是摄影爱好者，这里很适合。如果是情侣，很适合，一个人的话，额，当我没说
5	欧美风情博览～来广州必须去的地方～怎么拍照怎么好看～
5	很有西式风格的建筑，是个不错的地方，不要钱，还可以在江边吹吹风
5	异国情调，各种婚纱照，环境也特别好交通方便
5	广州出名的地方，有很多欧美的建筑，我是下午去的，在沙面散步真的很不错，人不多。都是说粤语的
4	这边感觉跟家乡的风格差不多，但是还是觉得天津好
4	很多新人喜欢在这拍婚纱照，还有拍平面广告的
4	主要都是以前外国的领事馆，有异国情调风。去感受下不错，拍婚纱的好地方。
5	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。绿化较好
5	很庄严神圣的地方，每次一进去就觉得自己很卑微，也可以安静地跟上帝倾述。
4	沙面有很多特色建筑，有很多新人在这里拍婚纱照，游逛时会有种穿越到明国的感觉～
3	展现了广州在外国殖民主义时的历史见证，值得深思
4	还可以，拍婚纱照的好多~来广州必去的一个地方
5	好多很漂亮的欧式建筑，值得一逛，休闲好地方。
5	这里是拍婚纱的圣地啊，十米之内就有十对啊！
5	以前是洋人的王国，基本都是欧式建筑，还是挺漂亮的
3	感觉是缩小版的鼓浪屿，可以去看一下。
5	外国建筑很多，好多人去那里拍婚纱
5	很小资的地方，有很多外国人，也有很多人在拍婚纱，也适合运动
4	都说夜晚去好点，但我买是白天去的，里边还有个教堂的！
5	其实应该是很好的景点，但个人觉得看惯国外风情建筑的人可能会有点失望
4	沙面的建筑挺有特色的，逛逛挺舒服的，交通也方便
3	制最早的英国驻中国领事馆，欧式风格挺漂亮的
2	其实感觉沙面不是很有特色…休闲散步是可以，单独过去其实不值得
5	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。这里的建筑是欧陆式的，非常漂亮。
4	广州非常出名的一个地方，很有特色。
4	很有西式风格的建筑，是个不错的地方，不要钱，还可以在江边吹吹风
5	很赞，有种置身欧洲的感觉，一大早去看很清净，还有个星巴克
5	这个景点非常有特点,异国情调极浓,街道干净整洁.非常喜欢!
3	这里是旧时广州的缩影。但却可以体验和享受现代生活的情趣和美食。
5	很棒的地方，都是一些老洋房，很适合摄影
5	沙面的宁静是我喜欢的、不张扬、不炫耀、却特别
3	重新粉饰一番，可惜临近海鲜批发市场
4	适合街拍 [生气][生气][表扬][表扬][表扬]文艺青年拍照
3	我是晚上去的，路上冷冷清清的，没什么感觉，屋子让人感觉很气派。
4	沙面是一个很有异域风情的地方，原是珠江冲积而成的一片沙丘，位于珠江岔口白鹅潭畔。
3	跟朋友去走过一次，但毕竟不是专门去逛，所以也没多少评价
4	150多座欧洲建筑，有红楼，银行都是国外的风格，很浪漫的一种感觉，也特别有异国情调。很值得一去。
5	环境很优美，仿佛走在国外的居民区里，绿树成荫，宽阔干净的街道，各式风格的建筑很适合拍照。
5	各式建筑，很有feel。学建筑的看着收获更大
4	建筑比较英美化，去的时候是雨天，感觉一般般吧。
5	很文艺的一条街，很多有趣的小店小玩意，附近就是上下九步行街。
5	有很多英国和法国建筑，仿佛置身欧洲
5	很美很清新的地方，下雨天和爱人一起漫步真的很舒服
5	各种古典风格的建筑群，各种清新和文艺，你值得一试
5	去过一次，特美，但里面的教堂还是没有石室圣心大教堂宏伟，其他建筑都很美
5	拍照的好地方，建筑的风格真的很好看
5	沙面建筑很不错，之前的租界。各国的风格，旁边那条臭水沟太煞风景了。
5	很罗曼蒂克，不适合我一个光棍，适合情侣
5	异国情调，各种婚纱照，环境也特别好交通方便
5	还可以吧！风景好是挺好看的，还有好吃的
5	租借时期留下的建筑，很多拍婚纱的会来这里
5	全是西式的建筑，不是很大，喜欢里面的树
5	欧洲小镇一般，走走停停，感受欧洲建筑的风采。
4	很棒的欧式建筑群，有住宅学校商铺官楼，处处都有上百年的大樟树，风景太棒[棒]
4	蛮多人在那边拍照的，结婚照还有淘宝的模特照之类的。环境嘛，还可以，但是也没有特别能吸引人的。
4	沙面是广州著名的旅游区、风景区和休闲胜地。绿化较好
4	这些西式建筑初看还是可以的，但是看多了还是审美疲劳，这里的建筑规整、大气，但谈不上精致。
5	环沙面骑自行车，看历史遗留给我们的西洋建筑，感受休闲一刻
5	这里的建筑比较特色，很多人的婚纱照，淘宝的图都是在这里拍的，有空可以在这边走走，确实还不错。
3	重新装修过，附近都有好几间饭店，白天鹅等等。
5	很棒哦 ！我国庆去广州玩。好想去这里哦！
4	其实就是建筑很西化    还可以
4	漫步挺好的，如果天气不是那么热的话
5	如果需要宁静，如果需要分享幸福，这里是不错的选择
4	好多人拍照，拍婚紗，美女也很多，週末好去處。
5	欧式建筑风味很好，绿化也很多，很不错的一个地方，跟繁华的城市感觉相差甚远！
5	很西化的建筑    夜景很漂亮啊
4	婚纱的圣地，古老的地方，很美，很舒服。
4	周末去转转还是可以的，地方也不大，拍婚纱照的很多。
2	就外面看了看，也没什么好玩的，喜欢建筑的可以看看
4	现在这样的地方很少了。值得去逛一逛
4	每周日会有中英双语现场讲解 西欧建筑风情，很适合去拍照 沿江，可以在江边散步
3	去过一次没有说的那么好，但是还是挺复古的，比较适合拍婚纱照[献花]
5	欧式的建筑风格，有很多新人在这里拍摄婚照
4	看见有人在拍摄婚纱照，幸福的感觉
5	园林建筑，各国风情。闹市里一片安静的土地。[害羞]
5	十一来的，很安静要来早一点哦，适合拍照发呆。
4	很有近代历史感觉的一个地方，可以感受到上世纪早期广州的繁荣，很推荐给外地的朋友去感受一下。
5	沙面广州欧式建筑，来广州一定不错过啊！
4	很有历史遗迹的那种特别的味道，我喜欢
5	以前呢边系各领事馆，洋人住噶地方。宜家系影婚纱相噶好地方！呢度仲可以稳到几家特色菜！味道好正宗！
5	一个充满异国风情的地方，晚上很安静，在附近的咖啡厅坐坐很舒服
4	地方还不错，旧租界来的，比较有历史气息。
4	去年和朋友去，也是第一次去那边玩。建筑挺洋气的，适合情侣一起去。那天下雨挺遗憾没有逛到多少地方。
4	非常有风情，时不时的见到拍婚纱照的，可以感受那份幸福
5	建筑很有洋味，平时很安静，适合情侣一起走。
4	全是西式建筑  不拘一格   国庆去的  好多人  不过还是不错的
5	来广州必去的地方之一，类似青岛的八大关，天津的五大道。
5	人很少，店铺也不够特色。但是建筑确实很少见到。
4	做地铁可以到，很方便，人也很多，平时经常可以看到很多人游玩
4	文艺青年扎堆来婚纱摄影常常有[呆]
5	那些许洋人留下的痕迹，是中国国内外通商要津
5	对沙面总是很有感觉，走在那里，和走在城市的街道的感觉不一样
5	走在沙面，很有感觉哈，不知道现在改变了没有
3	小资情调，欧式风格，各国驻广州大使馆汇聚于此，小河环绕，环境清幽，建筑优美。总结四个字：值得一去~
4	建筑很有特色，海鲜可以自己选餐馆帮忙做着吃
5	真的是西式建筑，感觉蛮大的，走了走找不到出去的路了。不过只是西式建筑，没什么很特别的。
5	欧洲风格的建筑，有新巴洛克式，仿哥特式，新古典式具有中西合璧风格
5	很具有欧陆风情，建筑很漂亮，以前是外国的租界，现在很多人特意来这里拍照。
4	很具有欧陆风情，建筑很漂亮，以前是外国的租界，现在很多人特意来这里拍照。
4	很多人，商业化不是很严重。是情侣平时休闲散步的好地方
5	欧式风格建筑，挺漂亮的，文艺控必来
5	半天就可以逛完，记得带相机哦，因为这里的欧氏风格是非常令人开心的！
4	就只有临街的一遍有点意思，其他地方都大同小异。
3	沙面使馆区的外国风情保留得不错，适合拍照
5	各式各样的风情建筑~适合拍照啊~写真啊~很幽静的一片建筑~
4	感觉白天去，漂亮点。晚上没啥特别的...
5	有好几条街，每条街的房子都是保留着独特的风格，感觉就像是民国年代，树木很多，空气感觉很好，挺惬意的。
4	古建筑依然保护的这么好，在一个这么大的城市，实在难得一见。
4	我可以说对这里有点失望么，虽然一直喜欢这些建筑什么的，沙面对我来说觉得还是不够，感觉没有那么好
5	很漂亮的欧式风，就是以前的租界，逛逛挺好的。
4	去转了一下。。那里的建筑看起来都很复古。
5	来了广州第一个去的景点，在黄沙地铁口下，过马路就是了，万国建筑，很多人在拍婚纱照，值得一去
3	这地方有好看，有很大历史纪念价值
5	岛上建筑多为19世纪末​建造，并带有西方风格，基本上都是文物建筑，并拥有古树150多株，空气清新。
4	还行，主要是去那个火车头餐厅吃饭
4	新婚取景的好地方，改革开发的排头兵
4	就近地鐵站，有時間可以過來閒逛，富有歐陸風情feel拍照好去處
5	不一样的感觉  很不的哦 有很多拍婚纱照的新人  幸福的感觉
3	珠江，哼着东方之珠，但怎么都没有歌曲中的感觉。江水和沿江的小道都不是很干净，打了些折扣
5	沙面作为广州第一旅游景点的确有它的道理。欧式建筑三条道路，沙面公园的美丽值得推荐游玩。
5	非常安静的一个地方，适合午后一杯咖啡，慢慢欣赏周围的景色
5	很多一个世纪前的旧建筑，很有沧桑感的一个地方。欧式建筑既古老又巍峨。
5	免费的景点，而且这里还是拍婚纱的好地方，去的时候，看到超多对的夫妻在拍婚纱照。
5	带妈咪来的地方，这里有最美星巴克，整条街静静地逛逛感觉很好，不过我来的时候人有点多。
3	中国的住宿楼房居多，只有零零散散的几座欧式建筑。
5	很漂亮的地方，有很多人在这里拍婚纱照。
3	来过上海的觉得沙面一般吧，不过有绿色的建筑很漂酿！
5	有一个集市，有许多干货，吃货们可以去
4	从广州塔那边坐船去的，下了船有好多卖海鲜的
4	欧式古典建筑众多，还有小教堂，拍照圣地。
3	一班班～就是去看看建筑物的～没什么好玩的啊！
5	广州最有异国情调的地方，引人入胜。
5	欧式建筑，漫步在街道上很文艺很浪漫很美，在广州来广州的一定要去哦～
5	在六号线或者一号线黄沙F出口出来然后过天桥就到了。挺好找的，就是太晒了。[吻][无辜]
4	绿化很不错，建筑外部保护得还可以，人不算很多，总体还是有较浓郁的历史感。
3	建筑风格很古典很特别啊，打算在这里拍婚纱照
5	欧式建筑很多，每一栋都有不同的特色，逛着不会觉得累
5	很漂亮很有特色的建筑物很喜欢这里
4	特色建筑群聚集，文艺范十足，广州婚纱摄影基地，值得徜徉其中
4	走上下九、在沙面散步、在白鹅潭边吹吹风，实在是一种享受，而且坐地铁去也很方便。
4	在广州城区西南，原是珠江冲积而成的沙洲，故名。外拍的拍照圣地
5	每一幢楼都有它自己的故事 漫步在树荫下 听听 老广州的老故事
5	新巴洛克式、仿哥特式、券廊式、新古典式及中西合璧风格建筑，是广州最具异国情调的欧洲建筑群
4	建筑是挺古老的，总感觉有点美中不足。
3	很多拍婚纱照的情侣，欧式风格的建筑，可惜去的时候下雨，有点扫兴
4	环境很好，周围建筑多半是欧式，适合拍婚纱等摄影
4	还可以，里面居民区的感觉，走进走走兜一兜还行
5	很不错的地方！特别喜欢沙面，里面都是欧式建筑！
5	沙面顾名思义就是一个吃面的地方，这地方的面有沙
5	我不会告诉你我从小就在沙面住的，沙面一街2号地下层[酷]
5	那里多外国人旅游吗？我看的好像不错
5	去过一次，很有异国风味，一上午可以逛完
5	平时很多新人或摄影爱好者都会去的地方，很悠闲，漫步在沙面也是件挺浪漫的事
4	这里大多数是欧式建筑很漂亮，来这里拍照片还不错的
3	个人觉得没感觉，有些人在拍婚纱。建筑感觉不好看，广州还是没什么景点好看的。
5	与广州建筑不一样的风格，视觉非常好，结婚常常用来做拍摄场景
5	建筑出来复古，很多领事馆都在沙面，倒是可以去看看，没什么美食吃哦
5	以前的法租界...都是洋鬼子留下的老房子,算是广州特别的一个街区
5	很漂亮的建筑～有点像欧洲小镇的缩小版。
5	沙面曾称拾翠洲，沙面位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩。
5	随处可见拍婚纱的。欧洲风格。  很不错。
4	值得一去，沙面是异国风情欣赏佳地，不过许多地方不开放啊。
5	建筑特别.风格复古.[非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一]
4	感觉像穿越了一样，不错。就是旁边没什么店，想歇歇都不行T^T
5	我们一家人想自驾到广州去玩，发现广州玩的好多，看昏了都
5	沙面浓缩了各种欧式建筑，可谓是欧式建筑的一个大观园。
5	晚上人少，建议白天去~两个人一起去比较好
5	很有欧洲风格的小镇。没去过欧洲可以来这里体验体验。浓缩的才是精华啊
5	沙面人很少，散步休憩很不错，很有情调的地方。
3	没什么想法，算是广州的特点之一吧
5	很不错，里面情侣很多，单身汉最好找个人陪着去！
4	是晚上去的，挺静的，是免费溜达得好地方！
5	景色很美，是个适合拍婚纱照的地方。
4	经常骑车去，周末白天人很多，车道窄，不好骑车。
4	照相特别好看   慢慢的走和好朋友一起～
4	一个非常有外国风格的地方，里面很多建筑都是国外的格调，很适合拍照，是一个非常适合拍婚纱照的地方
3	主要是一些有西方特色的建筑群。晚上去更加合适。
4	非常非常漂亮~适合小两口去~情侣去~可以休息~可以放松~可以拍照~是一个非常有情调的地方~
5	每到周末，会有很多人去这里散散步，拍拍照，有很多拍婚纱照的，如果时间充足，慢慢的晃，挺自在的
5	绿化面积挺大，空气质量很好，跟传说中世外桃源差不多，景点免费，值得一逛
5	超级漂亮有咖啡店不过挺贵  很多拍婚纱照的  小清新
4	免费景点，风景主要是建筑物很漂亮，还有很多拍婚纱照的。逛累了还可以在江边坐着休息欣赏风景
3	地方不大。夜晚去比较合适。沒什麼特別想說的。
5	保留以前很多的建筑物，挺有文化气息的一个好地方，[棒]
4	适合散步和拍照，一个旧得很美的地方！
3	很漂亮的地方，有很多欧式建筑，也有很多人在这里拍结婚照，取景不比鼓浪屿差噢～有很多树，也不热～
4	环境不错，绿化做得很好。跟澳门的街道的感觉很像~
4	可能由于维护的过于完美，翻新得太过新，反而觉得少了些许该有的沧桑感和年代感。
3	是个适合拍照的地方，耍的话不是很好耍，在旁边有个文化公园挺好耍的，去完沙面也可以去耍耍
5	感受异国风情，地方很大，要慢慢散步
3	沙面，西方建筑，环境好，情侣约会好地方
4	已经不是第一次来沙面了，不过感觉还是挺好的哟
5	各种不同的建筑风格形成了独特的魅力
4	沙面适合拍照，不管是婚纱照还是小清新，一律通杀
4	属于欧式建筑群，是属于安静的小镇式游玩地。拍拍照什么的很漂亮。
5	有点惬意，建筑也漂亮，就是拍婚纱的太多了
4	漂亮的外国建筑坐落在续徐的江边，别致又有一番异国风情
5	真是碉堡了，我在这里遇到了我一生的挚爱致远！！！
5	风景极好。玫瑰园还可以办婚礼。火车头餐厅十分带感
5	广州现在的很多大使馆也还在沙面办公。
3	2014年清明节，冒着大雨到了广州，匆匆而过的沙面，还会再去的
5	沙面真的很有风情，很多拍婚纱照的，超级适合自己去或者情侣、闺蜜去拍照。
3	很多西方建筑，除了这也没什么了。听说夜景不错，抽空再过去体会番
5	这里的感觉还不错。没是做在那里散散步，乘凉。
4	晚上拍照不错的地方～拍拖也行，很安静
4	不错，很多人拍婚纱照，适合情侣漫步，里面还有家辛巴克
4	殖民留下的类似于使馆区，现在是酒吧街以及风情街。
5	安宁，静谧，优美虽然直转了不到三分之一，但已经喜欢上了那种感觉
3	游行的人太多，没什么看头，环境也不是很好，倒是看到有不少情侣拍婚纱照。
4	主要是看建筑,玩的挺少的,吃的野也贵...
5	照婚纱照的地方，建筑都是外国风，人比较少，很舒服。
5	果真有点世外桃源的味道，树木茂密，建筑独特
5	拍照的好地方，推荐大家去兰桂坊食乳鸽！
4	很喜欢沙面，有很多很好看的建筑，很喜欢沙面网球场。
3	不好玩，景色一般，是有一些外国特色建筑，但数量不多。
5	异国风情的建筑群，十分值得一去，太赞了
4	[调皮]建筑风景很不错，我去过两次了！
3	一条欧式建筑街道，小情侣拍拖去还可以，兰桂坊名气很大但还没尝过
4	這裡的建築真的很漂亮，如果能住在這真的太好啦！
4	建筑还有点看头，商铺不多，吃的东西比较少，少见咖啡厅等，接近马路，很难静下心来看美景
4	很有古典韵味，平时都有好多人在哪拍婚纱艺术照之类的，带个女生一起去！！
3	实在没什么可看的。。不过推荐兰桂坊茶餐厅，东西非常好吃还不贵环境也赞！
4	建筑风格挺喜欢的，好多街拍什么的，感觉不错！！就是有点商业化了，不知道附近有什么好吃的
4	异国风气，适合拍照，很多人在这里拍婚纱照。
5	一个不错的地方，拍照啊什么的还是很有感觉的哈！
5	还可以吧 天气不是很好，有点不习惯
3	欧风街景，只不过面积很小，就那一点儿，不到一小时就能逛完。
3	欧式建筑，很多去拍婚纱照的，但也不是想象中的那么好看，没事去逛一下还行
5	很有殖民地色彩的地方，建筑物的外墙还保存着原来的样子！
4	欧式建筑。第一次去觉得很好。。去了国外就，，，
3	只是去看了看，然后去周围吃了点东西，没什么玩的~~~
5	很多欧式风格的建筑，感觉像生活在国外一样
5	很不错的一个旅游景点，有这欧洲的异地风情。
2	门票免费的，所以游玩的景点没什么好玩的地方。
4	很有特色，适合文艺青年去溜溜，拍拍照什么的。
4	我们步行在沙面就好像来到别的国家一样，很多欧式建筑！
5	以前租界的特色，还看到了美女，和厦门鼓浪屿有差不多的特色
5	中西结合的一块儿地方，很小清新。拍照走走什么的不错。
4	人為的氣息有點重，總是覺得原汁原味的東西不多了，但是還好，總有那麼幾個地方是“對上感覺”的。
5	各种欧式风格的建筑，好多人在这里拍婚纱照。风景的确很美
4	2009年的六月，在这里走了一个下午。感觉很好。
3	没想到那么多人评价。好吧，的确是一个不错的地方。最好是去拍照了。
4	非常有特色的地方，很多人拍婚纱照。
5	看多了就审美疲劳，感觉都一个样。不过没什么好逛的，里面有个火车餐厅。网上也有团购。情侣可以去看看咯。
5	那么美好一定要去，适合摄影，很有感觉。
5	欧式旧房子，很漂亮，细雨中慢行欣赏，很舒心。
4	沙面就是去看看建筑，挺不错，吃的有点小贵，有点小
5	不愧是当初的英法租借，建筑很有味道，和亲爱的沿着街道走，像在漫步欧洲街巷。
5	之前是外国租借，可以看到各国不同的建筑风格
3	原为英法租界，欧陆风情的建筑，婚纱拍摄地，情侣不错的去处。
4	也是将近傍晚去的，还不错，与天津的第五大道有一拼。
5	主要去体会一下古建筑群。很大，玩了一上午
5	免费，不错，外国人设计的街景时间越久越有味！想想我国大部分的县里的街景，哎！
5	很有风味的一个地方，要的就是这种调调！
4	五一的时候去的，好多人，还有人在那拍结婚照，西式建筑，还可以，走走停停，休闲散步不错
5	看老建筑，感受欧陆风情，欣赏珠江美景，就不能错过这个位于广州市中心西南处的欧陆小岛——沙面
5	以前的英法租界，广州的世外桃源，很不错。
5	欧洲风情小公园，适合散步，有时会有特色集市。
4	景色好 又是以前的领事馆区 教堂也很有特色 经常有义卖  去看看吧
4	曾经广州的一块租界区……里面的建筑是欧式风格的
4	是英式建筑群，很多人取景拍照。喜欢建筑的话，可以看看
4	去的时候是秋天，人太多了，喜欢人少点。
5	虽说是广州第一景，但是还是建议天气好的时候或者夜晚来，白天我真没觉得这里是多有特色呢~
3	看图片是不错，去了之后很多建筑没有看到，又是白天去的，所以没什么感觉
5	很值得一去的地方，欧美建筑群，喜欢摄影的朋友一定不要错过
4	欧式风情建筑，只是商业化气息比较重。
4	欧式建筑蛮吸引人的，和花都的欧洲小镇有得一比，不过最喜欢圣心石室打教堂。
5	很有异国情调，有很多以前的大使馆，这里也是淘宝街拍的最佳地点
4	其实没多大的地方，就是文艺小清新的人喜欢在那里拍拍照…没事可以走走，但不要抱太大希望
4	各色历史建筑让人流连，旁边还有黄沙海鲜市场。。。
5	都是欧式风格的建筑，非常别致，而且还免费，特别推荐。
4	沙面有自己的格调，是闹市中的一片净土
4	很欧式，很悠闲，很多人在这里拍婚纱照，喜欢浪漫的人可以多去逛逛。
4	第一次去真的觉得很美，全部的建筑都是欧洲风格的，苍天古树，教堂，许多夫妻在这拍婚纱照，特别典雅
4	沙面是广州的旧租界，里面有很多欧洲风格的建筑，是现在广州拍摄婚纱照的重要地方。
4	这里很多上世纪的欧式建筑，真的很漂亮，适合情侣来~
4	“休闲胜地！很多欧式建筑，很多人来拍婚纱照~”
4	挺有特色的一个地方，不过就是有太多人在哪里拍婚纱照了，而且地方不大，很快就逛完了
5	作为免费的景点，我觉得还是不错的！
4	看小说里提到过这个地方哦，就是安宁大大的《水北天南》
4	这里就是以前的广州租界，现在还有很多国家的大使馆在。都是西方的建筑风格，很过婚纱照都是在这拍的。
4	晚上去的~景色不错~建筑风格好喜欢
5	复古建筑群。充满欧洲风情的小街道。
4	充满异域风情和艺术气息的欧式建筑！
4	国外建筑的集中地，殖民时代的见证
5	各种有西洋风格的建筑，风景也很优美，很赞！
5	现在在解放南路这里等64号公车去沙面^V^
5	好大雨呀，避避雨先，不知道会下到几时哦⊙0⊙
5	特别安静～下地铁过天桥河对面就是沙面～[大笑]
5	呜呜，现在沙面的对岸，看着那么大的雨。。过不去。。好郁闷
5	充满着法国的浪漫气息，感觉亲临法国
4	一般般啦，反正作为广州人觉得没意思
4	在广州居住比较喜欢这里，没有广州市区的快节奏
5	类似小型鼓浪屿，不过缺少浓厚的商业气息，人文气息相对浓厚
5	跟基友去看漫展的时候 顺便去了这儿取景做素材 超喜欢这类的建筑 强推
3	有西式的味道，不过商业气息有点重了
4	值得一去的地方，小教堂，古树，别有一番滋味
5	外国人待过的地方，肯定是与中国本土有很多不一样的地道。是很多小资拍照的好去处。
4	风景不错，照相圣地，就是人太多了，想找地方坐，都没位置。
4	是一个适合拍照的地方，就是每次节假日去的，人太多了。
5	一个小岛，没有机动车的喧嚣，你不会想到
5	很多欧式建筑，但是个人没什么感觉，也可以去看一下
2	不觉的很好，很小的地方，不过情侣拍照浪漫还行！不建议去玩！
4	殖民欧式建筑~~~拍照还是不错的~离上下九很近
5	很有特色的地方 特别多的西方特色建筑
5	很有复古的气息··很美，美到我忘记拍照orz
5	不为别的。为吃，广州吃的海鲜有好吃又新鲜还便宜。而且沙面也很有味道
5	我非常喜欢的一个地方，不大，但异域风情挺浓，很休闲
4	建筑特色，里面还有一家火车头餐厅，消费较高。
4	我们行走在路上会感觉来到了别国一般！
4	西方的建筑群，拍照圣地，游玩期间你可以看到很多拍婚纱照、艺术照、淘宝模特照、cos照的人。。。
3	欧洲风情的建筑，环境还不错，不过就没有什么另外的看点了
4	建筑保存的还可以，不过混搭了一些建国后的建筑～
4	就是走走看看，建筑物很漂亮。还有在使用的外国领事馆
3	还是适合情侣去的，古典的西式建筑。遗憾没在那边的饮品店喝一下饮品
5	别样的感觉，感受到那个时代的文化
5	还记得是娜娜陪我去的 满独特的一个小岛
3	殖民色彩，早年成为婚纱摄影的必选地，近年重新规划了，保护建筑风格及特色的同时，主营高档餐厅酒店。
5	还不错的地方，有多有特色的建筑，还是多个领事馆的驻地，值得看看，不过就是有点小。
5	很浪漫的一个地方，还不错，感觉很神圣
3	不错的，不过会有点闷，因为地方挺大的，走几步就觉得没什么好看的
3	第一次去的时候觉得很美，是拍婚纱照的圣地，但是去多次后没啥感觉了。
5	是个很美的地方，广州的多数准备结婚的情侣都会选择此地来拍婚纱照，good[音乐][大笑][酷]
5	是一个很不错的旅游景点，人也很多，还有拍婚纱照的[大笑]
4	里面有个星巴克，希望下次能有机会进去坐一下，很享受的一个地方
4	早上去感觉很好，在这里感觉不到是在广州，节奏比较慢
5	[大笑]不错 很好的消遣之处 打发时间不错
4	以前的租界。充满欧美风情，去哪里拍拖最合适了
4	建筑风格很丰富，有不少人在那照婚纱
4	有很久的历史了 但是来的人不多
5	跟厦门鼓浪屿有相似之处，不过这里的人文气息浓厚
5	广州市我最爱的地方，文艺青年集散地
5	我是晚上去的。晚上去没什么人，很静，有些房子的灯都有开，开起来很有特色。有家火车西餐。
4	非常有情调的地方，各种不同风格的小楼~
4	沙面给人一种宁静的感觉，非常适合拍照
5	很小资的地方，以前的租界，干净安静，很喜欢
5	太美了，难怪那么多人喜欢在那儿拍婚纱照。羡慕住在那儿的人～
5	里面的建筑都挺好看，环境也挺不错的。
4	很西方的建筑啊，去哪里拍了好多照片啊
4	挺好的地方，如果有酒吧和茶馆就更好了
[微笑]
4	很悠闲很写意，跟自己的伴侣手牵手漫步在沙面，幸福的味道。
4	除了建筑有欧式特点外  其他真的一般 是个拍照装逼圣地
5	很漂亮，以前的大使馆区，现在还有一些国家的大使馆在，而且是免费开放。
5	来到广州之行看到欧洲40年代的建筑风格。
4	特别有异域风情，非常不错，还有还多拍婚纱的啦
4	不是很广州，因为都是外国建筑。外国小伙伴不喜欢，但是广州人还是觉得挺漂亮的呢。
5	很多欧式建筑，很漂亮的地方，适合小清新去拍照，呵呵
4	去的那天心情比较糟，天还下着小雨，一个人淋着雨逛沙面，有些凄凉
4	中国大陆上一个比较有外国feel的地方，点一杯咖啡，悠闲一下午
5	欧式建筑集锦，同伴出游拍照好地方咯~
4	建筑的每一块砖都带给我们历史的痕迹！
3	好多建筑看起来太新了，不过环境很好。
4	不错很漂亮，就是可惜很多建筑没有使用，死气沉沉。
3	老楼都修缮的太好了，所以没了那种感觉，不过是个不错的散步的地方，一直走也走不到头。
5	一进去见三三两两的外国人在那边漫步，恍然走进某个欧洲小镇的赶脚，绝对是杀菲林的地方
4	广州欧式建筑最集中地地方，其实是珠江上的一座小岛。
4	一切都好，只是一个人拎箱子去太煞风景。
4	很适合拍照!几次去那里都有好多玩cosplay或者拍婚纱照的.
4	如果你喜欢摄影的话，这里应该是个不错的地方。
3	真的很一般。。。也就去看一下欧式建筑，不过没有“小欧洲”公主酒店的建筑漂亮。不是我的菜。。。
2	就是欧式建筑而已，中间还间或有几个现代建筑，很没意思！
4	其实挺一般的，就是欧式建筑，但建筑区不够大。相比下，天津的意式风情区就给力多了。
5	是广州的一个好地方，异国情调，安静美好，小资的圣地啊
4	特色建筑，很多人在那拍婚纱照，还有不少淘宝卖家在那取景，可以看到不少漂亮的模特哦！
5	很不错的建筑～～异国风情。值得去哦
4	风景很美，就是没有完全开发，不然会是一个小型的厦门鼓浪屿！
4	进去的时候还检查身份证了呢，里面很多建筑都很有来历呢，挺不错的，而且相当小资啊，拍婚纱照的好多。
4	建筑风格挺古典的，西方的文化氛围很浓。
4	一段历史…一段记忆…挺不错的地～就是拍婚纱照的太多了
4	开车转了一圈，貌似还不错
兰贵坊不错
4	看看各色建筑还是不错的，比较有韵味。
5	环境优雅，特别是雨后的沙面，空气更清新。很多很有特色的建筑，经常遇到拍婚纱照的新人喔
4	建筑风格比较的西式化，看着觉得好像置身于一个浪漫之都。
3	有人说晚上去的景色不错，结果去了，昏暗无比，没什么看头。估计白天不一样吧
4	沙面有很多西式建筑，而且很多是中西相结合的，漂亮。
5	照西式风情的建筑，拍出来的照片美！还有很多拍婚纱照的都过来这边拍
4	这里的建筑风格非常好，我非常喜欢这里的建筑。
4	很喜欢这里，喜欢小小的地方。开始爱上广东了。来吧朋友，你不会后悔。
5	很多拍照的人，欧式建筑风格，女生必去的一个小地方！
5	很浪漫的一个地方，适合情侣游玩，也有很多好吃的，真的很不错。
4	这里也是曾经的公共租界，然而这里翻新过了，感觉没有那么浓厚历史的气息
5	特别多高大的绿树，建筑也很有特色。有时间可以来走走
3	感觉就像世界建筑的博物馆，异域风情
3	就是欧式建筑，以前外国人居住的地方
3	不是我的菜…没感觉有什么亮点…
4	很多拍婚纱照的人，这里意境很不错，铜像很有代表性
4	欧建筑群，穿梭漫步其中，寻找不同的心感觉，两旁大榕树的树荫倍爽清凉。
4	欧式风格建筑，外国气息重，休闲好地方
5	很有感觉的地方，自身本来就很喜欢这类风格的建筑。
4	情人节，2014-2-14 和嵘哥一起，坐公交转地铁。来到沙面小浪漫了一下[大笑][爱心]
5	建筑和环境都太美了，建筑有100多年历史，都是英法的大公司和银行的大楼。
3	这个很不错，风景优美，[大笑]街拍很美。
5	旧时租界，非常漂亮气派，绿树成荫，喜欢在里面散步的感觉，白天鹅宾馆就在旁边。
4	主要就是看建筑物，其实还是不错的，一般般。
4	作为曾经的租界。人家的豪华小区。去看看也无妨。环境不错。
4	来这里是这里的建筑真的很漂亮，到时晚上。
5	到广州 沙面民国建筑群必须要看  近代广州的历史能在此深深感受到
4	殖民时期留下的建筑，很喜欢，里面很多人拍艺术照
5	晚上去的 很安静很舒服 只是平时灯不多不够亮
3	虽然它确实不错，不是爷的菜啊……有好多人拍婚纱……
3	好多拍婚纱照的，还有各种干爹摆拍女儿们。总之，很有外国范。。
4	挺不错滴，夏天去那的话应该很凉爽
4	清末民初建筑的典范，值得一游。很有特色。
4	原来沙面公园门口的胖姐姐还有只胖狗的，上个月都没看见。图片来自微博。
4	沙面是个不错的地方，很清静的，那里的建设挺漂亮的。
5	上世纪欧洲风韵！很多人选择在这里拍外景艺术照或婚纱照！教堂很没！
5	挺好的，最好白天去，或傍晚…晚上有点看不清
3	其实到这里并没有什么很大的感觉，无聊的时候可以来逛逛...
4	去沙面主要是欣赏异域特色的建筑！很多新人在那边拍婚纱照！
4	环境还不错，挺有味道的，拍照很适合，
4	风景很棒~最喜欢房屋的西方风格~~喜欢小火车~~
4	不错啊，好有欧陆赶脚，有很多人在拍婚纱照，好多漂亮新娘子····
3	拍照片 很不错··有很多人拍婚纱照！
5	原来是英法殖民地，这里的建筑非常有特色，而且安静。是一个旅行的好去处~
4	没有想象的好，下雨了，感觉不怎么样
4	还不错，有点西方的气息，但城市环境差，周边的珠江水不好，像个城市花园
4	碧水环绕的小岛，参天大树，精致水景和欧式建筑构成了经典的广州园林，值得一去~
5	不错哦，清末民初的建筑，国外风格。淡季人很少，还有小学。
4	陪朋友拍婚纱照时候去的、很多拍婚纱照的。挺不错的。
5	自然得不带修饰，保持着珠江畔外国友人在广州的基本面貌，真得很让人流连忘返～
4	蛮好的，在那里可以体验一下外国风情。。。
4	很有历史的地方，西式建筑，模特婚纱照取景
5	本人喜欢欧美建筑，那里很休闲，和适合去拍照！
5	沙面的确是一个很有情调的地方，去走一走，你会发现心情都会好很多~~~
4	感觉还好，适合广州生活的人去那溜达溜达，不是很大，适合拍照多一点
4	嗯..这里属于一个比较休闲的地方 建筑独特 安静典雅 适合静心闲逛与拍照 OK啦！。
4	歐式建築，環境優美，而且有好多人係度影婚紗相[爱心]
5	一个欧式建筑的地方，战争留下的痕迹不得不说，散布在这里，仿佛回到上个世纪
4	如果没有满街拍结婚照的，感觉还是挺浪漫的
5	情侣一定要去.记得带上相机.这里的景色非常适合拍女孩的.
4	好羡慕在裡面住的人[哭]也讓我住進去吧[眨眼]
4	不错，一个江中小岛，闹中取静，异国情调。
4	异国的情调，优雅别致的建筑，拍照颇有美感
5	这里的建筑物很漂亮，适合拍婚纱照。
4	为什么好的东西都是别国占领时候留下来的呢？中国自己的东西反而不多...
5	很不错的地方，就是房子里面不能进去看…
5	我喜欢这里的建筑物！还有这里感觉特别适合居住！要是有机会，真像在这边买房子！嘻嘻！[大笑]
5	在这儿你可以感受外国建筑的美景，风景很不错噢
4	古建筑群保留算是比较完整，周末超多人在拍婚纱照，可惜还是比较多车辆进入，污染了环境。
5	各式各样外国风格的建筑，非常漂亮。
5	在这儿你可以感受外国建筑的美景，风景很不错噢～的
5	建筑很有特色，很适合两个人去玩...很多人在这边拍结婚照，广告片...
3	很多拍婚纱的新人，小清新集散中心。
4	在这儿你可以感受外国建筑的美景，风景很不错噢～
5	在這裏看歐式建築，看廣州夜景，感覺很好
5	确实比较适合拍照，很多当地人拍结婚照的地方，喜欢摄影的去真是个好地方呢
3	感觉还好，但是建筑都翻新了，有些感觉不到那气息。很多蚊子确实，人也很多，可能国庆期间吧。
4	广州住了挺久，没有特意去。这次居然是为了去黄沙吃海鲜，找车位找到沙面，囧
5	广州很有欧陆风情的地方，适合情侣来逛逛。适合拍照的地方。
4	很有歐式風格的建築特色，喜欢这里
5	本次广州游最满意的地方，没想到在广州这个喧嚣的商业城市里面还有这片静土。
4	修养，适合一个人享受宁静或三五好友散心
4	挺有外国风情的，靠近珠江，环境不错，很多人在这儿拍婚纱照。
4	还好，人多，风景也不少。201209游过
4	嗯，建筑，风景不错，适合安静的观赏和摄影爱好者
5	广州市内唯一的一片欧式建筑集中的地方。
5	感觉不错，挺多欧美建筑和民国时期的建筑还有雕塑！
5	个人喜欢这种调调，适合各种文艺范
5	好玩啊啊   很值得一去的地方
4	位于珠江下游，环境优美，是个不错的休闲场所。
5	建筑风格独特，雕像各种，租界古时的气息尚存，身在其中不知乐疲。
4	欧式建筑， 蛮不错的，个人赶脚蛮喜欢的。
5	沙面以前是各国的领事馆，所以很多国家的风格建筑是这里最大的特色
3	挺有异国风情的建筑，适合拍照的好地方~
4	建筑多样，外观很好看，非常漂亮啊，一定要去
5	很有外国风情。整个沙面都很安静，很舒服。而且总会看见有幸福的新人在拍婚纱照。
5	很多欧式建筑，能了解世界各地的历史
5	挺漂亮的，午后在那里看看书听听歌真的是种享受，不过有好些地方都说维修调整不开放噢，真是个遗憾
4	挺好吧，来了就去看看  也在珠江边上
5	建筑都具有西洋风格，而且非常漂亮，很不错
4	西方特色的建筑，小清新散步的绝佳地方！
4	看样子好像还可以，想国庆去看看！有一起的么..
5	喜欢牵着你的手，安静的走过，或驻足欣赏，或嬉戏玩耍。
4	很像天津的五大道，但是更加的干净
4	好多有特色的建筑，看起来很不错的。
4	这里有很多西方气息浓厚的建筑，有格调的咖啡馆和别致的餐厅。
5	喜欢里面的小房子，欧美的风格还有特色的咖啡店。
4	沙面。带着欧洲风情的地方。各式各样的建筑非常得我心
4	欧式建筑，挺多教堂的，挺安静舒服的
4	白天黄沙玩带好相机很多婚纱照新人都是那里影，晚上旁边黄沙海鲜市场吃海鲜非常不错！
4	值得去游行，建筑挺特别的，里面经常有人cosplay!
4	欧式建筑挺漂亮，只是曾经的租界，总让人联想起当时中国的苦难。
4	很多人来这边拍婚纱照，洋人建筑风格
4	没事闲走散散步还好，或者约了朋友去这边吃饭还不错，娱乐活动不多。
5	建筑挺漂亮的，好多人在那拍照。关键是和朋友一起去的，所以特别开心
5	任记得那年到广州后第一次去沙面，觉得那里真的还不错，喧闹城市里的一处寂静
4	广州的世外桃源，有一段算得上深刻的回忆
5	带同学来过几次，每次都有不同的发现，欧式建筑的经典，探寻那些历史的痕迹。
5	挺不错，有文艺感觉。一直想找露德天主教圣母教堂，这次去一定要找到
4	去过3次，每一次都有不一样的感觉。外国人很多，建筑物很有特色。
4	上午去转了2个小时，一般般，没有特别的印象。
3	在这里和漫步行走走走停停不错哦。
4	下午去最适合，走走看看，还能在珠江旁休憩看夕阳[吻]
4	还是没有逛完整的，但是还是觉得是个不错的休闲场所~~-
4	昔日是洋人独立的小王国，如今是广州最有民国情调的地方
5	沙面非常漂亮。只是地方比较小。
4	环境很好，建筑很有特色，里面还有个教堂，休闲的时候可以逛逛，但是周末不好拍照，人太多。。。
4	还有一个码头，可以坐水上巴士。
3	殖民建筑，喜欢欧风的朋友可以去
5	这里幽静又漂亮，建筑风格很不错
5	很多人喜欢去拍照，感受气息，不错
4	确实很漂亮，不枉此行。
5	美丽，漂亮，静静，晚上散步好地方
4	不错的地方一定要去！
5	沙面是一个旅游的景点的。
5	建筑很有风格，风景很美，挺不错的。
5	非常不错，喜欢这里的古建筑。
5	很漂亮的地方适合情侣去
5	这个地方很有文化气息。
4	来这里拍照的人很多，环境很好。
4	不错，值得一去
1	你值得拥有
5	树林茂密，建筑很有特色。
4	一点都不好玩，而且很多虫子。
5	广州一个幽静小清新的环境
4	有很多外国风格的建筑，很精美
4	这是非常想去的地方，真的
4	还不错，人很多啊很热闹啊……
5	很幽静的地方，拍照散步都不错
5	这个地方不错，真心不错的
5	很不错，哥特式建筑。很美
5	很漂亮，很多人都在那照婚纱照呢
4	以后旅行结婚这里是个地点.[大笑]
5	沙面那里是一个很漂亮的地方。
5	很浪漫，我最爱的地方，照相一流！
5	各国的使馆建筑风格都和奇特哦。
2	感觉没什么好玩了，就是一堆铜像
5	很不错的，值得去喔
5	面积挺大的，各式漂亮的建筑，别墅。
5	河道北面岛上的欧美建筑
5	好漂亮
5	广州的沙面那里很漂亮。
4	值得一看，景色还可以吧
5	非常适合拍照  可惜下雨去的
4	美美的，适合拍照噢，离地铁也近
5	环境很好
3	欧式建筑，拍艺术照的一个好地方
5	古色古香不错
4	就在珠江边，晚上很凉快。
5	环境不错，周末休闲好去处
5	欧陆风情沙面街 很美的地方
4	很幽静典雅。建筑风格很美，
5	一个字，好.沒的說。[微笑]
5	好多人拍照
5	小清新，很舒服
3	环境好，建筑美观，餐厅不错
5	不错，海景房，步行街，小吃，海岸漫步。
4	环境好，建筑美观，值得去
3	沙面是个很舒服的地方
5	复古的建筑，感慨古老经典
5	很好玩啊，风景很好，值得玩玩[微笑]
5	嗯哼。沙面不错。挺安静。个人喜欢吧
4	挺好看的，环境好~建筑各有特色。
4	挺不错的，好多人在那里拍婚纱照
5	古旧建筑西式空气清新
5	好看 美丽
4	建筑都是西式的，值得一去
5	太棒了！
5	值得一去的地方。欧式风情。
3	非常欧陆风情的地方
4	挺好玩的，好多雕塑哦。
4	殖民地氣息
4	环境不错，人特别的多。
4	地方不是很大，建筑很棒.
4	都是一些欧式建筑，很漂亮。
3	不错，很多欧式风格的建筑
5	非常好看的异域风情…
5	喜欢里面的古建筑，值得一看
4	没那种风味了，雕像很有趣。
4	这个可以的，味道很好，确实不错
5	好地方好风光，赞一个，
4	欧式风格建筑
4	欧洲风情建筑~欧洲控好去处、、
5	这里的建筑很有特色。喜欢
5	欧陆风情岛，记裁广州的辉煌！
5	我也是醉了，哈哈哈哈！
4	感觉好棒好棒好好玩真的[大笑]
4	感觉好棒好棒好好玩真的[大笑]
5	很好很漂亮
4	漂亮，漂亮，环境好，值得一去。
4	老房子，大都会中的小清新之地。
5	很美，很好看，一点值得去的地方
5	求问怎么写点评？
5	应该很好吧，我没吃过呢？
4	好好玩哦[棒][棒][棒]
5	环境很好  很美
5	沙面那里的建筑非常完美的。
5	美美哒，好有异国风情。
3	没看出来有什么好看的
5	还好啦，不错啦，环境很好，嗯嗯
4	树木很多，环境幽静宜人。
1	一般一般，比我想象中的要差很多
4	玩不了多久 转转就出来了。。。
5	好玩
4	非常好的一地方，带有欧洲风格
5	广州最“殖民地”的地界
5	西式方格建筑群，适合拍照
4	很幽静，很有特色的一个地方。
5	没去过，以后去看看
5	值得一去，我去过三四次乐
5	很有特色，保存得很好，可以看看
4	去年中秋节去沙面，感觉还不错
5	很想很想去看看
5	古香古色中透露着现代气息
1	不好玩.
4	很多外国建筑，挺有特色的。
5	这里建筑不错
4	装13拍照好地方
5	沙面也有很多胖胖的猫咪[害羞]
5	喜欢拍照的文艺青年必来～
4	好多古建筑呀，很漂亮。
4	沙面有很多好吃的小吃哦。
4	这里挺不错的，值得推荐
4	就在黄沙码头哪里，可以坐船来。
4	带个会拍照的小伙伴就会很愉快
4	租界地，小地盘，好多摄影爱好者来
4	异国建筑风情万千，历史回忆！
4	环境很好，珠江边上，夏天去很凉爽。
5	环境舒适[棒]
3	欧式建筑较多，但是周边小吃较少。
4	还可以吧。适合随便走走和拍照·
5	挺欧式的，和同学随便逛了逛~[可爱]
5	会很好玩准备去。[惊恐][惊恐]
5	是一个挺休闲的好去处！
5	散步好去处。。。拍照好去处。。。
5	休闲好去处，值得一去的地方
5	独有特色，不得不去
4	适合小资情侣约会散步。
5	很美丽的拾翠洲，风景很美。
4	建筑很有风格，洋溢着欧洲的气息
4	旧时租借地，今日好景色
4	很多西式的建筑，挺好玩的。
5	真的很不错，特别是拍婚纱照
4	浓浓的民国风，很小资浪漫的地方。
4	还可以啊，听别人说了，就去看了下
4	好多本地人照婚纱照。
4	很好玩的哦，还有很多美食。
4	教堂的建筑保存得很好，很好啦额。
5	很漂亮很浪漫的地方
5	适合情侣去那里拍拍照散散步
5	欧陆风情很浓
5	挺不错的！
4	欧洲风格
4	都是从新装修过的，没味道了。
5	很不错的地方
5	很漂亮，也很安逸，有好多老人晨练
5	[表扬]
4	景点拍摄还〇K
5	沙面岛有很多雕塑，可以拍照啊
4	很古老的建筑，感受到文艺的气息。
4	很有广府的特色，外地游客很多。
5	很多欧式的建筑，拍照的好地方。
3	里面全是欧式建筑，可以逛逛。。。
4	感觉一般般，没有惊喜，风格很喜欢
4	挺有调调的小岛。
3	比较好玩的地方，有点挤啊
4	很有调调的星巴
3	嗯
5	很不错的一个地方，广州的名胜呢。
5	恩我住沙面..大家有空来玩..
5	休息时抬头发现的美景[调皮][调皮]
5	人文环境很好，休闲好去处
4	是一个教堂～建筑的格式很不错！
4	建筑很有异国风情。
5	现在广州最有异国情调的地方
5	很漂亮啊  很多人拍婚纱照呢
4	多是欧洲风格的建筑，很漂亮
3	建筑不错，有点看不懂，，深奥了
5	充满异国风情的地方，非常漂亮
5	漂亮的建筑，唯美的感觉。
3	当年的租界，去看看，去回忆吧！
5	好安静，好少人，经常去玩
4	是广州最有异域风情的一个地方
4	不错不错，玩得开心！
4	挺漂亮的地方，我喜欢这种风格
5	欧式建筑好漂亮，喜欢在那里拍照
5	漂亮，有欧洲风情！值得一去！！！
5	学校组织真心想先休息
4	欧式建筑，很美，适合拍婚纱照
4	很好，很文艺的地方，欧洲风。
5	不错
4	两年前去的 挺有民国格调
5	拍照好！风景不错！特色建筑
3	玩的地方比较好，摄影可以去
5	有很多欧式建筑，还有民国历史。
4	风景优美，欧式风情，散步江边。
5	很多欧式建筑，很有情调
4	挺漂亮的一个地方，挺文艺的
5	特别适合拍婚纱照，出外景的一地~
2	没什么好看的，不建议去。
5	人不多的时候去走走还是不错的。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
5	沙面有摆地摊卖小饰品的么？~~~
4	闹市中的宁静，洋鬼子真会挑地方
4	沙面有着独特的英法风情。
3	还不错的西方建筑
5	欧陆风格，小资情调啊
5	这里当年是租界，全是欧式建筑
5	风景蛮美的，雕塑也多
5	非常具有异国情调的地方赞一个。
4	。。还不错，挺好的，，。
4	一个老街区，很多拍婚纱照的人。
4	古树，羊楼，充斥着异域风情！
5	租界的地方总是那么的有情调
3	逛逛很不错，建筑十分欧式。
5	感觉还可以吧！比较赶，没有细玩。
3	欧式建筑，适合摄影。
5	别具一格的地方，建筑风格迥异。
4	烂漫的婚纱最佳地
3	欧式风情，好多好吃的，小资的情调
4	就是有点小，一个下午就能逛完了。
5	这里的建筑有异国的情调，
5	建筑不错，是我喜欢的风格呢。哈哈
5	不错、很都人都在那拍婚照
4	欧洲风格～很适合拍婚纱照噢～
5	很有历史感！同时也是拍照的圣地
5	珠江边上，环境不错。
4	带点异域风情，很多人拍婚纱照
5	沙面街的欧美建筑很美
5	房子很简陋，意义很深远。
5	还可以，是个有风情的地方
3	楼都很简陋，没太有时代感
5	天天去
4	很喜欢这里，干净漂亮，非常大气。
5	超赞今年！！还开了！！照片好噢美
5	里面有个小教堂还不错！
3	人太多，没有上海租界有感觉
5	不算大、晚上情侣去的话小浪漫哦
4	比较凉快
5	风格不错，值得一去
4	适合拍婚纱写真的地方。
5	很有特色的一个地方，[无辜]
3	欧式建筑，婚纱摄影基地，交通方便
5	很漂亮   好多人拍照
5	复古的格调，宁静的氛围
4	休闲圣地，挺漂亮的租界聚集地！
5	很不错,还在那里看到了方大同
4	摄影的好地方
4	浪漫惬意热闹
3	狠好玩的地方。有教堂。交通便利
5	全是有特色的风情建筑～挺好的
5	小资得不得了！
4	沙面，广州的另外一张面
5	挺好玩[微笑]
3	夜晚去的还凑合吧
4	很多人在见面拍婚纱照，洋范十足
4	沿江边的餐厅最凉爽
4	欧式建筑，适合情侣
4	感觉还不错，适合情侣漫步的地方
4	喧嚣的广州城中，难得的一片静谧
3	一般般吧，没有感到特别的惊喜！
5	超级喜欢有木有！！！还想再去~
3	是个拍照的好地方
1	没什么东西看
1	都拆了，酒吧要去沿江路才有的多
4	一个非常幽静的地方！
5	相当有特色的地方。
4	适合居住的地方，环境很不错。。。
4	觉得不怎么样！
4	很多人来这边拍婚纱照蛮有意境
5	环境不错
5	西式建筑，婚纱摄影。
5	欧洲建筑，环境很好，值得一游。[大笑]
4	欧式建筑，不错
4	[棒][棒][棒]
4	摄影爱好者一定不能错过的景点。
5	绿化非常好
4	还不错，就是节假日人太多了。。。
5	沙面岛览图
5	下着雨呢！！！
4	景色还可以看看，可惜大雨连连。
5	[酷][酷][酷][酷][酷][酷][酷][酷]
5	我觉得沙面非常的好玩
5	环境舒适清闲，闹市中的避世天堂
5	值得花一天的时间去体验
5	景色不错，有水有树木！
5	欧洲风格，很有感觉，值得一去。
5	很西化哦，很浪漫的地方
5	很美，环境好，适合拍大片，婚纱。
5	大使馆林立，异国风情，拍照好地方
5	欧式建筑，很喜欢这种风格
4	老式的建筑，雕塑也很有历史感
5	决定了，明天一定得去看看！@！！
4	欧式风格，很浪漫的一个地方
5	近现代的融合，建筑特别有感觉
3	一般般，可以逛下，拍照！
5	哈哈
3	只是风景没，没什么吃的
4	晚上去确实是有点失望
4	早上去的时候都不开门，好失望啊
5	有很多夫妻拍婚纱照，适合小情侣
4	还可以………很静很舒服！
5	不好玩，兴致高高的去，失望归
5	一些西式建筑。拍照很好看的说[棒]
4	没有好装备，去了就是打酱油！
5	好玩
4	很有特色的地方，值得一去
3	还好，没什么内容
3	主要是参观为主，建筑挺漂亮的！
4	租借时代留下的东西，感觉挺好的。
4	蛮喜欢外国房子建设的风格
4	去拍照还是不错的
4	很多人拍照，
2	感觉一般、
5	不错
4	还可以吧！没什么看的
3	拍照的好地方 很多美食餐厅
4	很值得一去的休闲场所，环境很好。
4	漂亮的小岛，历史的经过
3	拍婚纱的好地方！
5	安静的小岛，静逸的教堂。
3	没什么古气息了
4	不错，晚上去应该更有感觉
4	哈哈，拿相机去过几次，找不到创意……
4	让你爱上广州的地方
5	婚纱照婚纱照
4	悠,清
4	挺有异国风情
5	很不错的地方
5	太赞了！
4	情侣好去处啊
5	如果早点预订，我就住这儿了。
3	还行吧，还行，就是些老建筑
4	欧式建筑
4	风景不错，适合休闲
4	下午1点多来，挺凉爽的[微笑]
5	今晚进军广州，希望不枉此行。。。
4	婚纱照圣地
4	准备国庆去看看。。。。。。。。。
3	一般 小资的去处而已
4	一点都不好看
4	挺文艺范的
5	唔错，很文艺
5	去过几次，环境、情调适合情侣。
4	这里的有羊城最美的星巴克
2	不好玩，反正我是不想去了
5	很不错，非常值得去
4	欧式情调
4	很棒的地方，但拍婚纱的人太多的
4	去过两次了。
4	取景好地。
4	体会异国建筑风格
4	挺不错的，很多人在这里拍婚纱照。
5	很悠闲的下午~
4	好多人影婚纱照
4	西方建筑，挺好看的，值得一去！
3	没啥文艺范
4	中西合璧，世界大同，你值得拥有。
4	很不错啊
3	下雨的时候去那儿踏春，还好。
3	一般般  建筑还算特别
4	可以
4	挺有异域风情的~
5	挺有西式建筑的风格[棒]
5	很悠闲、比较写意
4	建筑和雕像很有feel![棒][棒][棒]
4	西方建筑铸成的一个美丽的地方...
3	安静
4	很喜欢，各国建筑很有感觉
4	还不错，风景挺好！
4	白天去没感觉
5	景色不错，，
5	灰常美，灰常靓，值得一走
5	简直太美了！
3	就看看墙
4	各种美好的欧式建筑,欧风控必去.
4	值得一去
4	沙面岛上有很多雕塑，充满童趣
4	挺丰富的，不枉此行！！
4	还可以
3	上海租界看习惯了，感觉没新意~
5	全广州最赞的地方。本人认为~！！！！！
4	挺幽静的
3	没什么感觉
3	办事路过，交通太难绕了
4	满地都是拍婚纱照的。
3	感觉没有那种意境
1	真心不好玩，劝大家别去了~亲~
5	还是很好玩的，风景秀丽空气清新
5	太美了，梦想就是住在这小岛上
5	看起来像是某个城市的城堡！！！！
4	欧洲风情。
4	舒服的地方
4	国庆节去，人太多了。
5	在沙面可以感受异国风情！！！！
4	环境优雅，休闲走走还是不错！
4	拍婚照的好地方
5	拍照的好地方
4	值得一游
5	独居一角的奇葩
4	有以前历史留下的气息，很不错
4	拍拖必去地！
4	一般！
4	非常适合拍照，欧洲建筑好有味道。
4	环境可以，适合拍照~
5	古色古香
5	美
5	还可以[调皮]环境幽雅
5	很不错！！！！房屋都有很大的文艺范！[酷]
5	很漂亮！很多歐式建築！
5	各国建筑，清幽小道，散步好地方
5	几年前去过一次，值得浏览
5	一个不错的地方[大笑]
3	白天没感觉，找天晚上试试。
4	租界很有当年的味道！
5	很漂亮
4	很有味道，值得一去。
4	婚纱摄影拍摄基地，有点小资
4	2555
4	只在远处看了看，没进去逛。
5	非常有情调！！
5	小学就在那里
4	拍婚纱照的好地方，很多欧式建筑。
4	树太多，建筑物都被挡住了
4	[酷]
