4	山海关景区距山海关火车站很近，出火车站往北走五百米就到山海关古城，如从北戴河过来，需在秦皇岛市区转乘公交，总费时2小时左右，下午要赶回北戴河要注意公交停车时间，打车很远的，到景区后从古城东南角的靖边楼进城，沿城墙北行1千米到东门“天下第一关”。景区联票110元，略贵，也就是天下第一关看起象点古迹，其他都是仿建的。景区外有人找你搭讪问你去不去老龙头，去不去孟姜女庙千万别理他们，他们说给你免费带去只是挣门票提成钱，如果你觉得省事去了就上当了，其实带去的是些名字相似的新景点，如果你不买票进去马上会变脸找你要车费，这到老龙头很近的，返回火车站站台坐25路能直达。
4	车票是下午五点半的。到达山海关已经是夜里11点了，站外没有了大批的旅客。只剩下三三两两的载客师傅。因为刚刚出门，没有太多的经验跟计划。所以出了车站之后便不知该如何是好了，火车站周围有很多的宾馆可以住宿。但是这个时间去投宿，价格必定不会太低。正在这时，以为长相憨厚的三轮车师傅凑了上来。
4	总兵府外（要门票） 政府旧址 林彪指挥的故居（免门票），里边有棵紫薇花，开花的时候听说不错。 天下第一关的外观，进去要买门票。 山海关火车站，修的很不错，里边的设施都是新的。 茂业百货算是秦皇岛市最繁华的地段，有几家大的购物商场，茂业百货对面的商场往后走走有一条小吃街，烤冷面，手抓饼，章鱼小丸子，卷饼，海鲜这类都有很齐全。周边都是购物的店，还有咖啡厅。周末到处都是人，所以小心自己携带的随身物品。从这到火车站（9、18路）大概30分钟左右。
4	到山海关以后，煮茶听泉家给我们联系的两辆车早就到了，要买回程车票，一辆车塞了八个人先行到驻地，剩下的人陪我排队买票。人很多，排队排得很心焦，和开车的司机说了好多道歉话，生怕他着急。后悔不如多花5元手续费，在家把票买好免去排队的辛苦。看到有个女人想买动车卧铺，票没买成身份证却落在售票窗口，真为她着急。和先去的姐妹通电话，距离不远却也是出省漫游了。哈哈！
4	　　买好下午回北京的火车票后，一个当地司机说能带我们去山海关，而且价格也不错，我们就上了车。车上，这个本地人左右想让我们多玩点地方，说山海关11个景点，那那那好玩，我们还是警惕性很高，搞得他最后只得以50元带我们玩三个景点的价格，确定了我们的行程。
4	　　山海关的第一站，当然是被世人称为“天下第一关”的山海关了。这个第一关，它的重要性，也许更胜于它的雄伟性。它的城墙，似乎还不到南京的明城墙那么高。但它确实是当时长城内外，靠近渤海湾的第一个关口，兴许也是最繁忙的一个关城。关内外人员往来，必须通过这个关口进出。穿古装的老者，让人联想到当时守关驻军办理通关文碟的情状。
4	　　第二天用过早饭后，便跟我那朋友告别。我们准备先去山海关，然后回秦皇岛搭火车回北京。车刚离开北戴河城区，就见一大片湿地，其实也就是裸露的海滩，白鹭在那里起起落落。在我们游玩山海关回秦皇岛城区的过程中，也看到了类似的湿地。我当时真有冲动，下车去静静的欣赏那些美丽的鸟儿，但是没有这个决心。　　
4	　　离开“天下第一关”后，给我们带路的出租车带我们经过王家大院。资料上说，王家大院乃清咸丰年间兴建，主人曾是山西盐商。据说当时吴三桂镇守山海关时，曾与陈圆圆在此小住。王家大院也因乱世红妓陈圆圆而扬名。在王家大院门口留过影后，出租司机又带我们去孟姜女镇，实际上，出租司机是打了个谎，把我们拉到了“长城奇观园”。里面倒是也有孟姜女塑像，但都是一些泥塑的人文景观，看过以后，实在感觉有些不值，但又能奈何呢。
4	秦皇岛目前客运机场只有山海关机场，并且直飞的航线很少（比如福建、广东等都没有直飞小岛飞机，必须转机上海飞），飞机也均属于小型飞机（感觉不方便）。西瓜不建议直飞小岛。建议远距离需要乘坐飞机朋友，直飞北京、天津、沈阳等城市，转动车到小岛。
4	天津本来不在我的计划之中，原计划是直接从山海关坐火车回北京。后来想去天津的中国金融博物馆看看，因为参加了他们的一个书院的讲座。结果刚把火车票改签，人家在微博里回答我的提问了：春节期间不开馆......不管怎么样，还是去天津转转吧。
4	车费旅游城市，都是非常载客的。到了山海关机场，居然这个机场这么小，设施这么简陋。机场出来没有任何的公交车，全部需要打的。但是他们不给打表，全部一口价，说多少就多少。讨价还价就看你的本事了。出租车应该是5元/2公里，相当便宜吧，但是如果碰上下雨天，那么他们又会狮子大开口，乱喊价格。而且不会吊你，爱坐不坐。
4	不到九点，便到了山海关。火车站很小，抬起头常常能清楚的看见飞机轰隆隆的飞过。 火车站对面是公交车站。25路车十多分钟就到乐岛了。一个水上加陆地的乐园。有各种可以玩儿的游乐设施。之前在网上有预定，所以门票只要90元，凭短信窗口付款。正常应该是100元。
4	第一站是去乐岛打算玩两天一夜时间比较紧所以我买的5月8号沈阳到山海关凌晨4点的火车票价是48.5买之前我上网查了一下我想早上到这样不耽误时间可以玩上一天（动车大概2个小时就到了票价基本在100左右）因为过了五一假期车上的人很少我们两个人做了个四人座打发时间玩起了你画我猜
4	从古城出来，我们继续归程，京沈高速上车开得很稳，时速基本在120公里上下，不到一小时即到达山海关出口。下高速后我们直接来到老龙头风景区，老龙头坐落于山海关城南4公里的渤海之滨，这里是明长城的东部起点，也是万里长城入海的地方。老龙头地势高峻，有明代蓟镇总兵戚继光所建“入海石城”。入海石城犹如龙首探入大海，因而得名“老龙头”。我在2004年的时候曾经来过这里，景色不错很值得一赏。我们这次没有进入景区里面，而是在景区外找到一处沙滩踢球，吃剩下的干粮。
4	第二天去了山海关，下车之后相机都懒得拿出来了，很失望。各位盆友如果想去转转看看的话，老街上的一家老字号（名字忘了，不过他们家的招牌不是花生糖）的花生糖倒是不错，应该是最贵的一家，不过味道是绝对的好，街头路边的不要买。
4	团购了山海关的旅游通票，原价一百，团购八十，坐车前往天下第一关，大概在一点钟左右到达，山海关和北戴河的情况不一样，这里居住条件没有北戴河好，而且作为旅游景点游客通常是早来晚走，旅店生意也不怎么样，总体来说比较不景气。
4	第二天一大早收拾收拾行李，退了房间，哈哈，用我给力的小ipad搜了一下附近的公交站牌。向着我心中那神圣的天下第一关出发！找到33路车，坐上之后，基本上山海关是最后一站了，倒数第二站。天下第一关到了。接下来的活动 不用我说 大家也知道了，哈哈我拍我拍 我拍拍，恨不得，把整个山海关给搬回来。哈哈 送上美图大家欣赏吧，我就不废话了
4	旅行的推荐：角山长城距古城山海关北约3公里，滨海城市北戴河有40公里。系燕山余脉，是关城北山峦屏障的最高峰，海拔519米。其峰为大平顶，平广可坐数百人，有巨石嵯峨，好似龙首戴角，故名。角山景点，主要有角山长城、敌台、角山寺、瑞莲捧日。角山是万里长城从老龙头起，越山海关，向北跨越的第一座山峰，所以人们又称它为&quot;万里长城第一山&quot;。
4	雨后的早上，空气清新，阳光明媚，我们乘坐4240次火车前往山海关。今天火车要不是晚点10分钟，迟到的君子兰夫妇就赶不上车了。 在火车上与北镇网友冬天里的冰汇合。虽然和她是第一次见面，但她还是很容易就认出了我们（她在我的空间看过我们的照片），并且很快和大家熟悉了。其实我们的队伍成员多是朋友和同事，冬天里的冰是第一个介入的外人。
4	一下火车，马上就有很多司机师傅来揽生意，我们本来打算坐公交的，可几个司机都说没有公交车，于是我们决定打车，按照我们预定的行程，第一站是去山海关，跟师傅讲好了20元，师傅强调说，要由他们代买票，还是原价给我们，我马上理解了，他们本地人买票可以有打折，由于通过代买票可以赚不少，所以车费可以少收甚至不收，我们也同意了。
4	臭脚来评：山海关，也指山海关区，又称榆关、渝关、临闾关，为全国文明风景旅游区示范点。位于河北省秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，在1990年以前被认为是明长城东端起点，有“天下第一关”、“边郡之咽喉，京师之保障”之称。与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。山海关城，周长约4公里，与长城相连，以城为关，城高14米，厚7米，有四座主要城门，多种防御建筑。景区占地0.1平方公里，包括“天下第一关”箭楼、靖边楼、瑞莲阁公园、瓮城以及1350延长米的明代平原长城等景观。因景区涵盖山海关标志性建筑—“天下第一关箭楼”而得名，是迄今为止保存最完整的长城军事防御体系。
4	　　老龙头属纯自然人文景点，没有什么劳民伤财的游戏项目，中午时分我们便搞定了，接着就是闻名遐迩的天下第一关了，从老龙头坐三轮车到山海关只需要3块钱，我们的证件登楼依旧免门票，让我们有一种发横财的感觉，山海关位于燕山与渤海之间，在1990年以前被认为是明长城的东端起点，素有“天下第一关”之称。
4	山海关的景区管理相对其它相同区域内的景区稍差，停车位置少，周边拉客的人不断骚扰游客，很另人烦，我去过不止一次，之前门票要90多，这次再来，门票降了很多，仅15元，而且周围有旅游监督车，有广播票价，也是为防止旅游景区乱收费现象，这个四颗星单纯是为了天下第一关的著名给的，实际爬到长城上，震撼感稍弱，周边环境也是没有太多维护，而且每块墙砖上几乎都有刻字，对景区印象会有打折
5	又称“榆关”，是明长城的东北端起点，位于秦皇岛市以东北15公里处，有“天下第一关”之美誉。 山海关景区内名胜古迹荟萃、风光旖旎、气候宜人，是著名的历史文化古城和旅游避暑胜地，区内有开发和观赏价值的名胜古迹达90多处，形成了“老龙头”、“孟姜女庙”、“角山”、“天下第一关”、“长寿山”、“燕塞湖”六大风景区。 其中山海关长城汇聚了中国古长城之精华。明万里长城的东起点老龙头，长城与大海交汇，碧海金沙，天开海岳，气势磅礴，驰名中外的“天下第一关”雄关高耸，素有“京师屏翰、辽左咽喉”之称角山长城蜿蜒，烽台险峻、风景如画，这里“榆关八景”中的“山寺雨晴，瑞莲捧日”及奇妙的“栖贤佛光”，吸引了众多的游客。
4	一出山海关车站，走过广场就直奔天下第一关了，别轻信广场上司机的话，车站离天下第一关特别近，走走停停，看看风景，很快就到了。广场过马路就路过这样的小公园，可能是自己老了，现在越来越喜欢这样的节奏，这葱葱绿绿茂盛的植物。我相信他们肯定能肆无忌惮恣意的生长，没有束缚，没有规定，没有业绩要求，也没有考勤制度。
4	秦皇岛市有三个区，分别是北戴河区，海港区和山海关区，北戴河作为中国最具政治味道的避暑胜地，到处分布着中央各部委的干休所，疗养院，培训中心，以及各种高档酒店餐馆，前两天，国务院还邀请各路专家去北戴河度假了！
4	山海关的明代城墙建筑基本完好，关内主要街道和小巷，大部保留明、清两代原样，特别是保存众多的仍有一批四合院民居使得古城更加典雅古朴。长寿山（门票20），峭壁山石上镌刻各种以福寿为主题的大字。海上日出：先是天水相接的地方出现了一道红霞红色的太阳在水天相接处，一点一点的露出笑脸红色的太阳顶部慢慢的变成金色就像从海水中挣扎着跳了出来
4	果然是天下第一关，确实很雄伟壮观。可惜去游的时候不是正盛时，有几个地方进不去。整个山海关看起来很有打战气息，而且很赞叹古人的建筑艺术及军事才能，果然是中国劳动人民智慧和汗水的结晶，赞。出关旁边的四条包子还是不错的，量多价实。
4	从山海关到老龙头有公交车可以到达，25路，很方便。老龙头还是真值得去的，里面的龙武营、守备署等，能体验一下当时兵营里面的生活。  中间的八卦阵很有意思，不仅是一个迷宫，而且中间的回音石真的能回音，应该跟旁边的建筑有关。文艺的小伙子可以去御碑亭看看，那边的石碑上有很多豪气冲天的诗词，配合御碑亭的外景，相得益彰。  另外去入海石城和海神庙看看海，很美妙的感觉，干净的海水，清凉的海风，无际的海面，让人流连忘返。
4	不过这里有一个“明长城隧道”千万不要错过，长一公里多，我差点就把它落下了，如果没这个隧道，这个风景区就真的是坑爹了。长城虽然可用于防守，山海关亦是坚不可摧，但是九门口这里却有一条隧道直通关外，可屯兵、屯粮，有通气孔，有厨房，有厕所，当年吴三桂就是把隧道的秘密告诉了多尔衮，清兵通过隧道入关，导致李自成轻易被消灭。
4	山海关的土著人点评一下：作为“两京锁钥无双地，万里长城第一关”的山海关有它独特的魅力。看看风化的角山城墙、残垣断壁的北翼城，记录着六百多年曾经刀光剑影的历史，这里没有“千年古城”、“三朝古都”的美名，这里有的是抗倭戍边、抵抗外侵的可歌可泣的历史。
4	百度地图了一下，路程不远，1公里左右就到山海关附近了，走到售票处还需要1公里大概。能走的盆友们，走起吧。
4	早上，我们在古城里的一家“四条包子”吃了早饭，来山海关强荐他们家，包子个很大，好像是一块钱还是两块钱一个，配上一碗小米粥，简直妙不可言。
4	我清晨在山海关城内天下第一关景区附近有类似保安说什么夜班刚交班，有车想回家顺路赚点外快，去角山之类的可以优惠一些，等等，不知真假。
5	山海关古城真心不错，晚上气氛不够，但是够安逸，四条包子，花生酥，长城，山水，老龙头，山海相连，天海相连，山城相连，海城相连！
4	山海关是万里长城的起点。因其北倚燕山，南连渤海，故得名山海关，有“天下第一关”之称。当年吴三桂为陈圆圆“冲冠一怒为红颜”，开关请清兵，可就在这里啊。门票40元/人。
4	我们一人花了1000多点。从哈尔滨到山海关的卧铺是210左右。回来的时候没买到卧铺，买的硬座130左右。
4	山海关面朝大海，是长城的的最东端，号称天下第一关。城墙上长树的地方时最古老的城墙，有600多年的历史了轻舀一瓢海水送你这是手工剪纸，真的很美梅兰竹菊闯关东我们一行27人老龙头
4	本来下一站是天下第一关，山海关了，可是实在不堪在暴雨中行走了，于是放弃了这一景点，坐车回旅馆了。回去雨还是哗啦哗啦的下，一直下到第二天天亮。
4	山海关站的候车室实在不怎样，相对这么多游客来说，实在是太小了，里面站的地方都没有，我和媳妇只好出来到对面很近的莲花湖公寓休息了一下，除了地上的蚂蚁很多之外，莲花湖倒是个休息的好地方。
4	到了山海关，我们先去了闻名遐迩的“天下第一关”，在沿途的路上已经能看到很多类似长城的建筑，感受到了这座古城的风韵。由于其他人之前都来过这里，所以这次只有我一个人进去参观（门票40元）。
4	山海关的车站还是很有特色，可惜没有照下来。沿途有很多的山海关特产，花生糕和姜糖，话说我很爱吃花生糕，是纯花生做的，姜糖也很纯，说可以祛湿暖胃，但是不爱吃姜的还是不要了。
4	长城里就是山海关古城。说真的在长城上看是保存的挺不错，还看见有很多户人家。只是下去了，就发现有点荒凉
4	套票包含：老龙头门票1张+孟姜女庙门票1张+天下第一关·古城通览票包括:天下第一关、镇东楼、望洋楼、迎恩楼、大悲院、钟鼓楼、兵部分司署、王家大院，提供城内部分线路电瓶车服务。
4	山海关到锦州一线都是军事要地。因为北边都是山区，运送粮草不便。就靠海这一块狭长地带是平原，便于进兵。
4	也是不巧，唐山站正在装修，下了就傻眼了。。。唐山拉客现象与山海关的相比简直就是大象对蚂蚁。。。操着一口唐山话很是搞笑。还好碰上了一个好司机拉我们去了事先定好的酒店。
4	再也不去山海关了！建议去的游客到正规售票处购买，千万别再上当了，别在停车场买票！怎么秦皇岛旅游局不好好管理管理？？干什么吃的？名声全让这帮人弄坏了！老祖宗都不会放过他们的！1
4	山海关要是一天想玩完的话，建议天下第一关与老龙头，别的就不要去了，时间足的朋友们，可以细细转转。哦了，反正我认为还不错，气候，景色，意境，历史都不错，因为是长城最东端，所以励志旅游的人一定要去转转。
4	第一站，大同到春皇岛。小时候去过一次，只留下一些记忆估计当年的照片也只有很少而且是纸质的，不知道在哪里，而且媳妇没去过，就分别在天下第一关和老龙头分别游览一下。
4	山海关，又称“榆关”，以古渝水而得名，在1990年以前被认为是明长城的东端起点，素有“天下第一关”之称，与万里之外的“天下第一雄关”——嘉峪关遥相呼应，闻名天下。
4	山海关被林业局授予“中国樱桃之乡”有好多的樱桃园，品种也多，可以让你吃个够，吃过樱桃还可以吃地道的农家饭，带给您一种“返朴归真、回归自然”的感觉。
5	一直听说这里是长城入海处，果然闻名不如一见，好有感觉。听着大海拍打的节奏，闻着海水的味道，看着无尽茫茫，觉得心情甚是波澜壮阔！
5	我们一家三口来的山海关,这里就一条宽阔的主街上城楼,周边卖东西的店铺,人不多,想拍两张照片,回来一看一卖苞米的阿姨频频入境
5	天下第一关，但绝不是长城的终点，最新的考古依据，明代长城的终点在辽宁丹东。此外，天下第一关的牌匾还有个美丽的故事
3	买票买山海关的票就行了，千万别买套票，鼓楼那些都是坑爹的。
5	山海关有天下第一关，老龙头，角山长城，大海，山，海，关都有！！
5	山海关位于河北秦皇岛市，是明长城起点，有天下第一关之称。
4	号称天下第一关，去年因为景区管理混乱被撤了五A了，我去的时候还可以，门票也降了，就是海边长城
4	上高中的时候去的，印象不深，那时旅游意思薄弱。。。
4	还行 离车站很近 天下第一关 和西安城墙很像
4	看到了古时候的城墙及建筑，还是为了这个“天下第一关”来的，哈哈。。。
4	爬了长城，去了老龙头，很古色古香的城市
5	08年去的，正好赶上开关，非常幸运
5	登上天下第一关，景色不错，看看老龙头,海滩、大海，挺好玩的
5	不错不错，广场挺好的，可以登上去看看。
4	~不仅是天下第一关，还有老龙头的入海石城的建设的故事啦~~好多哈哈哈
4	第五天，2月10日，早上4点多到了山海关站。步行去老龙头海边，想看日出。
4	山海关的名气很大，天下第一关的美誉也不是浪得虚名，地理位置十分重要。
2	去的次数太多了  都懒的写了  不去了
3	山海关的城墙上可以看见城内人的生活，城内也有很多小店铺，卖着当地的小吃和特色商品
4	晚上，通辽至山海关的火车，怀揣着激动的心情去的火车站，这是头一次去的地方，心情总是小激动一下……嘻嘻
4	在山海关玩了小半天，总结两个字：很累！因为我们毕竟都是快奔六十的人了，体力不行走不动了。
4	山海关真心不咋样，门票贼贵，还全是通票，随便转了会，果断闪人。。。。
4	看完山海关，便回到火车站取行李，到秦皇岛市区找一家旅店住下，准备第二天的北戴河之旅
4	山海关门票是分景点的，我选择了3个景点的60元，如果有学生证最好带着可以打半折。
4	这几个地方各有特色，还是建议都去看看的，天下第一关距离老龙头很近，可以一起玩。
4	山海关→沈阳站Ｄ5069列车14：28--17：03二等软座113.5元/人
4	刚下动车，心情立刻大好，在山海关车站跟哥哥一顿照。 我哥说很喜欢这张照片，很有感觉。
4	既然来了秦皇岛有时间不妨也去山海关看看，古城嘛，还有大骆驼可以骑
3	虽然是山海关，但去了没有想象中那么好。
1	2015年拿下了5A景区的牌匾。管理很差。
4	旅程就这样结束了，希望以后有机会再去吧，再去一定要去鸽子窝公园看日出还有山海关，总体来说秦皇岛还是很不错哒~每个地方都有自己的特色，也许景色并不美，人文也不突出，但它是秦皇岛，独一无二的秦皇岛，我跟男票第一次旅行的地方~
4	没有什么可观看的,然后可以顺便去一趟长城博物馆,不需要门票的不过周一不开馆,然后步行大约5分钟到王家大院。 然后吃一些午饭,可以去四条包子，很有名的，里面的菠萝叶饼也很好吃。 下午可以去老龙头可以乘坐25路或21路公共汽车,其实就是看看海,可以坐一下快艇，进到景观区里面也没什么好看的,看海也可以去白鹭岛
4	漫无目的的闲逛，是我旅行中最享受的快感，无压力，哈哈。时间到了6点，关城熟悉的差不多了，准备坐25路公交车直接去老龙头，我是从天下第一关(南站）上车，票价2元，大约10几分钟就到了，感觉好快，后来才发现山海关真的好小。。。
4	由于时间紧迫，来回都买的动车。9点多就到了山海关，刚出站就有“热情”的司机大哥们招呼 去天下第一关1块钱，去角山长城5块。旅游要看攻略带地图，何况前年还来过，只有一站之遥。我与老妈逛着莲花湖公园就到了。
4	下午从北京站出发，到山海关都晚上7点，我们到了都没敢吃法先去找住的地方，在附近转了一圈最低的都要120以上，越往像样的酒店转越贵，能要到300以上。最好我们在一个水果店买了点水果，就咨询店家，店家说城里面的家庭宾馆便宜，也就几十块，我们进入城墙内，里面建筑是挺破旧的（应该是政府不放再建的）转了一圈还算运气好找到一家，不过是4人间的，我们两人就住下了60元还行，都是自己弄的条件一般，没有洗澡的独立卫生间，凑合住一晚上吧！
4	对于这些疑问有很多传说，就导游介绍流传最多的传说是牌匾明代成化八年进士、山海关人萧显所题。但是题写之后一直对这个“一”字不满意，于是来到酒馆喝酒，这时看到小二用抹布擦桌子的水迹正好是个“一”字，于是挪来用上。
4	再说说山海关，其意义在人文，做为关口、城墙的话与西安古城墙类似，不过与外面的古城连一起还是很有一番转头的，喜欢自然的人此处可匆匆一看，个人觉得鉴于其人文意义看也应该看一眼，如果只想看一眼不想买票的，可以在其正对钟楼的出口那儿看看，注意古城可免费游，但山海关是收费的。
4	不过这里有一个“明长城隧道”千万不要错过，长一公里多，我差点就把它落下了，如果没这个隧道，这个风景区就真的是坑爹了。长城虽然可用于防守，山海关亦是坚不可摧，但是九门口这里却有一条隧道直通关外，可屯兵、屯粮，有通气孔，有厨房，有厕所，当年吴三桂就是把隧道的秘密告诉了多尔衮，清兵通过隧道入关，导致李自成轻易被消灭。
4	山海关在1990年以前一直被认为是明长城东面的起点，故有“天下第一关”之称。城池周长约4公里，整个城池与长城相连，以城为关。城高14米，厚7米。全城有四座主要城门，并有多种古代的防御建筑，是一座防御体系比较完整的城关。以威武雄壮的“天下第一关”箭楼为主体，辅以靖边楼、临闾楼、牧营楼、威远堂、瓮城等长城建筑，向游客展示了中国古代城防的建筑风格；大悲院因供奉千手千眼观音而得名，游人并不多，显得古朴庄重；四条包子铺是老字号企业，是老朋友和她的小伙伴儿时的回忆，因为坐落在四条街而得名，原以为是个不为人知的小店，没想到人山人海。
4	对于这些疑问有很多传说，就导游介绍流传最多的传说是牌匾明代成化八年进士、山海关人萧显所题。但是题写之后一直对这个“一”字不满意，于是来到酒馆喝酒，这时看到小二用抹布擦桌子的水迹正好是个“一”字，于是挪来用上。
5	位于秦皇岛市山海关区旅游局东六条1号，有“天下第一关”之美誉。我国的万里长城“西起嘉峪关，东至山海关”，所以一直想去看看。著名的景点有孟姜女庙，老龙头，天下第一关和燕塞湖等。交通方便，火车动车都到这里，景区距山海关火车站很近，出火车站往北走五百米就到山海关古城，区里坐25路车就可以到。门票：联票（含老龙头、孟姜女庙）：90.00元 联票（含孟姜女庙、天下第一关古城体验游）：90.00元 联票（含老龙头、天下第一关古城体验游）：120.00元 联票（含孟姜女庙、孟姜女庙、天下第一关古城体验游）：200.00元游客可根据自己需要购票。
4	看这张图就可以清晰的了解到票价啦~~还有包含老龙头、孟姜女庙的联票，反正是各种景点票，票价不一，按需选择吧。我的建议是就买天下第一关景点票就好了，其他的着实感觉有些坑爹基本上啥都没有，就是暴走的节奏。王家大院里面很大，但是听说都是形态相同的院子，喜欢院子的童鞋可以看看。
4	山海关最值得一去的还是老龙头景区，可以看到长城入海的奇观，还可以在海滩上玩儿一玩儿，吹吹海风，挖挖贝壳。至于山海关古城尽量蹭个导游听听讲解，不然自己也看不出什么门道。孟姜女庙就是人造的景点，个人觉得没意思，卖鸡蛋灌饼的大妈也说没意思。老龙头景区不大，一个小时就能转完，有趣的地方还是在海边。
1	本来从老龙头吃了早饭去山海关的，刚到了门口，停下车，就发现包拉在那个海味鲜饭店，赶紧回去找，前后没几分钟，饭店也没客人，店里的人谁都说没看见，吃完饭你们不收拾桌子啊，有包你还看不见，瞪着眼睛说瞎话，报警也没用，蛇鼠一窝。行，不就是一个苹果手机和Ipad吗,至于你黑心昧下吗。丢了东西，哪还有心情玩，山海关也没再去。可惜我的那些照片了，垃圾饭店垃圾人。
2	对山海关印象很差，城市脏乱差，旅游管理混乱，门票很贵，山海关古城像鬼城一样，所有店辅都歇业了，一辐百废待兴的状态。。可看点不多。要命的是满街都是黑出租车，报的价格很低，说拉你去老龙头啊，孟姜女庙啊，结果就拉到一个叫长城大观园的地方，门票30元，里面又脏又破，什么都没有。和黑车司机都是串通好的。到山海关旅游，千万不要相信司机那张破嘴。。。。
2	山海关，除了申请上了5A,把景区扩大了好几倍，修的华丽丽，其他得完全不如嘉峪关。天下第一关没了历史得厚重感，把老东西拆了全部新建，建的还是一刮风下雨就掉渣渣得豆腐渣工程，这个天下第一关真是白瞎了这个响当当得名头。不过真不能怪人家，现在哪个景区不在搞工程建设“精装修”。想一想今年年初去得雁门关还没申请上5A,趁人家还没有大搞土木工程没去得同学赶紧去看看吧。那还有点儿“雄关”得感觉。
5	我是本地人，所以给了5星。给大家一点山海关的旅游指南：
1.必须去的地方：老龙头，天下第一关。  （因为有两年没上景点上了，门票价格我也不清楚）天下第一关的青龙偃月刀这么多年我都不知道是真是假。但站在上面感觉真心不错！这里没来过，你就等于没来山海关。     
2.可以去的地方：堰塞湖，角山长城。   角山长城高处可以看见海边，往后也可看见堰塞湖。注意上头的黑庙，不解释了。PS：不要妄想不花钱从山上到景点，一些地方会有验票，验到你就呵呵了。
3.没必要去的地方：孟姜女庙等。   没啥大特色，去了也没啥感觉，无非就是上上香，买点东西之类的。唯一有意思的，就是那幅浮云长长长长长长长消对联。。
5	山海关最早去还是我还没上小学的时候，骑大马，那时候就很有名气了。上初中的时候，去军队的疗养院住过一次，看日出，很冷。然后还和家人去过一次，有很多游戏宫，估计现在也都没了。就是很多雕塑，场景，声光电，让大家看，观赏。山海关的商店里面，有很多贝壳做的东西，比如笔筒，风铃，摆件，大家可以考虑带回去一些，价格不贵，而且挺好看的。
3	注意事项：山海关容易被骗，玩的地方有限，不要坐黑车，管送不管接，回来要你好几百的也有，随便转转照照相就好，兜里没几个钱的别往庙里进，不上香不让出门，有时好几百，倒不是说人都不好，这些地方大家多注意点，除此之外要是自己背个包来回转着玩还是不错的，一般的路人都还是很热情的。秦皇岛东北爷们居多~~
4	天下第一关，山海关位于秦皇岛市山海关区，作为长城的起点，山海关的建筑模式和营建手法在全国都是很少见的，山与海的两种景致让山海关变得独特，自明代开始大规模修建直到明末一直都固若金汤。山海关景区内名胜古迹荟萃、风光旖旎、气候宜人，是著名的历史文化古城和旅游避暑胜地，
3	山海关，老龙头非常雄伟，登关远眺，再次感受那金戈铁马的岁月沧桑。对历史不熟的朋友建议找个导游讲解。
山海关区很多黑车，可以搞价，让对方买门票的话，车票都是可以免的。去老龙头也可从火车站坐25路车直达。有些黑车司机推荐一些免费便宜的景点，大多是骗人的，不要相信，要提前做好计划，看对路线。个人觉得山海关区的城建配套，要比北戴河差很多。
3	山海关的老龙头是值得一去的地方，长城进入大海，气势磅礴，海浪打击着石墙的声音，风吹着发型变乱，但还是有一种兴奋，有一种激昂。不过山海关的古城区感觉没什么意思，不过四条包子挺好吃，我认为千万别去九龙口还是什么（忘记那个名字）吭人的地方！！！还占用我们的时间！！！！
5	北平很多景点都具有雄浑的历史渊源与气魄，除了建筑艺术风格上的高雅宏伟之外，时光岁月的洪流加诸其上的深邃与沧桑，同样是它们屹立于神州名胜中却仍然能够璀璨夺目的重要原因。山海关拥有多少岁月劫难的洗礼呢？答案可能不得而知，但只要站在古城关下守候一场日落，远山如铁，残阳如血，造物就会给人们一个答案。
4	如果从火车站下车,可以先逛步行10分钟左右到第一关，不需要坐什么车,有百度地图什么的,我觉得不需要登楼因为没有什么可观看的,然后可以顺便去一趟长城博物馆,不需要门票的不过周一不开馆,然后步行大约5分钟到王家大院。  然后吃一些午饭,可以去四条包子，很有名的，里面的菠萝叶饼也很好吃。 下午可以去老龙头可以乘坐25路或21路公共汽车,其实就是看看海,可以坐一下快艇，进到景观区里面也没什么好看的,看海也可以去白鹭岛,可以乘坐25路到白鹭岛然后步行大约500米,那里沙滩很好海水也很干净，但是没有快艇。   然后可以到火车站附近找一个宾馆住下。如果天气比较热的时候可以去吃冰糕，夏天去莲花湖看荷花。
5	不愧是天下第一关，在这里你可以感受到古代人民的辛劳与智慧，可以感受到当年战争的激烈，可以感受到古人热爱和平的那份心意，可以感受到中国古代那种实力！真的很佩服中国的那些古人，而且山海关风轻云淡，空气极好，而且去庙里取个神符看看自己的前程[大笑]去吧，绝对不会失望！十分！
4	山海关容易被骗，玩的地方有限，不要坐黑车，管送不管接，回来要你好几百的也有，随便转转照照相就好，兜里没几个钱的别往庙里进，不上香不让出门，有时好几百，倒不是说人都不好，这些地方大家多注意点，除此之外要是自己背个包来回转着玩还是不错的，一般的路人都还是很热情的。秦皇岛东北爷们居多~~
4	这里是山海关的一个城门，据说是后来八十年代重新修旧如旧的。这里的气势还是比较恢宏的，能感受到长城的魅力。这里有经典导游，能够随着景点导游一路走下来，听听这里的历史故事，还是很不错的。但是这里还有一个靖边楼，里面是要钱算卦的，很累人，有损这里的名声。
5	在秦皇岛，离辽宁很近，火车动车都到这里，山海关是明长城的东北端起点，有天下第一关的称号。山海关商业化程度不高，著名的景点有孟姜女庙，老龙头，天下第一关和燕塞湖，建议来山海关一日游就可以了，没有必要安排两日游，每年7、8月是这里的旺季，建议6、9月来，温度依然很温暖，并且游客相对较少，能玩儿得尽兴，在山海关不要轻易坐私人三轮车，坐的话一定要提前商量好价钱，司机推荐的景点一律不要去，很坑爹。
4	雄关漫道征途路，一将功成万骨枯。长城的发源。可以感觉到历史的厚重感，不错我去的时候下雨了，还没逛完就匆匆离开。。。从山海关车站出来，有古城墙，里面是一片古建筑。那一段长城很短。入海的那一段是老龙头，区里坐25路车就可以到。顺便吐槽一下那边的公交车售票员态度非常差！！！
5	上小学的时候就从语文课本上知道了山海关，课文里说，我国的万里长城“西起嘉峪关，东至山海关”，所以一直想去看看。从山海关火车站出来步行十分钟就可以到达，门票有多种，我买了60元的，可以参观山海关、钟鼓楼，建议只买山海关的门票，钟鼓楼有点坑。端午节去的，游人很多，可以边走边蹭导游，了解一下山海关的历史沿革，山海关无愧于“天下第一关”的称号！
5	天下第一关的名头大得很，也确实符合这一称谓。
交通的话从山海关火车站过来有公交，挺近。可以和老龙头串起来玩，网上也有票可以定，能便宜不少钱呢。
景点后面的街里有很多好吃的~~~有清真的吃的，如果中午了，就千万不要错过。
这边适合拍大气的照片，有风有云的天气最好~~
想拍照就早点进景点，然后尽量选好地点，抢占先机。宏伟壮观，中国人民智慧高，长城起点很霸气。
4	山海关，万里长城东线起点，与潼关、嘉峪关并雄于世。古代说镇守三关，这里即是其一。这里的关隘险要，不光要阻挡北戎犯边，也可遏制海贼进犯。其实山海关之所以有名，完全是明朝几代昏君，将自己身家性命倚仗于此的结果。而今物是人非，现代人留恋此处，是否也看到了当年的鲜衣怒马，血染黄沙呢？来到山海关，一定要找个当地的导游，听一听山海关的故事和沧桑。
4	天下第一关，还是值得一去的，只是先在的景点附加商业太多，盲目的整修和扩张，只会掩盖历史的痕迹，其实哪个真正的旅行者喜欢看今年翻修的建筑呢？千百年留下来的东西，哪怕只是残留断壁残垣，残砖断瓦，都好似沁透了历史的浪花
5	山海关是秦皇岛的非常重要的一个景点，山海关建立至今已有600多年的历史了，见证了历史的沧桑变化。在山海关也发生了历史上很多的重要事件，也留下了许多帝王将相的足迹。这个建筑非常气势宏伟，从远处看古城，气势雄伟。 在网上提前预定好的门票，换票很方便，需要从靖边门或罗城门这里进来，因为山海关的门有很多，所以提示一下大家，天下第一关不算大，城墙比较宽，挺高的，整整一上午就可以参观完这里。当时在网上买的门票花了50元，比在窗口优惠了10元。1.2米以下儿童（不含1.2米）免票；1.2米以上为成人门票，而且持一些证件都是免费进入的。
4	出火车站北走500米就到山海关古城，从古城东南角的靖边楼进城，沿城墙北行1000米到东门“天下第一关”（如果要登城墙，就从靖边楼买票（50元）登城墙，从第一关下）。然后沿东大街到钟鼓楼沿西大街到西门，再从钟鼓楼沿南大街到南门出古城，下午坐...
5	山海关也是中国九大名关之一，是北方长城的东起点。明代长城主要的目的是为了防御北方民族的入侵，所以到了清代就没有实际意义了。也因此以山海关为界，过了山海关就是辽宁省了。山海关有四座主要城门，并有多种古代的防御建筑，是一座防御体系比较完整的城关，有“天下第一关”之称。以威武雄壮的“天下第一关”箭楼为主体，辅以靖边楼、临闾楼、牧营楼、威远堂、瓮城，东罗城、西罗城等长城建筑，向游客展示了中国古代城防建筑风格。
5	地标建筑是一定要看的，尤其是那个一，竟然不是大书法家写的，很神奇的事情。山海关的名气比较足，所以来的游客一般都会来这里，我比较推荐山海关和老龙头连玩，山海关后面的小吃很不错，还有一家清真店，如果是回民来到这里的话，不用烦心，有好吃的哦~~
5	山海关，有天下第一关之誉，是古代重要的军事要塞。山海关关城与长城相连，古城内明代城墙保存完好，主要街巷大都保留原样，使得古城更加典雅古朴。古城最为引人注目的是关城东门的镇远楼，也就是“天下第一关城楼”。城楼耸立于长城之上，雄视四野。登上城楼，可俯视山海关城全貌及关外风光。之后信步走进古城，尝尝当地的特色小吃，顺便领略山海关的风土人情。山海关景区不仅是有着悠久历史的军事要塞，更是风光旖旎、气候宜人的旅游和避暑胜地。景区内已开发的名胜古迹有很多，各景区之间距离不远，交通便利，可顺路游玩。
2	山海关，名气很大，实际很差。门票爆贵不说，当地旅游管理非常混乱，满街都是黑车，慌称九门口长城等处失火不能参观，喊着拉你去老龙头孟姜女庙等地，结果把我拉到一个名为长城大观园的地方，实是一个蜡像馆，又脏又破什么都没有。耽误了我的宝贵时间。。另外城区内卫生条件很差，满地垃圾。当地民风也不够纯朴，非常失望。
4	清明节前后，山海关还属淡季，海风吹来，还能感受着冬去春未来的寒意。一座边陲小城，一座十分有底蕴的小城，因明末抵御崛起的女真，因处于长城的源头，闻名于世。整个古城，保存得十分完好，只是城墙没有想像的高，但也可以理解，毕竟当时辽东铁骑的战力本身就很强大，即使城不够坚，仍然足可据守。
4	特殊的地理位置，众多的历史故事，使得山海关远远超出了一般长城的概念，让这处万里长城的东起点充满了魅力。这里所说的山海关主要就是指山海关古城，即天下第一关景区，主要的游览景点就是天下第一关城楼，进古城是不收费的。登上城楼往北远眺，看见的就是俗称的关外了，相比北京的那些长城，这段城关因为扼守着东北的咽喉在古代具有重要的战略意义。来山海关建议游览天下第一关城楼即可，钟楼什么的都很普通，最多可以在古城里在走走。交通方面，山海关火车站下车后，距离天下第一关城楼步行需要一会儿，可以坐三轮车，5块钱。从秦皇岛市区过来，可以坐25公交到天下第一关景区，然后步行进古城。
5	山海关位于秦皇岛市山海关区，作为长城的起点，山海关的建筑模式和营建手法在全国都是很少见的，山与海的两种景致让山海关变得独特，自明代开始大规模修建直到明末一直都固若金汤。其实抛开历史不说，在老城转转，吃吃四条包子，去爬爬长城，从角山看着大海，在海边走走，吹吹海风捡捡贝壳，我想这种情况估计也只能在天下第一关山海关独有。
3	万里长城第一关，果然是名不虚传，但是冬天去难免遇上淡季，而且当地骗局很多，遇上了宣传三退的老太婆，还有景区外面不正规的旅游公司假冒售票处进行欺诈，而且里面文物真的很少，几乎都是重修的，不推荐太过深入，最好上城楼看下就好，交通还比较方便，从山海关火车站出来穿过一个公园就到了。
4	至今还收藏着一张在山海关门下照的照片，很喜欢。很多年没去了，不知道现在怎么样。北京的天安门和人民大会堂给我的回忆印象完全不及北京天坛故宫和山海关带给我的记忆深刻，可能除了北京人能用一种亲切的视角来看待这座城市，其余大多数过客都只能如我这样，用宏伟辉煌来形容它。山海关无疑就是它曾经最为辉煌也最为沧桑的一个角落之一。
5	2004.08.13.
跟团。
“天下第一关”的山海关。万里长城是世界奇迹。山海关是长城的起点，山海关坐落河北省秦皇岛东北，是中国华北与东北交通必经的关隘。关城是一座小城，整个城池与长城相连，以城为关。有城门4座，东门最为壮观，名镇东，内悬“天下第一关”匾额，西门名迎恩，南门名望佯，北门名威远，各门上都筑城楼，城中心建钟鼓楼，城外有护城河。在东西城门之外，还各建一个小城圈，俗称罗城或瓮城。
5	山海关，又称“榆关”，以古渝水而得名，位于河北省最东部与辽宁省接壤处，秦皇岛市山海关区境内。登上城楼，雄视四野；登上城楼二楼，可俯视山海关城全貌及关外的原野。门票：50元/人，山海关箭楼门票：40元/人，全票110元(可坐游览车)。
5	我是本地人。大家玩山海关主要是古城和老龙头。老龙头是去海口可以下午去 现在的季节也适合下水可以下水玩耍。早晨可以去逛一逛古城，天下第一关可以买票进别的城楼就没啥意义了。孟姜女庙没啥意思不是很推荐。角山有时间可以爬一爬 长城翻越的第一座山 燕塞湖可以看一看挺美的长寿山去不去的都可以
3	去了山海关，本来想登城楼去看日落的，结果到那太晚已经不售票了。只能在城里逛逛，听古老的，说实话也没什么好玩的。主要就是去看“天下第一关”那几个字去了。
4	火车站对面就是天下第一关，古香古色的，还不错，绿化没有北戴河好，因为被庙里的假和尚坑了，心情并不是很美丽
5	万里长城第一关，雄伟的城楼镇守了这个地方500年。南望沧海，北抚群山，东临辽宁西接唐山。是厄守华北和东北来往的咽喉要道，自古都是兵家必争之地。两京索要无双地，万里长城第一关。
4	去的时候下着小雨，天气特别冷，人挺多的，不过挺好玩的，上面有抬花轿的，是另外交钱的，看着好玩，不过没有试过。。。
4	门票价格：山海关箭楼门票：40元，全票110元（可坐游览车），天下第一关：山海关古城体验游50元，包括天下第一关，兵部分司署和钟鼓楼。
4	晚上和好久不见的哥们吃的晚饭 山海关的变化也好大 算算离开也有4年了吧。哎~岁月不仅是把杀猪刀，他更是一把猪饲料
4	南大街东大街，远处的“天下第一关”箭楼依稀可见。北大街双文井 参观完钟鼓楼，沿着南大街走，从南门出来后坐公交25路就可以到达老龙头了。
4	老龙头离刘庄比较远，坐公交大概要一个半小时左右下面这些黑洞洞的地方叫做长城文化奇观园，讲述了各种各样关于长城的故事
4	从秦皇岛到山海关也就是20多公里，开车很近的，山海关有“老龙头”、“孟姜女庙”、“角山”、“天下第一关”等景点，因为时间有限，我们就只奔“天下第一关”景点。
4	如果大家想去秦皇岛的话主要去下北戴河，秦皇岛和山海关半天就够，感觉作为旅游城市来讲不如北戴河。谢谢观赏，如果你觉得还不错，请帮忙点赞，毕竟都看完了对吧~
4	门票价格：山海关箭楼门票：40元，全票110元（可坐游览车），天下第一关：山海关古城体验游50元，包括天下第一关，兵部分司署和钟鼓楼。
4	最后是山海关，学生票60 来这就是为了山海关 我也不知道是真是假   正赶上表演            登最上面还要2块钱，没去，后悔了。
4	最后是山海关，学生票60 来这就是为了山海关 我也不知道是真是假   正赶上表演            登最上面还要2块钱，没去，后悔了。
4	山海关火车站候车厅里有寄存行李的地方，一身轻松出火车站就有公交车，马上乘坐去老龙头。老龙头需要门票，有淡季票，无优惠票。
4	从山海关景区返回火车站的路上，路过那个公园时，我才发现那个公园里的水面都已经结冰，还有很多孩子在上面玩，我试着走上去，但还是被掉进冰窟窿冻死的联翩浮想给吓得退了回来。
4	以前以为山海关那就是一个关，其实它是一个关城，就像一个小县城。城内的房子基本比较破旧，其实这种古朴的感觉挺不错的。好多民居都是弧形的屋顶。
4	第二天：交通80元；门票 天下第一关，40*2=80元 老龙头，30*2=60元；吃东西，海鲜65元（皮皮虾35元+扇贝20元+黄蛤蜊10元）零食39元；购物30元。共用354元
4	天下第一关推荐60元的通票（旺季，学生票40，可以登城楼），老龙头也是60学生票40，没有必要买更贵的玩不过来的呢。这个票价没有被写在售票处上，但是问工作人员还是会推荐这一种。
4	【山海关】门票：有各种价位，我们买的60的天下第一关+兵马司（好像叫这个）+钟鼓楼（最后时间不够没去成），学生票：30元
4	天下第一关的城墙很长，而且有一定坡度，没啥楼梯，走起来有些累，我们稍休整片刻，看时间刚好可以前往老龙头等日落。
4	第三天，一大早，出发去山海关。进山海关门票是100元，估计网上订购的话应该能便宜点。舅舅有熟人在这里工作，行了个方便，我们就直接进了。整个景区还是挺大的，认真逛起来还是很累人的。
4	到达景区的时候已经是4点多了，夕阳下的山海关，真的很漂亮天下第一关，依然雄壮还好不是台阶，不然土豆的婴儿车又不知道该怎么办了土豆和呆地@山海关长城知道为什么西瓜变成这样了么？
4	可以看到途径一个车站，这个车站叫“天下第一关”站，有25路公交车可以通往老龙头。途径9站。25路也是通往秦光岛市区的公交车。
4	全馆建筑面积2600平方米，分设序厅、长城历史厅、长城军事厅、长城文化厅、山海关长城厅等6个分展厅，系统介绍了山海关和长城。
4	这一圈走下来，就基本走完了“天下第一关”。接下来就是山海关为了凑门票凑出来的各种山寨。稍后，我们会再单独讲。现在，让我们去老龙头吧！
1	作为一个土生土长的秦皇岛人，我想说，第一关就不要进去了，在外边拍张照就可以了，因为进去后只能让你觉得太不值了。
4	在这里你可以感受到古代人民的辛劳与智慧，可以感受到当年战争的激烈，可以感受到古人热爱和平的那份心意，可以感受到中国古代那种实力！
5	山海关附近算是经典比较集中的区域了，可以购买通票，不过这里的长城显然是后期修缮了的，居然有路灯，不过拍照效果不错，还有上面的餐饮都比较贵，可以自带干粮，另外注意安全，注意防晒。
5	穿梭在山海关的小街小巷，有种别样的韵味，随处可见的低矮角楼让人忘却大都市的烦恼，好想长久居住这里。
4	作为万里长城海边的一处景区，与嘉峪关、八达岭定有不同的风景，这里能眺望渤海湾，涛涛海水在城墙下拍打出浪花，当然也少不了多如牛毛的游客
4	山海关被誉为天下第一关，这一关在古代代表着中原和外族人的地域的界限，现在到山海关一般都是爬山山海关的城楼上去体验一下历史风华的感觉。
5	12年前来过，大约在2002年，带着幼小的孩子，带着老妈，跟团来过第一次，那时，价位便宜，来到山海关，感到这里好大啊，感到自己的渺小。山海关天下第一关。
4	天下第一关的山海关，有很多历史典故，都发生在这里，古代是兵家必争之地，是连接关外和关内的咽喉。山海关有长城，貌似是清代的长城，近代进行了多次维修。
4	在青涩的年龄，我与你有了第一次的相遇，让我对你有了最初的认识。不知道20年后，你是否有了改变。相与你再初相遇雨后的清晨！
5	天下第一关，老龙头，孟姜女庙都位于秦皇岛山海关区，半天时间足够，联票也很便宜。天下第一关离山海关火车站很近，可以最后去。山海关晚上人少，街道比较暗，注意安全。
5	山海关景区内名胜古迹荟萃、风光旖旎、气候宜人，是著名的历史文化古城和旅游避暑胜地，区内有开发和观赏
4	作为长城东侧关口，拥有历史沉积的古城，还是很值得一去的。不过山海关旁边还有小的海鲜馆子拉客很严重，但其实口味相当一般，所以要小心哦～
5	山海关，又称“榆关”，位于秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，在1990年以前被认为是明长城东端起点，有“天下第一关”之称
5	必去的景点，山海关观山海山海壮观，风雅颂诵风雅风雅长诵。山海关有的时候会有实景演出，看运气的，不一定能赶得上。
4	天下第一关啊！进关的第一道山门，很多影视剧都拍过这个场景，攻打关内的第一道关门，很是威武，大气，上面都是守关的假人，很活灵活现的，我还在这里拍过皇帝照 哈哈 威武！
4	就冲它是万里长城的起点，就有必要一去！
也正是因为小时候去过山海关，后来才一直想再去看看终点嘉峪关的，只是，那个时候，没有想到，从山海关到嘉峪关的历程，我竟然“走”了整整二十二年！哎~~~
4	山海关景区是著名的历史文化古城和旅游避暑胜地，著名的六大风景区“老龙头”、“孟姜女庙”、“角山”、“天下第一关”、“长寿山”、“燕塞湖”
4	我是6月份去的、人还不是很多、就是一些古迹、没什么玩的、门票是60一位、当地人凭身份证是10元一位、古城里全是卖花生糕的、
3	山海关的主要三个景点中，最让人失望的是孟姜女庙，小地方不说，各种收费，交通还十分不方便，建议不是情侣就不要来了，会后悔的。古城嘛，商业化太严重了，但是也值得看看，老龙头不错，最推荐！
4	只是说有些历史背景了，只买了山海关的票，50元。木有看到什么风景，不算长的一段。略觉得门票有点贵。交通还算方便的，倒车就能到。那边有租双人脚踏车的，只不过我觉得这种地方骑车有点不方便。
3	在燕山山脉和渤海之间有个城关，所以叫山海关。最著名的景点就是天下第一关了，来这一定要听导游讲什么这个城那个城、这个门那个门的，看着示意图听着历史故事，很容易了解这座城市的历史。
4	山海关长城汇聚了中国古长城之精华。明万里长城的东起点老龙头，长城与大海交汇，碧海金沙，气势磅礴，驰名中外的“天下第一关”雄关高耸，素有“京师屏翰、辽左咽喉”之称。
5	傍晚时分到古城墙下面走一走 倒是别有一番风味，关城内呢景点还是不错，里面的王家大院还是值得推荐的
4	这个地方不错哦~记得那回是跟几个朋友一起去的，玩了两天。建议在89月份的周六日去比较好，那时候也不会太晒，人也不多
5	去的时候是旺季，虽然人很多，但是景色的美和秀完全不会被遮掩，聆听大海拍击长城的声音，仿佛回到几百年前一样，静逸
5	燕塞湖景区和欢乐海洋公园还是不错的,值得一玩,比兴城好多了；但30元的快艇看老龙头的全景是不值一看的，还不如花50元进正门去看一看。
4	去了山海关。再搭了一个公交到了老龙头。只记得到到老龙头那个公园时天色已晚，于是在海边看日落，出去时都已经天黑了。
5	山海关景点以历史为主，包括天下第一关景区，老龙头景区和孟姜女庙，在一个专业导游的带领下，会体味到历史的魅力和故事。
3	很早以前去过，没有太多印象，只记得久无人居住的房间里，满是蚊子；还有就是大盆的小龙虾第一次可以吃到撑。
2	停车场门口买门票的真心黑人！买门票一定要去正门口！害得我们以为不卖景点单独门票，买的联票！旅游管理太混乱！
4	山海关作为天下第一关，有着浓厚的历史氛围。周围的建筑可以说迎合了当地的氛围，只是当地的建筑大多被破坏，很难再恢复成曾将的样子。
4	如果对历史感兴趣值得去看下...古人留下遗迹后来去追寻...我就是喜欢那个追寻的人从东边天下第一山到西边天下雄关...也有我的足迹
5	山海关进关第一站，是一座拥有悠久古城，风景区有天下第一关，角山长城，燕塞湖，老龙（海上长城），长寿山，乔家大院，林彪纪念馆，山海关博物馆！
5	到了山海关，燕塞湖绝对不可错过，乘船欣赏湖光山色，享受至极，然后再去天下第一关，再去老龙头，近距离接触大海，感受海风吹过，就是旅行的意义
5	第二次来，竟然是骑单车，世事难料啊～哈哈。感觉超好，特别是这次大雨之后，山、海、夕阳，是我至今见到的最美风景，这恐怕也是河北唯一风景＋环境质量双好的地方了。[献花][献花][献花]
1	景区太长，适宜情侣休闲观光！吐槽一下，来这最终目的是看那块天下第一关的牌子，但听说是块复制品，顿时感觉肃然无味！
3	说实在，如果没有那些个故事，光看景点的话，意思没多大，景区小，就一段城楼，就那块天下第一关的匾额，着实是看过就行的景点…门票到是蛮贵，性价比不高…
4	雄关震天下，万夫莫入来。精美的瓮城之战，威武的布满锈迹的铜铁大炮。一切都是述说这里的过去，这里的未来。。。
5	山海关，除了申请上了5A,把景区扩大了好几倍，修的华丽丽，其他得完全不如嘉峪关。天下第一关没了历史得厚重感，把老东西拆了全部新建
5	山海关是一个学习历史的好地方，山海关被称为是“天下第一关”。我有幸亲自登上了城墙，去看看。城墙中途有许多阁楼和其他的一些地方。您可以在秦皇岛市区乘坐25路在天下第一关站下车即到。
5	山海那条老街真心是不错的。城墙、街到什么的都很古老。在老街上有一家“四条包子”一元一个，超级美味，看别人买都几十个，吃得完了，每个有拳头大。真是超级推荐。街上有个总兵府，我没进，因为是人工后造的。没什么兴趣。
4	山海关，又称天下第一关。始建于明洪武十四年，距今已经有629年历史。明初建关时，这里是朝鲜等国入贡和商旅往来的重要通道，平时城门大开供车马人流通行，战时紧闭固若金汤。
3	看了大家的评价就没花钱进去，在远处遥望了一下而已
时过境迁，站在她的面前，想象不到当时她的重要
两京锁钥无双处，万里长城第一关
5	山海关，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，在1990年以前被认为是明长城东端起点，有“天下第一关”之称。与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。
4	景区其实也没什么，就是冲山海关去的，如果你想了解有关的历史就随着景点导游一路走下来，听听这里的历史故事，还是很不错的。
4	天下第一关可以买票进别的城楼就没啥意义了。孟姜女庙没啥意思不是很推荐。角山有时间可以爬一爬 长城翻越的第一座山
1	太垃圾了 找不到公共厕所 门票又贵 有几个收费的厕所 两元一次[生气] 天下第一关大老远就用栅栏围起来了 垃圾[鄙视]
1	20多年前去过。那时民风还算纯朴，旅游单位也没这么黑。如今老远就把城关用高墙围起来，你想照相就要买票。赚钱没错，但这种赚钱的心态感觉有些变态，活该此地脏乱差并因此破败。
4	天下第一关，在古代确实雄伟，古代有自己的边关守护方式。不过有些过度商业化，尤其是有几个假道士，在招摇撞骗，与景观格格不入。应该有人管管，不能老是想着宰客。
4	天下第一关，万里长城起点看龙头之后的第一个关隘，出了第一关后就是关外。天下第一关雄伟壮阔，很值得一去！！！
5	记得,我们下了公交车,一味走向前,后来才发觉,马上要出关,到了东北的边缘。于是,折返回来,登临了山海关的城墙,一睹了天下第一关的牌匾。。。
4	首先，就是生活压力比较小，如果考虑在山海关定居，会非常舒服。消费不像大城市那么高，当然工资也不会太高。生活也非常便利。其次，自然环境真的是没的说。周末可以去爬爬山，看看海，心情舒畅，不容易抑郁。
5	万里长城是世界八大奇迹之一。长城是用我国古代劳动人民的勤劳和智慧凝聚而成的。山海关这样的关口就是这样的雄伟壮丽。
4	这里是山海关的一个城门，据说是后来八十年代重新修旧如旧的。这里的气势还是比较恢宏的，能感受到长城的魅力。山海关附近有好多买糕点的，环境很差，
4	景区太长，适宜情侣休闲观光！吐槽一下，来这最终目的是看那块天下第一关的牌子，但听说是块复制品，顿时感觉肃然无味！
3	名声在外而已，感觉也就那座门楼是古迹，其他的都是仿的，坑爹的是你不买票还看不到“天下第一关”那几个大字。。。。。
3	去山海关，我感觉最值得一看的就是老龙头，万里长城入海处，看着长城入海，视野开阔，天下第一关就没啥好看的了，一般。
5	山海关长城汇聚了中国古长城之精华。明万里长城的东起点老龙头，长城与大海交汇，碧海金沙，气势磅礴，驰名中外的“天下第一关”雄关高耸
5	山海关就是万里长城的东侧尽头，这里的长城是明代建成的，从秦皇岛市区到山海关有直达的公交车，大约走一个小时左右，秦皇岛的机场就在山海关区，所以这里交通还是蛮方便的
5	山海关古城还是值得一去的，但是这个古城虽然也基本都是新建的，因为基本都是北方的风格，街道横平竖直，房子也都是错落有致，个人觉得少了江南古镇那种韵味
1	寺庙的各种的坑蒙拐骗，各种黑色链条，去者小心，千万别相信导游，景点太糙了，都是现在修葺的，没什么看的，太失望了，是个小景点就按上检票门，收门票，没什么意思。。。
5	万里长城第一关，古时候内地去东北的毕竟之路，所以只要守住这里，就守住了咽喉，真的是 一夫当关万夫莫开
5	长城唯一与海接触的地方。因为早上11:00的火车，所以我们爬长城的时候那个赶啊，也是没谁了，不过确实，长城比我们想象的要神奇，不过今天海边雾很大，是那种可见的水汽，看着看着就把我们都罩进去了
3	雄关漫步，确实别有滋味，天下第一关的称呼还是值得拥有的，喜欢历史的朋友建议来玩玩，感受一下历史的气息，把自己想象成生活在古代来看，有一种肃穆的感觉
4	天下第一关确实很雄伟！但是可玩性并不是很强，相比老龙头我觉得可玩性更好，长城，沙滩，海水都是非常不错的！
4	天下第一关，万里长城起点看龙头之后的第一个关隘，出了第一关后就是关外。天下第一关雄伟壮阔，很值得一去！！！
4	小时候好喜欢爬山爬长城的。。。那个时候感觉挺困难的不知道长大之后如果有机会再去一次会不会觉得容易了一点。。。。记得那天天气特别特别好呢><
5	如果说上了老龙头山海关城楼，姜女庙您一时后悔，但是如果您来了一趟秦皇岛没上山海关城楼和姜女庙那您会一辈子后悔。角山，长寿山都很不错哟！
5	是开发最早也是修缮最好的长城，和居庸关比邻而居。但是这段长城也是最没有特色的长城，但是名声在外，所以游客也是最多。
3	刚下车附近的小蹦蹦真是讨厌  最后闹到我要报警，山海关并不大  公交车基本都能到   所以大家真的不要图方便啊
4	冲冠一怒为红颜，天下第一关！
5	动车站够气派，当天气温挺冷
5	5A旅游景区  天下第一关
5	天下第一关，山海关，气势磅礴，恢弘无比，不得不赞叹古代人的智慧
3	天下第一关，名副其实，不过门票很坑，老龙头还是可以一去的
4	到了山海关，可以了解一些关于他们的历史。
4	历史车轮碾过的痕迹！！秦皇岛的出租车真是不敢坐啊，非常吓人，不要钱，陪全程，代购景点门票，你敢坐不？
4	这里很不错，可以看到天下第一关的雄伟。老龙头的雄伟，值得一看。
4	山海关，长城入海地，响当当的天下雄关，见证了历史的沧桑变迁！
4	名头大。夏天去的，天气还可以，这地方不热，但是想感受这天下第一关的氛围，秋季更好吧。
4	有山，有水，有一段故事，老龙头，海上长城
4	年轻时去过，去了几天，影响最深的就是和男朋友吵架，然后我跑出去，扭伤了脚，呵呵。
4	很久没来了，不知道老城的改造会变成啥样子？只是记得这里的羊汤清澈，味道好。
4	给四星是因为它是长城的最东边的起点。说实话，有些让人失望。租个自行车在城墙上骑一会儿就行了。
4	山海关还是挺不错的，和同学一起去玩，地方挺大，有不少吃的，风景也不错，作为古城类景点已经值得一看了
5	去年我去了河北的秦皇岛，不错不错 。
5	山海关有着天下第一关的美誉，可以去看看。
4	山海关-沈阳北T1154.5元（时刻表上显示这辆车的时间是3小时多点，但是又晚点，价钱还合适）
4	当天去之前在旅馆里用携程预订的山海关套票，包括“天下第一关”，“钟鼓楼”，“总兵分司”，单价55元。
4	从孟姜女庙出来坐302到火车站换25路可以到老龙头景区 哈哈终于可以看海拉
4	从孟姜女庙出来坐302到火车站换25路可以到老龙头景区 哈哈终于可以看海拉
5	很好的长城关口，不大，走一圈用不了太久~
4	山海关城区：老龙头：25、23路公交车，票价1元；孟姜女庙：没有公交，拼车5元，包车20。
4	山海关飞机场到市区自己开车大概二十分钟。到山海关十五分钟非常的近
4	和西安一样，古城墙气宇轩昂，可以爬爬城墙，感受一下历史的味道...
5	长城的一端，虽没有长城那么雄伟，但也确实不错。
4	商业化太浓！导游太随意，服务体系明目张胆宰客。
4	号称中国第一关，不过可游览的不多
5	第一次领着四岁的女儿登上山海关的古城墙，孩子特别兴奋！
4	还是不错的地方哦，值得游览的观光佳地！
3	传说中的山海关，当然现在沦落成一个商贩市场，门口还有付费敲章过关的文书，只能说看古迹还行
5	有山，有水，还有一段故事，与甘肃嘉峪关遥相呼应
3	n年之后，又来了一次秦皇岛山海关，人头攒动，门口收费混乱，现在已经整改，不知道现在怎么样。
4	很小的时候去过的，记得山海关汽水很好喝！
4	天下第一关名不虚传，不过最近取消了5A，确实那个5D影院打着骗人的幌子骗钱。。。
3	买的套票，真是啥也没有啊！没啥可看的。
5	长城的两头都去了！壮观！入海之处见巍峨雄关！
4	不行了，环境一般，现在又被取消五a资格了，希望能下力气整顿。
4	依山面海一雄关，历躏沧桑六百年。
浩气长存擎日月，威风仍旧逐云烟。
5	想去一趟，时间错不开，智能等明年了
5	天下第一关！个人觉得没有嘉峪关、居庸关好看！
5	天下第一关，山海关。万里长城从此开始，与大海道别。
4	住在山海关古城里面，走街串巷，除了酒店和东西大街，其他地方恍若隔世，落后城墙外20年
2	长城的一个关口，个人认为没有太大的吸引力。
3	天下第一关什么都没有门票还60有点坑~买的套票后悔了，只有老龙头有点意思，其他的什么都没有，
3	公司组织的春游，就是去看看……之前去锦州的时候路过了一下
4	天下第一关名不虚传！气势恢宏！大气磅礴
4	那五个大字——“天下第一关”值得一看，知道它的典故的由来，就值得去拍照留念下。
5	这是比较喜欢的一次旅行，满满的都是历史
1	已经完全商业化，一点都不好玩，再也不会在去了
5	古城墙很美，天是蓝的水是清的天空是晴朗的就像仙境一样，很好我喜欢这里。
5	冲冠一怒为红颜！以前以为山海关就是城楼，去了才知道是一个地名！也知道了高弟
3	天下第一关，周边也许多玩的，还不错
3	相对于山海关我还是去北戴河的时候多。山海关景色还是没有北戴河景色美。
5	人特别多，街边全是卖花生酥的。特别香的。可以买来尝尝
5	下着雨也阻挡不了想要出去游玩的心❤❤❤
3	城墙比较老旧了，没啥意思，门票还100多
4	景色还可以。不过一些拉团旅游的太烦了
4	山海关观山海，离秦皇岛很近，还不错
5	不怎么好玩，和响当当的名头有点不搭
5	天下第一关，是长城的起点，和一般的长城不一样，老龙头那拍照的人不是一般的多。
1	里面又脏又破，什么都没有。和黑车司机都是串通好的。到山海关旅游，千万不要相信司机那张破嘴。。。。
5	那可是天下第一关啊，出了关就是东北了，也许山东人闯关东就是过这个关吧。
4	还不错吧，闲着没事去看看也无妨了。不是很喜欢。
4	上城墙景色就是不一样，远处的山很漂亮，还有就是关下有射箭很有意思，十块钱十支。
5	天下第一关，一个地方承载着历史的记忆，果然名不虚传，赞。
2	如果是回民来到这里的话，不用烦心，有好吃的哦~~
4	山海关的火车站好有特色喔，不错啊。
5	天下第一关，也是当年吴三桂放清军入关的关口
5	又称“榆关”，是明长城的东北端起点，位于秦皇岛市以东北15公里处，有“天下第一关”之美誉。
3	汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一
3	门票有点贵    还没有学生票
4	万里长城明长城的东端起点，也是沟通关内，关外的交通要道，有“天下第一关”之称。
3	天下第一关。但是人好多啦，好热好热，那有一个红军纪念馆不错的
4	长城起点，其实古城什么的都是后修的，个人觉得没什么...
1	坑爹，再也不想去了，坑蒙拐骗的人太多，尤其是拉客的三轮车。
3	号称“天下第一关”（甘肃嘉峪关号称“天下第一雄关”），是山海关古城的西大门，登城门要买门票。
4	很久以前去的，基本没什么印象了，只记得一座古老的城楼耸立在那里
2	简直是失望死了！除了这个天下第一关真的没什么了！
4	山海关想的最多的莫过于陈圆圆和吴三桂什么的，现在上学经常进出山海关，却看不到方面，只是恢宏感觉
4	山海关，清军入关的地方，自古山海关就是军事要塞
4	天下第一关，雄伟、壮观！摸着古老的城墙，站在城墙顶，远眺关外，思想真有点穿越的味道！
4	也是京津周围的景点了，小时候周末去度假经常去的，不记得哪好玩了，不过海鲜不错，真的不错，好吃
4	山海关是万里长城的最东端,被誉为“天下第一关”
4	山海关长城汇聚了中国古长城之精华。明万里长城的东起点老龙头
5	山海关看上去是那样的雄伟壮丽号称天下第一关。
4	名胜古迹了，怎么也要看看，当年清兵就是从这里入关的。
5	天下第一关是必须去的，长城的最东端
5	万里长城第一关，有历史意义，值得一去
5	今年夏天顺道去过一次，票价太贵，就在门口转了一圈
4	天下第一关   感觉很气派  气势磅礴
5	很古老，必定去看，真的很不错，淡季去更好
5	不愧是山海关——天下第一关！站在昔日边关上怀古，别有一番感受~
4	山海关和北戴河是分两次去的，适于自驾。
5	天下第一关，长城的起点，真的很皮拍
3	感觉就那样，可能因为自己不懂历史的缘故吧
5	一直以为山海关在海边，结果我错了，城墙什么就几个古楼，没有什么好玩的。
4	很不错呦，要去就先了解历史背景吧！
4	就站在外面拍了照片，据说登楼看不见什么。后来，又在边上的长城博物馆逛了一圈。
5	很壮阔，古老的感居然。气势磅礴，屹立傲然
4	天下第一关，在这里一样看到长城的雄伟壮阔，又比八达岭人少的多，能拍张不错的照片呢。
4	山海矢的火车站，人山人海，古香古色。
4	只来了山海关没有去老龙头等其他地方，公园不大，票价略微有点贵
1	既然能给一星，就是膈应里面跟你套近乎让你去照相馆的人。
5	天下第一关，必须要去，特别是城楼下有通关文牒
3	第一关，商业化太多以后就没有古老的气息了
3	所谓的天下第一关，就一个破楼，上去了不大点地方。就被大家炒作的
5	很不错的一个城市空气很好，人口也不是很多适宜居住的城市！
5	秦皇岛市的一个区，地理位置优赿，出了山海关就是闯关东的起点，辖区景点较集中，大部分和长城有关。
3	登城楼，第一雄关，有照片, 到处都有的花生糖。
4	名气很大，但是历史上损坏很严重，现在好多都是重修的，走一走还可以。
5	万里长城的东端尽头，地处险要，一夫当关万夫莫开
5	很不错的海边小城，有山有海有历史，淡季挺惬意的。
4	人好多啊，不过人多也是旅游的体验。
4	盛名之下，作为长城的起点，唯一的有趣的是可以在城墙上面骑自行车。
5	冲冠一怒为红颜，想起了当年的山海关大战
5	很雄伟，景区很大，在山海关城楼附近有卖当地小吃的，非常赞！
2	没什么意思，景区里面的居民区特别乱，没人管。
4	山海关景区主要围绕天下第一关城楼，保存较好
5	只是在去的秦皇岛的时候在山海关站下车，并没有真正在山海关走一遭，有机会应该会逛逛
1	气候宜人的旅游和避暑胜地。景区内已开发的名胜古迹有很多，各景区之间距离不远，交通便利，可顺路游玩。
5	还算可以，大家值得一游！！！
就是有的景区门票比较贵，都没学生票。
5	长城最美最雄壮的地方，天下第一关书法更是一绝。
5	很有年代感，冬天去的，风超级大，显得很荒凉
1	山海关，嘉峪关，都名头而已，不过尔耳。阳关玉门也去过，凭吊怀古，如今还是不推荐了。
2	人头攒动，静止一般。 到此一游序列。
5	山海关容易被骗，玩的地方有限，不要坐黑车
3	天下第一关，不过景点内的一些埋伏确实要注意
5	古色生香，大气磅礴，不愧为天下第一雄关
5	开车去的，只看了看山海关，门票太贵，还全是套票
3	可以去也可以不去，清军入关的地方吧
3	说实话，性价比不高，进入后有些景点还要收费
4	历史的见证，可以顺路看看回顾历史
3	个人觉得山海关区的城建配套，要比北戴河差很多。当地民风也不够纯朴
2	还行吧就是没什么好看的不会在来的
4	天下第一关还是值得一去，城墙直通海里也是一道风景
5	万里长城起点，天下第一关，坐火车经过的时候能看见
5	去年我去了河北的秦皇岛，不错不错 。
5	多年前去过，记忆中只是一座城门楼。
4	品味历史，感悟得失。
顺便一下，山海关中的钟鼓楼没必要去，一群居士给人算命的。[委屈]
4	天下第一关，五个字有来头，非常苍劲有力
5	[大笑][微笑][微笑]我去过一次，不愧为天下第一关。
4	当年人还很少，现在应该是人海关了吧
3	号称天下第一关，居高临下气势宏伟
4	来都来了总要到的嘛，没什么需要介绍的倒是
3	没什么意思 可能我看不懂吧 真心去不去都成
3	天下第一雄关，内城外城，确实庄伟
最喜欢的还是便宜的海鲜，市场自买海鲜小摊店烧，扇贝便宜啊
5	到山海关当然要去“天下第一雄关”的山海关去看看
5	山海关是不是长城的一个重要关口啊
5	很棒，就是国庆人实在太多辣，一票制的游玩一天根本不够，下午四点半出来就只能坐黑车了，黑车实在太贵
5	忘了拍照片，，不过挺好的，很有古城的感觉
5	很好看，看到很多古城还有长城，不过人好多哦。
5	很小的时候跟家里人一起去的了。。还记得那个传说，天下第一关的下字那一点，是用箭射上去的。。。
5	这是刚刚看过姚雪垠的《李自成》，然后看到了山海关，感触更深一些！
3	感受一下万里长城和城楼的雄伟壮观
4	天下第一关，来的时候游客不是很多，玩的很舒服
5	去年七月去的，天下第一关，值得一去～费用不高
3	不亚于长城 只是宣传差啦点离北戴河也很近 蛮不错
5	长城的最东边 可以看到长城将在海边哦 在长城上可以看到海哦
5	值得一去,海里的长城,比八达岭有味道
4	雄伟的山海关 有着一夫当关，万夫莫当的气势，让人心生渺小。
4	天下第一关名不虚传，很雄伟，离北戴河很近
4	天下第一关，雄伟壮阔，好吧，印象不深了···
5	山海关，老龙头非常雄伟，登关远眺，再次感受那金戈铁马的岁月沧桑。对历史不熟的朋友建议找个导游讲解
5	只有买了票才能看到“天下第一关”那几个字，呵呵
5	天下第一关，雄伟、壮观！摸着古老的城墙，站在城墙顶，远眺关外，思想真有点穿越的味道！
4	是有历史遗风的古迹，现在有影视基地。
4	感受历史，走进历史，小学课本就学到这些地方，想来看一下~
3	除了建筑艺术风格上的高雅宏伟之外，时光岁月的洪流加诸其上的深邃与沧桑
5	山海关是很具有古城特色，古建筑，历史都在山海关方向，跟北戴河相反方向，适合了解历史
4	小城居民日子过得平静，游客太多，反倒破坏了他们的生活。
3	没什么意思，除了那个城楼可以看看，拍个照留个纪念，其他的没啥意思。
3	天下第一关，现在想走到附近都要门票了。
4	具有天下第一关之称的山海关，真是名不虚传啊。走到它面前我就被它震憾住了。
3	在城楼上 溜达了一圈 人很多啊
5	天下第一关！雄伟的长城起点，怎么可以不去？
4	吴三桂就是从这里放进了满清八旗。。
5	大清朝就是从这入关，建立得中国最后得一个封建王朝
5	一边是沙漠，一边是大海！景色比较别致
4	算是人生里第一次登上的城楼吧，应该算，城墙满坚固很有安全感，那时还小
5	大清王朝入关建立的王朝，也是中国百年屈辱史的开始
4	有点单调，，不值得，出租车司机一般都可以免费进去，打车的时候说清楚，然后带你就到那里照张相就可以了。
4	万里长城起点，天下第一关，坐火车经过的时候能看见
4	天下第一关，果然雄伟壮观。老龙头很值得一去，长城最东边~
4	不愧为天下第一关，这里的人“太热情了”，香火旺盛。
4	古色古香的的火车站，小城的绿化很棒。
4	大失所望，城墙不再巍峨，满是收费陷阱
5	古人的创造力是无穷的，你能感受吗？
5	有海，有长城。有自然景观，有历史遗迹。很值得去。也可以去海边游泳，挖一些海产品。
5	很雄壮，很气派，内心开阔，有历史韵味
3	在牌子下面拍了个照片，没进去，据说很贵，里面没什么！
4	个人觉得值得看下，不过以这个为主要目的的出行不太建议
4	山海关古城还不错，天下第一关没去，当地吃饭比较实惠
5	山海关 山海关 山海关 爬山一定要喊口号也算到过长城了 是好汉
4	天下第一关，但是大门之前好远的地方就拉上了铁栅栏，没有以前的味道了。大家看看还是可以的
4	我就是山海关本地的。[大笑]有啥需要的可以联系我。我可以一一免费为你解答。微信915152622
4	天下第一关、历史遗留下来的标志建筑
3	看看就好，了解一下历史，不用安排过多的时间了！
5	就是这五个字！啥都没有，外表的古城挺好！
5	万里长城的起点，天下第一关－－山海关
5	不到长城非好汉，不到山海关登长城枉来世界走一遭
5	正门进去是看不到天下第一关牌匾的，需要从左侧绕过
3	一般，没什么特别的，除了城墙没别的，人还那么多……
4	怎么也得去看看，天下第一关呀，其它的也罢了
5	山海关比秦皇岛的水要干净的多，适合游泳。另外老龙头值得一去，下午1点到四点是游泳的最佳时间
4	我马上要到山海关了，听导游说不错。
4	山海关 天下第一关  辽宁与河北分界处
5	关上应有桂与圆，怎奈冲冠红颜，千里封王，终为三姓家奴！
4	门票挺贵的，爱听古代历史故事的去，不错。
3	能看到长城真迹很难得，和想象中的有些不一样。
5	山海关，天下第一关，和老龙头在一起，在南戴河玩的时候顺便一起都能玩。
3	山海关古城，去不去都无所谓啦，感觉很一般，不好玩
4	号称天下第一雄关，但真到了山海关，就感觉是一普普通通的城关，既不雄，也不奇，门票还特别贵
4	天下第一关，景区还是有点转头的，不过游客也比较多
1	走了不到三公里开三轮的要我二十，我说小哥走南串北的你一破三轮还宰我，祝你越活越年轻
3	额……虽说是天下第一关……但其实就是一个城楼而已……而且还要票……
4	天下第一关，很有历史意义的一个地方，去河北的话，可以去看看
3	没什么特别的看头  要是顺路就溜达一圈也不赖  不至于特意去看
5	天下第一关，里面的镇关之宝就是名闻天下的青龙偃月刀
3	玩的不多，但是有花生酥卖，有一家正宗的珍珠批发，感觉还不错
5	天下第一雄关  登上不免胸中壮怀激烈
5	天下第一关呐~还是挺雄伟的~城墙上走一遭，各种租衣服照相……
3	小时候一到暑假就坐火车去，人很多，也有很对老外，北戴河吧。
3	天下第一关啊  呵呵 真没什么内容的地方
5	来了秦皇岛，就要去山海关，里面有天下第一关！
5	不错的地方适合带孩子溜达溜达 一点都不累
5	去了天下第一关'景点没有什么感觉'早前就听说当地人不好'真的特别不好……
3	雄壯威武啊，聽當地人解說後才知道山海關的由來!
5	秦皇岛市的一个辖区叫山海关区，这有个天下第一关便是山海关了，这里是长城的起点。
5	又称“榆关”，是明长城的东北端起点，位于秦皇岛市以东北15公里处，有“天下第一关”之美誉。
2	从北戴河区政府骑自行车到山海关，用时4小时
5	万里长城，重要一关！值得去看看！最好避开旅游旺季！！！
5	关城瓮城都很完整。真是天下第一雄关。
3	一般啦 挺商业化的 没什么感觉
1	就是在天下第一关里面，没什么看的，还不如老龙头。
3	天下第一关，关是很好的关，旅游景点门票似乎高的很离谱，这里的人心太黑了
4	感受一下气氛，环境一般。可以上城楼看风景。
4	天下第一关还可以接受。古城区根本没有那么美，又破又旧和别的古城比差太多了。
5	冷兵器时代的天堑，不可逾越！当今世界的美景，尽收眼底！值得一去。尤其是山海关古城也是很不错的。
4	这是一个值得游玩的地方，我骑车到达！
4	放慢脚步，就可以随处可见仅属于自己眼中的风景。。。
5	穿行在古朴的巷子之中，随处可见有着历史痕迹的简陋民居，能深刻的感受到安居乐业的简单和满足。。。
3	山海关有远古的气息，可以放松一下心情。
5	个人觉得没啥看头，但是名声比较好吧
3	实在是没什么可玩儿的。。就以城门，其他什么都没有
3	天下第一关和老龙头不错，有时间可以去角山爬个小长城，人少。孟姜女庙就不要去了，没劲。
5	山海关，历来兵家必争之地，明长城的起点，也是旅游必到之处
4	没看过长城的人可以去看看，其实没多大意思
3	去的时候正在维修，就一个城楼，个人感觉从外面看看就好。
3	好像是收门票的，在外面转了转，没去里面
5	也就那么一回事，名气大，但是我觉得很一般
3	去的时候赶上了维修，最著名的门匾被围起来了。
4	一般般吧，就是进去照几张相，逛逛几个城楼
5	虽有人工翻修，但是依旧能够感受到历史的气息，非常棒
4	山海关是明长城的东北端起点，是“天下第一关”。海边的长城，非常美。
4	名声胜过一切，内容不大丰富，属于到此一游的景点
4	古城古范，碧波连天，姜女梦回，长寿绵延
5	很漂亮。可以看到伟大的建筑。海水也很蓝。很有文化气息。推荐。
5	雄关在此 天下第一 硝烟已散 历史流连
4	关内关外的分界点 值得一去
我去了天下第一关 老龙头没去成
4	天下第一关，万夫莫开，老龙头万里长城起点！
4	古老的气息，长城的开始处，这里发生了太多太多值得感悟的历史事件。
4	天下第一关~虽然没啥东西吧，但老姑住那，年年避暑胜地~
5	以前去过嘉峪关  所以特别想看看山海关   特雄伟   真赞
4	还好把，没有想象中的好，只去过一次就没再去过了
3	天下第一关，除了膜拜，无它，不作推荐，因为确实没有什么可看，除了城楼
5	天下第一关，还有吴三桂和陈圆圆当年住过的宅子。
5	天下第一关山海关可以做25路车到达
4	跟团去的虽然没怎么玩 但是值得一玩
3	山海关风景不咋地，但旅游区还不错。
4	没什么感觉，就是附近有家烤冷面味道还不错
5	山海关景区内名胜古迹荟萃、风光旖旎、气候宜人，是著名的历史文化古城和旅游避暑胜地。是必须要去的哟！
5	挺好的，上次去匆忙了点，下次多转转
3	城楼里感觉算好了 可能我喜欢它靠海吧。
5	这个不用评价了吧，山海关多么有名，天下第一关所在地，长城的起点，就是景区的票价有点高···
5	长城最东端，是中国的重要关隘，不到长城非好汉
4	天下第一关并不是浪得虚名呀，雄伟壮阔
5	天下第一关   名不虚传   对面是莲花池公园  很适合放风筝
4	挺雄伟壮观的，值得去看看，长城的著名景点。
3	小时候和13年十一自驾最后经过看了下而已
4	上长城门票80.景点没什么特色的，有卖特色小吃的挺好！！[调皮]
5	古老的城堡，体味下古老的气息。我去的时候赶上风车节还做了风车玩。[棒]
3	我为什么对长城什么的总是没什么兴趣。。。
4	天下第一关不虚此名。最佳游览时间应该是初秋。
5	“这里景点挺多可以花两天时间专程在这里玩”
2	比较坑爹，建议在外边看一眼就行了，完全没必要上去看！
4	风景还不错，很多串通好了忽悠人的
4	天下第一关，还是不错的，感受到了当年吴三桂引清军入关的地方，很有历史感
4	大一工程地质实习，柳江盆地实习基地，大山里，古长城，老龙头。大学最大一次集体活动。
4	大一的时候的工程地质实习。大山里的实习基地、古长城、老龙头、大学集体活动。永远的记忆。
4	呵呵，天下第一关，只可远观，近趋还需要人民币。远观就可见他的雄伟壮观。
5	天下第一关，没什么好说的，比较雄伟
3	名头很大，长城的东起点，我来过好多次都没觉得有什么感觉
4	2011年9月4日上午，市场部一行
3	中国史上第一座长城，虽然很短，但是也能看到历史留下来的印记。
5	山海关必须去的是老龙头，那的水很清，很美。
3	不好玩。不适合年轻人，因为是淡季人也少，有点荒凉
1	什么啊，整个景点就是忽悠，各种票价，各种导游，真不知道看到的是不是历史建筑。
3	也就是到此一游的感觉，没什么很好玩的。
5	不到长城非好汉！感觉山海关长城比八达岭好多了
4	如果时间足够可以沿着关内的条道路都走走看，回记糕点真心不错
5	关里关外两个感觉。当时第一个感觉就是进关的高速非常宽广！
4	山海关是毗邻东北了，有着悠久的历史，推荐去玩！！
4	重要的关隘，长城当年的雄伟依稀可见。
5	老龙头，起点，真牌匾藏起来了，怕被人偷？
4	天下第一关，名副其实，不过门票很坑，老龙头还是可以一去！
4	去过长城的，感觉上面应该没什么好看的，就站到下面看看
4	公司年会组织去的，老龙头可以离海很近
5	古城，可以去看看，去的那天下大雨，海面挺壮观的
4	门票好贵……长城的尽头还是值得一去
5	天下第一关，看长城入海处，去孟姜女庙
5	推荐老龙头，角山长城，长城博物馆＜免费＞回记绿豆糕＜真心赞＞山海关人民热情，可爱。
3	去年去的  本来想上去来的 没地方停车呀  远观了一下
5	2013年五月底，又是个错误的动摇
5	正在维修，没有进去，下次有缘再去啦~
5	万里长城的起点，有山有海，值得一去。
5	天下第一关的雄伟，可以去感受一下。
5	特别喜欢这种有历史气息的地方，很喜欢。
4	登上山海关，看山海一色，天下第一关几个字，远远的映入眼帘。
3	火车站是真心好看，我估计几百年前建这个护城墙的时候也没想到会变成几百年后的火车站把！
5	天下第一关，让我们找到当时古人的豪情！
5	天下第一关！嗯，，，，，，，，，，，，，，说实话玩的东西是不多，但是山海关就是有它自己的美丽。
5	其实也就仅仅是到过，没玩！悲屈啊，从福州做了三十几个小时到那隔天就打到回府！我郁闷啊！
4	天下第一关。现在每次路过这里，都有一点点乡愁。
4	天下第一关，有长城的古迹在这一袋。
3	城楼修复痕迹多，逛逛还可以。景点有陈圆圆曾经居住的地方
5	天公不作美，来到这天下第一关的时候，下着瓢泼大雨，但不影响我们对它的观瞻
5	万里长城的龙头。一边是大海，一边是平原。
5	天下第一关，必去地地方。长城的起点。
4	有次被困的经历，但是还是比较不错的
3	不要买联票 除了第一关 其他的都很坑
5	第一关绝对不是浪得虚名的，能够感到宏伟气势！
4	天下第一关，还是挺气派的，路两旁都是古建筑，很有特色
5	这里被誉为天下第一关，有一篇俊青写得文章就是讲的这里
4	还不错吧，火车站建的很好看，但是很难走。
5	古城没进去，要门票，还记得买了好多花生酥
4	旅游市场略显混乱 出租车带人去景点得回扣
5	天下第一关值得来看看，兵家必争之地
5	天下第一关的一定得去看看啊，名气好大
3	一般，其实没什么意思，消磨时间那种吧。
4	原先是不要门票的，但去年去竟然要了，总体来看古迹还是不错。
5	哈哈，传说中的天下第一关，爬山古城，回味历史，闯关。
5	看到它的时候，那种历史的沉重感，一下子就向我扑过来了
5	我是冬天去的，海风真大啊，冻死我了[眨眼]
4	天下第一关啊，长城的东口，除此之为没有什么太好看的建筑。
5	古城墙和新古城在一起，可以漫步照相，惬意
4	翻新的，跟以前实在没法比，不会去了
5	第一次看见长城的地方，第一次觉得古代人的智慧真的不容小觑
5	历史胜地！值得一去！比八达岭好多了至少没那么多人
4	隔山望海隔海望山，山海交接葬于此处，历史沧桑
4	挺大的一个景点，逛起来挺累的，景色倒是真不错
3	天下第一关。。名气大于本身，在上面走了一圈，还行吧。
4	小时候去玩过 记得还不错 值得去看看
4	不用买连票，挺大的。风景不错，很壮观。
4	不错的地方，玩的地方不少，可以玩两天的
3	在海边的关，旁边是老龙头，小时候去的，名气很大，没啥意思。
3	天下第一关，5岁的时候去，好像还有关二爷呢。
4	感觉海很好看。别的也都是挺不错的。。
5	这里值得一游，估计女士就不会太喜欢了
2	名气大于他的实质内容，本身也没什么景观
4	这个季节的山海关更安静，强烈推荐太子锅和浑锅～
5	去过好几次，但一次长城也没爬，有机会一定怕一下去
4	其实也没什么可看的 经常路过就是了
4	挺好，从老龙头的长城上往下看海感觉特好，吹着海风心情很平静，只是人太多好挤。
4	里面景点还行，看起来挺有古代感觉的，就是门票稍微贵了点
4	一个楼台，名叫山海关，以前好久去的，还没收门票
3	天下第一关！这个天下熙熙，皆为利来。
好多很多很多人啊。
4	天下第一关！这个天下熙熙，皆为利来。。。是不是做生意的太多了点？
5	老龙头咱也走一走，第一关咱也留个影
4	万里长城第一关，气势自然不用说。其实要的就是这个不到长城非好汉的感觉
3	天下第一关怎么也得来看看吧，推荐
5	去海边带防晒产品很重要，我没带结果皮肤都晒红了。
4	去了老龙头，壮观，说的没错，天下第一关！
5	“老龙头”、“孟姜女庙”、“角山”、“天下第一关”、“长寿山”、“燕塞湖”。景点众多，推荐游玩！
5	现在票价很贵，但是我当地人，优惠很多
2	无聊无聊无聊，毫无特色和美感，超级没必要去
5	天下第一关 没错的确少了点古文化气息
5	夏天去海边带防晒产品很重要，我没带结果皮肤都晒红了。
4	天下第一城名不虚传，还是小的时候去过的，有古代长城的气氛，每天还有模拟的上朝可以看
4	海上长城，很有特点，从市里坐公交得坐一个小时。
5	天下第一关！很小很小的时候就这里玩耍！现在的我现在同样的位置！拍了同样的照片！
5	虽然也是长城，但是在老龙头的长城上看海是很不错的
4	天下第一关就一个关而已，角山长城挺好，不过比不上八达岭长城，总体还行吧
4	天下第一关，太商业化了，已经没有什么古代文化了。
2	没说的好，没什么东西，就一节长城呗
4	哈哈！！其实没啥意思！但玩的也很开心！
4	这边的不错，就是收费有点贵啊，不会湖区，不认同就进不去啊
4	说实话一般吧！天下第一关的牌匾 真的实在日本 也只能看看城墙了！建筑还是老样子那有老龙头！
4	山海关的长城 天下第一关是修筑最好的长城
4	老龙头的海很澎湃，那里不是风平浪静的海滨浴场，但会让你看到真正激昂的大海。
3	可游玩的东西不多 但确实值得留念
4	天下第一关距离山海关火车站很近，从山海关火车站向北步行约5分钟即可到达。
3	只有一个山海关可以看看 游泳什么的 还是不要去！
3	看过长城看这里，感觉差很多，历史的厚重才是重点吧。
3	天下第一关，照一张相就OK了，里面有几件衣服，没任何吸引人的地方
3	据说天下第一关的扁额写得很好，不懂书法，看不明白
4	多次开车路过这里。对这里的停车休息站十分熟悉。哈哈哈。
4	去了北戴河可以坐公交，随便去一下山海关 老龙头哈，简单走走还是感觉不错的。
5	四条包子，八宝饭！真的很喜欢！还有那家清真的点心，绿豆糕～好喜欢
2	门票就是120.到了里面烧香又要100，工作人员还不告诉你烧香是要钱费！真黑啊
4	长城的尽头，观景也得有始有终不是
5	第一次来到这里，感觉真不错！！
4	有山，有水，有一段故事。
3	名气太大了，古城墙不错，第一关。
3	没去山海关。那我在家远了，满族多
3	没啥看的，名气大而已！
4	一夫当关，万夫莫开。我是关外人。
5	建议跟着团走，会特别涨知识。
4	天下第一关，值得去看一看
4	看着山海关那几个字就觉得激动~
4	不错的城墙，感受古风，挺有趣的。
5	天下第一关，有生之年要去一哈
4	这个总体来讲，就是长城。
4	名堂不小，可惜不怎么好玩
4	商业化气息很浓，不怎么好玩
4	门票太贵了啊！全是商业啊！古城呢？
5	不是所有关都叫天下第一关。哈哈
4	古城遗留下来的美丽景点
5	很雄伟，劳动人们的伟大成就！[棒]
5	全国有名的地方，历史也很悠久
5	雄关一座啊，红衣大炮，真的不错。。。。
5	看看可以.天下第一关的雄风
3	好多年前去过感觉挺好
4	天下第一关，散散步挺好的，。。
5	古老的文化，登上长城，我是好汉
4	挺好的，美丽啊，不错啊，不错啊
5	一个雁门关，一个山海关，必去！
5	天下第一关，挺雄伟的，塞外边关，
3	好想去看看
5	天下第一关，我想去看看[微笑]
4	浓厚的古风，雄伟的城墙
5	雄伟壮观的天下第一关
4	天下第一关，我来了
3	太没意思了，。，还不如去海边转转呢
4	天下第一关啊，进出关的唯一通道。
5	坐车经过这个大门，瞅了几眼，。
3	东长城尽头，看长城内外。
5	刚从这里过来，明早在去看看[微笑]
3	挺好的，第一关还要钱，就不进去了
4	不错，地标性建筑！！！海上长城很壮观！
5	风景其实可以哈哈哈，不错呦
5	回山东的时候会路过这里
5	去看看当年人们的智慧结晶
5	一夫当关，万夫莫开，真的是
4	天下第一关，真是的很漂亮，雄伟
5	挺热的，地方一般，还可以。
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
3	没啥特色，也就那样。不推荐撒。
5	入海石城~防御之用~~~
4	还不错，来北戴河一定要去的地方。
4	城墙不是很多，但是足够雄伟！！
3	看老龙头，感叹古代工程的牛逼
5	雄伟壮阔……气势磅礴
4	很不错的地方，很有意思
5	总体有点久，不是我的菜
5	不错，很大
2	凑合
5	不错，适合小住一段时间的地方。
5	整个景区东西较多，很好玩
5	挺好的，不愧为天下第一关
5	2012.7
5	看看就行
5	空气好
3	没什么特别感觉，去不去都行的。
5	关里关外风景如画，看过再说话。
4	城墙可以上去 一直走一直走
5	山海关，字意就是山和海的结合处。
4	天下第一关
5	天下第一关，特别心潮澎湃
5	山海关，天下第一关。老龙头赞
4	第一次来海边
3	天下第一关，长城始端，雄伟壮丽
4	老龙头，天下第一关。
3	么有上去都是在下面老远看的
4	还不错啊，可以去看下，可以去看下
4	还不错，不愧为第一关，很壮观哦。
4	天下第一关，长城的起点
4	雄关漫道征途路，一将功成万骨枯。
5	不错呦，人很多。很多东西保存很好
4	风景不错，适宜人们去旅游，
3	小的时候去的，印象不深了～～～
4	别买连票！非常坑爹！
4	天下第一关，每回上学回家都路过。
4	下好大的雨，没心情玩了
4	还不错啦~有机会去看看吧！
3	坑爹 门票太贵也没啥可看
4	山海关主要就是看看长城古遗迹。
4	挺好的，不大的小地方一天就逛完。
5	太壮观了，怎么建造的呢
3	风特别大 不是很好玩
3	冒着冰雹爬了一小段长城。。。。
3	长城东端
3	这个地方也就是看看历史景观吧。
5	这里是老龙头！很清爽的地方
5	老龙头和王家大院比较好！
5	山海关古城，长城的起点
4	去的时候正在修。然后没见着正面。
5	进军东北的第一关，天下第一关！
5	气势庞大 有山有水有长城
4	很有气势，不错的地方，天下第一关！
4	长城，孟姜女庙，特别好的一地！
4	小时候去的，觉得没什么意思。
4	天下第一关，感受古老的文化！！
5	天下第一关，感觉非常不错。
4	老龙头不错，天下第一关一般吧。
5	听壮观的，不错，推荐！
5	四条包子～很好吃～
5	古香古色古长城！[表扬]
4	严肃，厚重，历史的沉淀，天下第一关！
3	我们只是纯路过看一眼罢了。。。
4	关里与关外的必经之地---山海关
5	第一关，海边看长城头……
4	小的时候每年都要去的一个地方。
4	天下第一关，可惜只剩一个门楼了
5	一夫当关，万夫莫开。
4	关城古朴雄伟，冬季游赏，静谧闲适。
5	很喜欢这里！留下了美好的会议！
4	是值得一去的地方，气势雄伟壮观
5	长城尽头。
3	天下第一关，不过是现代人复修的。
5	天下第一关，名副其实！
5	天下第一关，名副其实
3	儿时的记忆
4	沿海边走走不错
5	天下第一关，感受古老的文化
4	长城的起点，雄伟壮观。真心很不错
4	浓厚的历史气息，雄伟的的建筑。
4	古长城你有兴趣吗
2	一个楼阁。。。。。。。。。。。
5	不错的地方哦... 回来的路上去的
4	号称天下第一关，长城的头~。。
4	骗子太多
4	一般般，
5	淡季人很少
5	冲冠一怒为红颜
5	很不错，里面很有得逛，古城丫
5	山海关
一夫当关
5	去过的印象最深的地方之一
5	景色很漂亮的古镇！
3	印象只有天下第一关的牌子……
4	小时候来过。。。印象模糊了。。。
4	徒步从老街一路走过
3	就是长城
5	很好
5	不错
5	天下第一关，值得一游
5	天下第一关，看看就觉得很很壮观
3	真是美景，去过两次，还想再去。
5	感受古人的美景，古香古色的城楼
4	去看看那，总会让你眼前一亮的，
4	天下第一关，看看就觉得很很壮观
2	走的我累死了...不想去了...
5	长城第一关
3	没啥太大的意思，来一次即可
4	去过很多次，每年夏天都去秦皇岛，
5	山海关的乐岛很好玩的
3	天下第一关啊。挺好。第一次去。
3	很好玩
4	山海关啊！陈圆圆啊！吴三桂啊！
4	海水干净，捡贝壳的好去处
5	秋风萧瑟时正好去山海关[微笑]
2	看的，不如听说的好。
4	把城墙都走了一遍，累成狗了…
5	天晴的时候最好了
4	天下第一关。
4	有点意思，天下第一关
5	路过
4	，很气派，不过城区内卫生条件很差
2	旅游产业太不正规
4	还不错吧
4	山海关天下第一关。值得去一看。
3	长城入海口 有拍照留念的意义
3	1994
4	很有历史感，唯一的海上长城！
3	看看而已，古香古色的城楼！
4	好
4	挺好
4	第一次接触长城。
4	现在我也不能说没去过长城了~~
4	[献花]天下第一关
4	……
4	大爱
4	小地方   很温馨
4	很不错
4	门票很坑
4	值得一看
4	天下第一关
