5	人民广场应该算是上海的中心吧，市政府所在地，地铁枢纽站，购物圣地，还有剧院、博物馆，应该说集政治、文化、商业于此。
去上海玩，住在这附近很方便，想购物，边上就是南京路、淮海路；想玩，可以步行去外滩，离城隍庙也很近，去陆家嘴、东方明珠，只需要两站地铁；想吃小吃，黄河路、云南路都是有名的小吃街；交通便利，1号线到火车站3站地，2号线可以直达虹桥、浦东。
5	位于上海黄浦区，是上海的政治、经济、文化、旅游中心和交通枢纽，也是上海最为重要的地标之一。成形于上海开埠以后，原来称上海跑马厅，是当时上层社会举行赛马等活动的场所。广义上的人民广场主要是由一个开放式的广场、人民公园以及周边一些文化、旅游、商业建筑等组成。位于上海市中心的人民广场总面积达14万平方米，过去作为全市人民游行集会的场所，可容纳120多万人。它也是318国道的起点。
被誉为“城市绿肺”的人民广场位于市中心，是一个金融行政、文化、交通、商业为一体的园林式广场。
5	自从进入上海就让人有种兴奋的压迫感，所以一路骑来直冲人民广场，松江区一点爆胎的小插曲也是让我这次骑行功德圆满，反倒很高兴。看到高楼之中难得的空地，加上眼前的的零公里标志，猛然感觉那么多天憋在心里的一口气终于出了。可是遗憾的是一路的照片却让我自己不小心给删了。
4	位于黄浦区的上海人民广场，成形于上海开埠以后，原称上海跑马厅，是当时上层社会举行赛马等活动的场所。广义上的人民广场主要是由一个开放式的广场、人民公园以及周边一些文化、旅游、商业建筑等组成，是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。
3	人民广场是上海的标志性建筑，这里有很多值得去的地方，比如上海博物馆，上海市政府，上海大剧院，还有喜欢户外的朋友们都知道318国道起点。人民广场交通很方便，至少有4条地铁经过于此，还有不少公交汽车也能到达。人民广场附近还有很热闹的南京路步行街。
3	被誉为"城市绿肺"的人民广场位于市中心，是一个金融行政、文化、交通、商业为一体的园林式广场。 广场北侧是上海市人民政府所在地，西北侧为上海大剧院，东北侧为上海城市规划展示馆，南侧为上海博物馆，人民大道穿越其中。广场两侧各设17米宽的绿化带，绿化总面积达8万平方米。
5	这个不用说了，每个第一次来上海的人必去的地方之一，作为一个在上海生活了4年的人来说，虽然因为人多避免去，但也时常也能发现新鲜的事物，除了南京路步行街里购物的商场，旁边还有福州路文化街、上海博物馆、城市规划馆、当代艺术馆等文化场所，更有国际饭店、光明电影院、上海美术馆等蕴含上海历史的建筑，当然，人民公园的相亲角也是展示现代上海社会面貌的一角。
4	人民广场应该算是上海的中心吧，市政府所在地，地铁枢纽站，购物圣地，还有剧院、博物馆，应该说集政治、文化、商业于此。
5	位于上海市中心的人民广场总面积达14万平方米，过去作为全市人民游行集会的场所，可容纳120多万人。它也是318国道的起点。
4	环境很好，既简单又漂亮，在卫星地图上看起来不错。人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。
5	我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里？
4	感觉还不错，附近就是上海博物馆，还有有名的相亲角
2	和南京路在一起，在过去就是上海博物馆，其实就是一片绿地，平时路过休息可以，没有特意去看的必要
4	上海的心脏，市政府，大剧院，博物馆，城市规划馆都聚集此地。交通四通八达。
5	人民广场啊，全是人，交通很便利，可以去吃吃炸鸡
3	路过~~没怎么细看~~就是一些植物不错~~人也多~~
5	海人民广场位于上海黄浦区，原来称上海跑马厅，是当时上层社会举行赛马等活动的场所。 广场北侧是上海市人民政府所在地，西北侧为上海大剧院，东北侧为上海城市规划展示馆，南侧为上海博物馆，这里也是美食的天堂，各色美食齐聚在这里，若购物，西藏路口的新世界城，这是一家集购物、餐饮、娱乐的“销品茂”，包括百货、美食城、儿童迷你影院、大型超市等。另外，人民广场地下有一条“1930上海风情街”，在这可以欣赏到实景的老上海滑稽戏和市景风俗。
4	上海人民广场位于上海黄浦区，广义上的人民广场主要是由一个开放式的广场、人民公园以及周边一些文化、旅游、商业建筑等组成。人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。 广场北侧是上海市政府所在地，西北侧为上海大剧院，东北侧为上海城市规划展示馆，南侧为上海博物馆，人民大道穿越其中。广场两侧各设17米宽的绿化带，绿化总面积达8万平方米。人民广场是上海旅游的必到之处。
5	上海城市中心，乘1、2、8号地铁线可达。东面是上海最著名的商业街南京东路，延此路东兴可达外滩；西面有上海博物馆和上海城市规划馆；北部有上海杜莎夫人蜡像馆；南面有上海音乐厅。中心是宁静的人民公园，这么大一座城市，城市中心地价最高的地方，居然是一座公园，这尤为不易。
4	上海人民广场位于黄浦区上海市政府和上海博物馆中间，广场中心是喷泉，规划的很好，保护草坪的人在呵护这片草地，看见很多爷爷奶奶妈妈爸爸带宝宝在喂鸽子。小草花儿毗邻，绿树成荫，阳光明媚，闲暇悠哉走一走，若累可在树下的凉椅休息，欣赏周边建筑。[太阳]
5	上海人民广场位于市中心，来往交通便利，地铁1，2，8号线都汇集于此，坐地铁2号，可到浦东机场，大约1小时。周边环境好，人流密集，吃住行都方便。主要景总，南京路步行街，商铺林立。人民广场站下，上海杜莎夫人腊像馆在1o楼，门票150/张，去前一定要网购，2014年4月去时，网购，100元/1成人。
5	从小到大，人民广场一直在我心目中就是热闹的代名词，长大了再过来，却发现这里也可以很“安静”，绿草树荫之中，白鸽悠闲的踱步，找个地方坐下，周围车水马龙不觉渐渐褪去，只剩下满眼的绿色，满心的悠然。人民广场是上海道路0公里的所在，是市中心的地标之一，一边是厚重的历史（博物馆），一边是高雅的艺术（歌剧院），一边是前进的步伐（规划馆），一边是喧闹的繁华（商业街）。
5	为了能遇见他，来上海 ，看他走过的地方。终于知道为什么上海能吸引他。更没想到来的第一天就喜欢上上海。这张就是在人民广场拍的，特有feel。那边的m&m的店真的好棒，一定要去看看。还有露天咖啡馆，感觉也特别好。从这慢慢走到城隍庙，逛完城隍庙再慢慢走到外滩。正好能看到夜晚的外滩，观光船，还有来自不同地方此时却和我们在同一个地方的人。在这还能吃到上海有名的生煎，蟹黄汤包。味道很赞。还能在这边买到印有“我爱上海”的T恤，作为留念也挺好的。还记得离开那天，我直说不想走，不想离开。上海不愧是“魔都”，让我着魔，深深被它吸引。*^_^*
4	人民广场是个枢纽中心，地铁1/2/8号线均可到达，地铁出来离南京路，福州路上海书城，上海博物馆，上海城市规划馆，杜莎夫人蜡像馆，上海美术馆，还有基督教沐恩堂。购物的话可以去来福士，新世界，淘小玩意儿可以去迪美地下广场逛逛，一定要砍价。国际饭店西饼屋的蝴蝶酥值得排长队去品尝，对面还能看到壮观的人民公园相亲角，里面还有个当代博物馆，但是要门票的。凭学生证买的票还实惠点。
4	上海人民广场位于上海黄浦区，交通便利，地铁1，2，8号线，还有多条公交线路，旅游车在此停靠，周边住宿，餐饮多，景点步行可达，如新世界上海杜莎夫人蜡像馆，南京路步行街是外地旅游者聚集地。来上海必须来此，这里是通往上海各个地方最重要的枢纽，也是上海的典型标志景点！
4	我在人民广场吃着炸鸡~咳咳，跑题了，这里应该是上海最大最帅气的广场了，但是奇怪怎么没有看到大妈？位置很好找，就在博物馆正门前面，不是什么大景点，也不是什么旅游圣地，但是晚上吃完饭在这里散散步，聊聊天，看看车水马龙什么的，还可以
5	人民广场就是上海的核心位置，上海市政府在这里。这里还有上海博物馆、上海大剧院，紧挨着是南京路步行街，各大购物商厦。人民广场是上海大一个交通枢纽中心，不仅地理位置是中心地带，在政治、文化 ，商业，也都是上海的中心，人民广场有3个地铁线，地铁出口一共20多个，应该是上海地铁出口最多的吧。这里的人民公园也是一个休闲的好去处。
3	上海人民广场，我没好好玩过，只是坐地铁，在它的地下中转过几次，所以人民广场给我的主要印象就是地铁中转站。从上海南站到浦东机场，在这里由1号线转2号线，到豫园，外滩，南京路步行街都可以在此下车，这就是我对人民广场的印象。
5	上一次去上海，地铁下来就是人民广场，传说中的美术馆迁址了。先在人民公园坐了坐，很是清凉，夏季难得啊。人民广场被誉为“城市绿肺”的人民广场位于市中心，是一个金融行政、文化、交通、商业为一体的园林式广场。 广场北侧是上海市人民政府所在地，西北侧为上海大剧院，东北侧为上海城市规划展示馆，南侧为上海博物馆，人民大道穿越其中。上海博物馆就在这里。是一座方体基座与圆形出挑相结合的建筑，它既有中国传统建筑之基座、台阶的形意，又有园林绿化的东方格调，体现了现代科技和时代精神。博物馆有四座高耸的艺术雕刻拱门，记录文字和历史演变的进程；右面门前两侧8只狮子和天禄的艺术石雕，表达了中国文化的无比璀璨。
4	国际大都市的市中心的中心。光地铁站就有3条线路将近20个出口，走错一个出口有可能会离你的目的地还有1公里。上海博物馆就坐落在人民广场，还有上海大剧院，草坪上的鸽子也是一大风景。周围的商圈拥有你想要的一切。同时还是市政府所在地。
5	上海人民广场位置非常好，紧邻南京路步行街和外滩，从地铁二号线人民广场站下车即到，很多人去上海玩，都会选择在这里住宿，与上海博物馆近在咫尺，虽然人民广场是一片不算很大的绿地，但是树木茂盛，适合散散步，喂食广场上的鸽子，逛累了可以在长椅上歇息。广场中央是一片喷泉，晚上大约每半小时喷一次水。
4	环境很好，既简单又漂亮，在卫星地图上看起来不错。人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。位于上海市中心的人民广场总面积达14万平方米，过去作为全市人民游行集会的场所，可容纳120多万人。
4	人民广场很大哟，从隧道走来穿去的，都感觉一直都只是在人民广场的地下爬行一般^_^。再加上上海博物馆、上海市政府等大型行政机关都选址在这里，让人民广场的气势更加宏伟。而且又紧邻南京路，真的是休闲娱乐而不失大气的感觉。
5	人民广场是一片不算很大的绿地，但是树木茂盛，适合散散步，喂食广场上的鸽子，逛累了可以在长椅上歇息。广场中央是一片喷泉，晚上大约每半小时喷一次水，而且会持续喷射，在各色灯光照射下很美。夏天总有不少孩子和大人在这里嬉水，是个不错的纳凉好去处。乘坐地铁1，2，8号线至人民广场站下，从1号口出站即到。
4	慕名前来人民广场，工作日早上9点多，人比较少。
偶尔看到来来回回上班的人群，小小感受了下上海的清晨。
对面是市政府、城市规划展示馆、大剧院、南京路步行街之类的~
一圈都是重量级的，最关键的是博物馆就在这里。
9点半的时候，广场开起了音乐喷泉。哈哈~
放的是凤凰传奇的《自由飞翔》，再high不过了~
看着喷泉随音乐在阳光的照射下，起起伏伏。甚是美好。
慢下来呼吸清晨的空气，晒晒太阳，是很舒服的一件事儿~
5	是奔着人民广场上的和平鸽来的，从博物馆出来就到了人民广场，不过我去的时候人民广场上人非常少，难道上海人真的都忙着去挣钱去了，都没时间到公园坐坐？不得不说的是，人民广场是很漂亮的，和平鸽漫天飞舞，带给人一种非常浪漫的情怀，有机会一定带女朋友去这里看看。人民广场有一个爷爷奶奶带着孙子孙女儿在这里小憩的，看起来是一副相当和谐的场面。
5	人民广场小了，我爸爸由衷的如是说。他在上海打拼了十年。看到很多人在广场锻炼，散步，喧嚣的南京路形成对比，当然人民广场人来人往，也很多，有个地铁站挺方便的，我是要去南京西路，从火车站到人民广场三块钱就到了，比出租便宜，省时！
4	人民广场在黄埔区，地铁1 2 8号线可到，集经济，文化，旅游为一体的中心，也是一个大的地铁转换枢纽站，这里可以逛街购物吃饭唱K。老年人们可以在广场上跳舞聊天，闲话家常，年轻人们可以到里面逛街购物，都是很好的选择，一家人出游的绝佳选择
3	一首很火的《我在人民广场是炸鸡》让更多的人知道了上海的人民广场。上海人民广场是上海的中心广场。可以乘坐地铁1号线、2号线至人民广场站下车。人民广场周围还有上海博物馆、上海大剧院、上海城市规划馆等，可以连同一起参观游览。人民广场的中心有一个喷泉，底座上绘有一幅上海地图。人民广场现在已经成为上海市民休闲的场所。人民广场地下有许多购物广场和商场，这也是上海的一个繁华中心了。在人民广场旁边是人民公园，公园不大，算是个街心公园，公园里立了一块五卅运动纪念碑，还有一块南极考察队带来的南极之石。据说现在很多老年人喜欢拿着儿女的照片在这儿帮孩子相亲，不过我去的时候是中午，没看到这个热闹有趣的景象。
5	人民广场是上海相当重要的一站，沟通着很多繁华的地方，距离南京路、外滩都不远，向南还有上海博物馆，交通便利，商铺林立，给了大家多种选择的方案。人民广场非常热闹，人很多，或许有些吵杂，但这确实是繁华的象征。大上海V587!
4	三年前去的伤害，下了火车。朋友带我坐上地铁，正好赶上早高峰，等我被人群挤出来时，已经在人民广场了。从地铁出口上来，能看见一下席地而睡的人。带着不解，便进了广场。这里的坏境绿化的很好，即使是闷热的早晨在这里也能感觉到这里清静。
5	算是上海的地标性建筑了，很多地铁的中转站也在那里，很大的广场，开放性的，没有门票，可是吸引了很多游人前来游览、中途歇息。人民广场绝对可以代表上海了，因为它宽容、大度、有现代化，对国际化、包容性的上海做了最好的诠释。
5	上海的心脏，市政府，大剧院，博物馆，城市规划馆都聚集此地。交通四通八达，只要到了人广的，就没有你去不了的地方。来上海旅游，想要真正了解上海的，还是必须来人广走一走的。到了这里，你能去博物馆了解“古”，去城市规划馆了解“今”，再去大剧院享受音乐，最后去周边商圈血拼一下，吃喝玩乐一站搞定。
5	中心点，只要找到了这里就什么都好说了。
不过，喷泉好小，，，（可能是济南看习惯了）那点水还这么多人拍拍拍。。。
不过绿化很好，草地跟假的一样。。。树木长得跟大颗的西兰花一样。。。
4	不知道人民广场站的地下铁，是不是国内最大的站了，初来的时候，很容易走错。即便看了指示路牌，也会失去方向感！
4	上海市中心的市中心，西藏路和南京路的交叉口，本来是一个中心绿地小公园，现在还是大爷大妈们给子女相亲的地方
4	人民广场玩的东西其实还是蛮多的，距离南京东路、第一食品百货和新世界城很近，在19号口出来步行50米就会到了，上海博物馆，美术馆都在附近。
4	人民广场不太像个广场，上面有树林，可能这正是跟北方不一样的地方。更适合来谈恋爱什么的。旁边有许多上海标志的建筑，可惜没机会一一看了。
4	带着炸鸡来的人民广场，小时候还在这里喂过鸽子，现在是上海好大的地下交通枢纽，地面上也是上海的繁华地带之一，可以走到，或者眺望很多地标
4	上海市中心的一个广场，南京路步行街的西端，上海大剧院就在广场西侧，北侧是上海市政府。一般城市的市政府前都有一个广场，取名也大多叫人民广场，绝对的中国特色，哈哈。
4	上海另一必须去的地方，看看老建筑不错。第一次来上海的时候，感觉不抬头根本看不到建筑的顶，很多老房子一直保持不错，可以直接沿着南京东路走到外滩看东方明珠
5	上海人民广场位于上海黄浦区，交通便利，地铁1，2，8号线，还有多条公交线路，旅游车在此停靠，周边住宿，餐饮多，景点步行可达，如新世界上海杜莎夫人蜡像馆，南京路步行街是外地旅游者聚集地。
4	住过广场周围的金门大酒店，只是一个广场而已，更让我喜爱的还是金门酒店，典型的民国大上海建筑，西式风格，于现代高楼林立的商业区内默默散发着独特的魅力。
4	最大的换乘中心， 大概比虹桥枢纽更有名气的地方， 无数的公交在这里交汇，很多地铁在这里换乘，最老的1,2号线依然是上海地铁的主力。 在一片水泥丛林之中， 这个大概是最大的绿地了。
5	地铁可到，周边很便利也很大，步行可到上海博物馆和南京路，如果是去南京路的话最好在人民广场地铁站下车步行过去，如果在南京东路地铁站出来只能看到一半的南京路。
5	人民广场是上海市中心，市政府也是在人民广场，是上海文化，旅游和交通枢纽，也是上海重要的地标之一，人民广场地铁五号口出来通往新世界，南京步行街，外滩，城隍庙，豫园等多个地方。
5	这里一直不缺动人的美景，这里也不缺美丽的人们！人民广场很大，马路把它一分为二，一边有山泉，另一边有上海博物馆和喷泉，一般晚上的时候都会喷水，很漂亮
4	号称世界上海拔最高的机场，的确如此吧，高高的山顶搞平了一片来做机场，每次降落总感觉要被风吹走了。这里的误机率也是非常的高。
5	人民广场远东时期为跑马场，可见繁华程度。解放后改建成一个大广场，各种活动的聚集地。由于发展需要再次改建为目前的布局。
5	听着那首，我在人民广场吃着炸鸡，走在这，你会发现上海是多么的普通，虽然速度快节奏的生活每天都在继续，但是在这里，人们总会找个地方吃一顿，静下心来，谈天说地。
5	这是人民广场上的鸽子，一点都不怕人，很多大人带小孩来这玩，会喂鸽子，还给小孩拍照，鸽子也会围着小孩转，很是有趣
5	位于市政府的前面，有很多外国有人前来游玩，最给力的应该说就是那个音乐喷泉了，还有广场上不怕人的鸽子
5	上周天天经过人民广场，人民广场正对面就是市政府。广场中央的音乐喷泉很不错，很多游客都在那留影。还有广场上的鸽子，很多家长带着小孩去喂鸽子，鸽子也不怕人，围在小孩子的中间。很是不错。
4	与上海博物馆比邻，广场上的音乐喷泉很不错，很有意思，来玩的游客也比较多，广场上还有鸽子，一点都不怕人
4	有时候一点小美好，就会让人对一个地方念念不忘。比如当年从人民广场地铁出来，路边小摊上，老奶奶卖的一串玉兰花
4	环境很好，既简单又漂亮，在卫星地图上看起来不错。人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。
5	以前的任命广场是有一个相亲角的，不管是海龟博士，还是大龄剩女，都会看见络绎不决的人，现在好像要撤掉了
4	人民广场，当然是人民的广场，一到周末就淹没在人民的汪洋里了，人太多了。有次下雨，我从人民广场南边一直走过来，人很少，有许多鸽子在草地上咕咕的叫着，赶都不走，那是我第一次感觉到清幽宁静的人民广场，真好。
5	人民广场是每次去上海必去的地方，这里附近有杜莎夫人蜡像馆、上海当代艺术馆等展馆，往前走沿着南京路一直走可以直达外滩。
5	人民广场对我来说唯一的诱惑就是～～～吃！！[大笑][调皮]要吃什么有什麽，很好朋友一起去，挑喜欢吃的买一份分着吃，不然很快就饱了，很多东西想吃不能吃是很痛苦的[抓狂][眨眼]
4	在人民广场旁边是人民公园，公园不大，算是个街心公园，公园里立了一块五卅运动纪念碑，还有一块南极考察队带来的南极之石
4	人民广场被人民大道隔开，南面是博物馆，北面是人民公园和五卅广场。从北面到南面走风情街地下通道，这几个地方可以一起玩。
5	地处市中心，卢湾跟静安的交界处，繁华地段。这里白天可以来放风筝，看鸽子。晚上的夜景非常美丽，人民广场向上走就是福州路，向右边走就是淮海路，向后走点是南京路，向左走就是静安寺
5	第一次来上海选择的住宿酒店就是在人民广场的旁边,中心位置,广场旁边就是人民公园很适合小座一下,感受一下上海的快奏！
3	上海交通枢纽，上海博物馆、上海美术馆、上海规划馆、人民公园、南京路、上海大剧院、上海音乐厅、甚至淮海路、云南南路、大世界、外滩...都可步行到达。
3	人民广场是上海的交通枢纽，很多玩的地方从这里中转。时间充足，可以在这里休息散步，看看喷泉，旁边就是博物馆，规划馆，可以一起顺带的参观游玩。
5	上海人民广场 是一个金融行政、文化、交通、商业为一体的园林式广场。 广场北侧是上海市人民政府所在地，西北侧为上海大剧院，东北侧为上海城市规划展示馆，南侧为上海博物馆，人民大道穿越其中。
5	是奔着人民广场上的和平鸽来的，从博物馆出来就到了人民广场，不过我去的时候人民广场上人非常少，难道上海人真的都忙着去挣钱去了，都没时间到公园坐坐？
4	每次去人民广场都是在人民广场地铁站到南京路的时候，广场很不错，旁边还有人民公园，有很多出口，人民广场地铁站是个客流量很大的中转中心
3	广场很大，是地铁交通枢纽站，人很多，但没有去逛，只是在那上、下地铁转车而已，附近就是杜莎夫人蜡像馆和南京路步行街，地理位置超级好
5	“我在人民广吃着炸鸡，二此时此刻你却在哪里？”、
我沪最难被熟知的就是人民广场了！
我记得旁边还有一个美术馆，很漂亮！
4	人民广场是个游客集散中心，很多人在这个地铁站下车，出来后有杜莎夫人蜡像馆，可以去南京路，人民公园，周边游很多购物的地方
5	人民广场几乎每个城市都有，可是最著名的非上海的莫属，树木青翠，鸟语花香，而且人民广场周边还有许多景点可以游览，这里是一个休息的好去处。
4	每次去人民广场都是在人民广场地铁站到南京路的时候，广场很不错，旁边还有人民公园，有很多出口，人民广场地铁站是个客流量很大的中转中心
5	这里是上海的政治中心，有气势雄伟的市政府大楼，更有记录上海历史的上海博物馆，它们交相辉映，构成了一幅美好合谐的画面。
3	我唯一感兴趣的是广场上有可爱的吃货白鸽子，嘿嘿。其他的话，就是个广场嘛，本地人在这里可以放放风筝什么的吧。不过不知道现在还有鸽子在吗？
5	现在的人民广场好漂亮呀.感觉很气派.人也很多.蛮喜欢的.做为中心广场总是会有许多人的.不过好象近来小偷也多了起来.看来好地方什么人都有呀.
5	这个太有名了，来过上海的人都知道吧！

另外计算外地到上海市区的距离一般都以这里为基准的吧~的确是真真正正的市中心啊！
4	上海人民广场坐地铁1/2号线等地铁线 人民广场站下，我对人民广场的印象就是那里有很多给自个儿孩子相亲的老人，哈哈，你可一去。另外，人民广场里的上海当代艺术馆比较不错，最近就展览“草间弥生”很不错哦
5	这里是上海最繁华的地方，可以看得景点也格外多，很值得去的地方，就是很容易迷路，太大了，光地铁出口就二十多个。
4	白天没有什么意思，晚上才有味道，独自一人背着背包，在广场流浪歌手那听首伤悲的歌，感受着忙碌了一天的上海人的生活，霓虹灯下，酒迷金醉
5	上海市中心，318国道起点，喜欢旅行的朋友特别是穿越318国道的朋友可以来看看。另外，上海博物馆、上海大剧院等也在这里
4	人民广场和南京路相通，可以一路走过去的。这边的人民公园是一大特色，里面有很多为子女相亲的大叔大妈，说不定可以找到一段良缘哦，哈哈
5	人民广场主要是由一个开放式的广场、人民公园以及周边一些文化、旅游、商业建筑等组成。人民广场很大，好像还有个小型的游乐场。人民广场地铁里人也很多，非常大。
5	匆匆而过，印象不是很深刻。但是相亲角我有去逛，这样的相亲方式还挺特别的。仔细看看相亲者的资料，有些条件还真不错。还没找到另一半的游客在这里可能会有意外收获。
3	作为一个上海人，觉得很一般啊，就是周围是商圈，有博物馆、歌剧院、城市规划馆，广场上有鸽子，可以放放风筝，是个开放的大绿地。
4	上海的市中心，人民广场底下的迪美是个购物娱乐的好地方，周围的上海博物馆，南京路步行街也是来上海必去的景点
5	上海的市中心。地铁一号线、二号线、八号线人民广场站下来。地下有有名的地铁商城，香港名品街和迪美购物中心。地面则有各大购物商场，如新世界、来福士等，还可以去南京东路商业街。也可以去上海博物馆免费参观。
4	去人民广场的路上看到的画面，跟昨夜的繁华相比，我觉得这样的上海才是我真正想要寻找的，可能也是每一个深爱着这座城市的人们所中意的吧。
4	上海的0公里地标，市政府所在地，人民公园，上海博物馆，大剧院等等都在这里，来上海玩的朋友可以来看一下，但是不来么也没什么的，现在大城市都有类似的大广场的，都差不多
4	上海的地标，位于南京路上。
5	人民广场什么都有，吃喝玩乐
5	晚上去的，主要是去看看国道318的起点。
3	还是一个很繁华的地方，但是平时人很多，一个大商圈，汇聚了所有的大牌子
5	上海市中心，休闲放松不错，距离上海博物馆很近。
5	挺好玩的地方，周边都是好地方，必须要去
4	喷泉很好看！人民广场的地铁出口有20多个，小心迷路~
4	可以去看看，虽然不是地标，但是对我来说，走街串巷也是一种乐趣。
4	人民广场是我在上海最熟的地方了，因为坐地铁老师会坐到那个站，，没办法就熟起来了
5	人民广场周边高楼大厦云集，城市风真漂亮，必去之地。
5	人民广场附近有博物馆，南京路，周围都是地铁
3	上海的人民广场也在市中心，此地非常的好，风景、气候都不错。
3	都会来这个碰头，聚会。地铁站拥堵的就不说了…………都是泪
4	印象中只坐火车到过一次，车站宽城明亮，环境设施比当时的北京火车站要好（2006年时）
5	逛街，吃饭，购物，就是一个大的商城，想要的东西几乎都能买到，最主要的是离南京东路近啊。
4	人民广场是上海的经济政治文化中心、交通枢纽、旅游中心，也是上海最为重要的地标之一。
4	上博出来就是上海人民广场，广场上有上千只的和平鸽，在那里拍了一些照片，坐着休息了一会儿。
4	人民广场-感觉每个大城市都有一座人民广场。可以去这里散散步，在喧闹的都市中找寻一丝静怡~
4	上海市博物馆，就在上海人民广场上。规模不是很大的样子，但是馆藏很丰富。
4	上海的中心地带，在这里可以有最发达的公交系统和地铁
5	很大很空旷的一个休闲娱乐的地方
3	广场在市中心，离南京路也很近，还又博物馆可以看
4	算是上海的中心地段了，交通很方便，地铁1，2，8都到，不错！！
4	上海人民广场，不仅是休闲好去处，更是在一天旅行的劳累当中停下来，得到心神放松的最佳选择
5	人民广场就在南京路开头。由人民广场夏天可以赏荷花。还有相亲角。年轻人的福利哦[调皮]
5	上海的地标，也是到上海要去看看的地方，不会让你失望的。
3	公园里面全是相亲的人群，堪比大连劳动公园
5	上海的市中心广场，市政府就在这里，而且上海市博物馆也在这个地方，与市政府大楼分别位于广场两边
4	挺大的，但没留下很深的印象，可能当时走累了吧
4	这个肯喜欢，外滩的夜也确实很美很美
5	上海地标，广场上可以喂鸽子，公交中转站
4	经常路过，但是没什么特别的，就是人多
3	繁华的象征？没什么大印象了。上海很多地方都差不多
4	可以吃，也可以逛，地铁是换乘站，超级拥挤…
4	我在人民广场吃着炸鸡啊，可是你在哪里呀~
4	人民广场的人还是挺多的，都是要去南京路和外滩的。
5	据说有一首歌叫“我在人民广场吃着炸鸡”，于我而言是一个在上海去很多地方中转之地
4	大上海著名的广场，周边文化景点不少，也是商业中心，交通要道。
3	交通枢纽，南京路旁，可以步行去外滩
4	上海的一个中心广场。上海博物馆就在人民广场
5	就是各种川流不息，即使到了半夜，也依然很热闹。
3	还好吧。想去就去吧，我还是喜欢旁边博物馆
4	还不错的一个广场公园，是休息散步的好去处。
5	人民广场100号下面有一个1930风情街可以去里面逛逛
5	上海的中心广场，上海市政府，上海博物馆交相辉映，夏天去太热。。
4	只是一个广场而已，更让我喜爱的还是金门酒店，典型的民国大上海建筑，西式风格
4	318国道的起点，算是地标性建筑吧。
4	因为有了漂亮的博物馆和大剧院，人民广场也是游客到上海应该去的一个地方。
4	广场西部上千只洁白的和平鸽起落盘旋，颇为壮观。今天的人民广场，已成为现代上海都市新景观之一。
5	每个城市都有一座人民广场，上海的人民广场在城市的中心地带，博物馆在这里。
4	一个普通的广场，没有太多亮点，倒是地铁是交通枢纽位置，去很多地方都要来这里换乘
5	去南京路都是地铁到人广站。出了地铁站就是。
4	去规划馆路过这里，从人民广场穿过去了，可能是路过的原因，没感觉什么特别的
4	不必特意前往，和南京路挨着。交通方便
4	南京路入口处的繁华广场，地铁在这里有站，出口多大20多个，晕死个人
4	上海的心脏，规划的不错，博物馆，大剧院，规划馆，美术馆，有特色的建筑不少。
4	人民广场位于上海市中心，简单而不失美丽。
4	很悠闲的广场，看着感觉很舒服，可以买点玉米喂鸽子，晒晒太阳什么的，还是挺不错的
4	无论交通还是商业都是比较核心的地方，建设和绿化得都很不错!!
3	人民广场以前还蛮多人观光的，去了城隍庙再去人民广场，不过现在好像人迹萧条了点
2	人民广场附近主要就是一些购物和酒店的地方，没什么好特意旅行观光的
4	班级旅游去的地方，沙很细，傍晚的时候，坐在沙滩上看夕阳，很美
5	来上海必须来此，这里是通往上海各个地方最重要的枢纽，也是上海的典型标志景点！
3	几次顺想去吃炸鸡，基友顺还没有麦当劳的好吃，说都是炒出来的。那首歌骗了我
4	对面就是上海市政府，上海的中心区域，地铁口就有十多个出口。
3	上海最繁华的地带，南京路步行街，外滩，城隍庙都相隔不远
2	一般化，我不喜欢城市这种压抑的环境
3	就是一个广场，对广场有特殊情结的可以过来看看
4	还好吧，没什么印象了，应该是个没什么特点的地方，否则不会忘得一干二净的
4	整个上海变化最大的地方..如果你离开5年回来 你完全不认识!!
4	交通枢纽站吧，就记得地面上都是人，走来走去走来走去，走的脚都疼了
5	这个最惊艳的，我能说是地铁吗。下面应该都挖空了，光出口就有一二十个
4	上海市区的中心，周围有上海市政府，大剧院，博物馆等建筑，是上海市的繁华地带。
3	人太多 换乘路有点长 人广炸鸡推荐很值 又大又便宜 吃货的天堂啊[调皮]
3	环境很好，既简单又漂亮，在卫星地图上看起来不错。
3	交通枢纽咯，大家接头的地方。离博物馆貌似也不远吧。
4	就在一个小的不能再小的公园里，游客不多，大多都是来拍拍照就走了。
4	很久了，我小时候就回去玩玩，那时候最喜欢小白鸽了~
5	上海市博物馆，上海市规划馆，上海大剧院，上海市政府都围绕在人民广场。
4	人民广场是上海市区的地理中心，很大的一个广场，很多上海人在这里玩耍。
4	上海的轨道交通换乘中心，从这里前往外滩、南京路步行街、新天地、上海博物馆、豫园都很方便。
5	坐地铁回徐家汇的时候经过，没有什么很特别
4	我被这个庞大的地铁站震撼了，大都市的感觉！
5	市中心繁华地段，从这出发，游遍市区。
5	上海的中心地带，周围有上海博物馆等
4	不管哪里的步行街总是人山人海。一条步行街满足你所有需求，吃的穿的用的玩的看的娱乐的
4	没仔细转，没看到鸽子，但大片的绿色对于一个北方人已是极大的惊喜，上海文化艺术管
5	每次人广站出来就有一种恍惚的感觉，我还蛮喜欢这种感觉的
5	每个来上海的都会来这里吧，高楼林立，第一次来确实很震撼，人超多，国际大都市的范
4	闹中取静的一个广场~城市需要绿化~面积比较大~逛周边累了可以来此休息一下
5	很喜欢的，有音乐喷泉，人民政府和博物馆在对面，值得去～
5	地铁很多，交通方便！五湖四海的朋友欢迎你
3	单身的上海屌丝们注意啦！这里有好姑娘哦！
4	上海地铁交通的交错点，每天这里都熙熙攘攘，人潮攒动。坐在广场的长椅上，看人来人往也挺好。
4	人民广场是很好的休息场所，每天都有很多人。
4	去南京路是在人民广场下的车，周围还有上海博物馆，市百一店等等
3	坐地铁2号线到人民广场站下车出来就是了，没什么可看的
4	人民广场，逛了逛，从这里做观光大巴去的别处，算是个到此一游
4	很大的一个广场，人很多，有免费喷泉。
4	都是现代化的商务楼，身处其中，能够感觉到天际很大，涌动的激情。博物馆就在附近
5	到此一定早点去，可以到博物馆去，晚了排队太长，广场上鸽子很多，不怕人，可以拍很美的照片
3	除了人还是人还是人还是人。也没什么特别的，
4	与上海博物馆比邻，广场上有音乐喷泉，环境挺不错！
3	南京路一圈的商圈都可称之为人民广场
4	很多很多站点的广场，周边集合了多个著名建筑和外地人必去的地儿。。。
5	人民广场就在南京路那边，也是很中心的位置！
4	因为那首我在人民广场吃炸鸡才特意去看看  蛮大的一个广场
5	上海最大的广场人来人往，总会迷路
5	人民广场那边有个博物馆是免费开放的，还有新世界、南京步行街、外滩、白渡桥、都可以从人民广场那边去的。
4	这里附近有个博物馆是免费的，可以去逛逛哦，这里转车也不错，哈哈
4	人民广场是市中心一个开放的绿地。
4	人民广场地铁站 上海的中心，川流不息的人群，快节奏的生活，让人感受不到安逸
5	都是路过，偶然的机会去里面坐了坐，风景还不错，旁边就是博物馆。
4	上海的中心地带，绿化不错，人也不多，上海人自己不太会去，广场上没什么吃的和购物的。
4	这里有全国有名的街道，南京路，好吃的东西，灌汤包，蟹黄包，和琳琅满目个色的商品
5	每座城市的人民广场都很好，但是，上海的确实特别的大，交通中心，商业中心。人潮很大。
4	很大气，内有逛街吃东西的场所 算是老城区了
4	在广场上有一座喷泉，喷泉旁还有一大群白鸽。
5	市中心，坐地铁直接到人民广场了，挺大的，绿化很不错
4	很忠心很大的一个广场 周围的商圈也好
5	在上海也生活了一年，那里的生活，都是回忆。
5	上海的地标建筑，这里有人民公园，南京路步行街等主要景点
个人觉得是购物逛街的好地方
4	人民广场的音乐喷泉还是很给力的，很多游客前来拍照，而且歌曲也是最流行的广场舞歌曲，很不错哦
5	很漂亮，交通也很方便，人民广场吃炸鸡
5	上海的市中心'人民政府在这'四通八达'靠景点近'对面的迪美广场里的抓娃娃机成功率高
4	人民广场比较小，处在上海市政府的前面，地下还有香港名品街，主要是白天去的，很多店都没开门，郁闷
5	离上班的地方比较近，偶尔周末回过来逛逛，环境很好，很清幽[调皮]
4	上海人民广场有开放式广场，人民公园以及周边建筑，是上海重要的地标之一
4	上海的中心地带，在这里可以去很多地方
3	这里是纯粹的市中心，地铁一二八三条线路交汇，去外滩很近，看蜡像馆就在这里下。
3	还没说完就点错发出去了，这里去南京路，外滩等地方都很近。
5	人民广场其实很漂亮的，在里面做做很好。
5	上海绝对的市中心。旅游地铁换乘中枢站。
4	这里是上海市中心少有的绿地，环境不错，累了可以去休息。
4	重要的地铁中转站，周边的美术馆已迁址，留下的建筑还是很有视觉冲击力
3	大家都不是为了去人民广场而去人民广场的，都是路过，路过哈！
4	一般城市的市政府前都有一个广场，取名也大多叫人民广场，绝对的中国特色，一号线在这人可多，堵
3	市中心啊！市政府啊~博物馆啊~人民公园啊~地铁站啊！必经之处吧~
5	人民广场人一直很多 自由行必到景点
5	现代化的地方，公园，蜡像馆，靠近南京东路
4	这里每天人都很多，本地的，旅游的，这里是上海最繁华的地段。
5	离南京路步行街很近，挨着人民公园
4	地铁换乘的枢纽站，实在是太大了。。。不过陆上建筑以及周边景色还是不错的。
3	感觉一般，绿化做得不错，没必要特意去。
4	原来是著名的跑马厅，现在是市中心的休闲场所。
3	换乘地铁路过这里，没在意这个广场，只知道扎加少女阿肆的一首歌
3	在市中心，广场上有放飞的白鸽，附近是上海博物馆和人民公园。
3	一般，就是城市广场。。。。。。不让用标点符号
5	名声在外，不用多做推销，市政府也在那里！
4	五卅运动纪念碑隐藏其中，因为去的时候是周末，人很多，历史与现代的重叠，说不出的惆怅和激进。
4	去上海当然要来这里，特别是晚上时间更有味道。
4	是上海的地标之一，很多车都到这里，例如到朱家角的公共汽车
4	广场上的鸽子很友爱，与人和谐相处。
3	人多啊 也没什么特点 从这里到外滩通过南京路走十几分钟就到了
5	很雄伟的一座广场，旁边的上海博物馆非常值得参观，免费的。
5	经过人民广场，或许鸟瞰会比较精彩。。
5	给人大气的感觉，非常喜欢这种，到了这里才有到上海的感觉。
5	开放式的广场，休闲放松挺不错的啊。
3	空旷。转车的好地方。地铁的几条主要线路都汇集于此。广场很大，却没见什么人。
3	这种广场类的景点，就是你行走在上海，到了这个地方，休息一下，就行了。
5	外滩 南京东路 人民广场 一条线的旅游景点
5	上海的地标建筑，很多地方都有人民广场
4	上海免费公园，公园不大，是徒步健身的场所。园内植物种类很多，走在公园内很舒适。
5	几年前在上海上大学的朋友带着我逛的。。。
4	人民公园周边都是高楼大厦，地铁1,2,8都经过这里，很繁华的地带。
3	↣14.10.3 還行吧，談不上喜歡，但是古色古香的老城風格很是不錯。[献花][献花][献花]
3	值得散散步，地下有卖服装的地方，是学生妹喜欢逛的地方。
5	上海的地标建筑，这里有人民公园，南京路步行街等主要景点
5	呵呵，个人觉得是购物逛街的好地方
3	除了人太多其实真的好像没什么可以看的- -
4	广场不会很大，平时可以来这里健健身
5	广场上相亲的架势真心壮观，我是因为一首《我在人民广场吃炸鸡》才去的~~
5	交通很方便，哈哈哈。公园其实挺小的，周末有相亲大会
4	上海人民广场是上海的中心广场。可以乘坐地铁1号线、2号线至人民广场站下车。
2	市政府所在地，旁边就是南京路步行街。
5	小时候最喜欢去放鸽子了，然后在哪里休息，要么就是国庆看那边升旗，那周边的公司也是白领公司
4	匆匆而过，没有什么特别的故事发生
5	在南京西路和南京东路之间，繁华的地带，广场的绿化也不错
5	人民广场地铁六号线很快就到了。在这边放风筝的人很多
4	周围都是地铁和公交，那个上海人没来过的？
3	紧挨南京路，没啥特别之处，好多人都是路过
4	很大的广场，旁边是南京西路步行街，去的时候挺热的
3	南京东路走到头，可以看看~很大的广场旁边是上海市政府~
5	这里可以算是地铁交通枢纽，旅游集散地。
4	呵呵，下面是上海最大的地铁换乘中心！
3	城市大广场，靠近南京路，地铁站人流量大
5	7月8日上海行第一站，夏天去的，是一个乘凉的好地方，交通便捷
5	我只能说，我喜欢这里，因为在这里发生了很多……
4	市中心，上海美术馆就在附近，公园啥的都有，地铁游上海的中心中转站。
5	来了这里无数次却还是会迷路！没办法，太大了
3	地标性广场，环境很好也很大，适合去散步之类的
3	这里是个交通的枢纽，离南京路很近的。
3	在这里倒公交倒了很多次，感觉是个交通枢纽啊，哪里都能到，地下的徹思叔叔真的很火啊，排了很久
5	对面就是上海博物馆，此时已经走不动了，逛个上海太累了。
5	超级大，我们住的地方离人民广场特别近，不行就到了。
4	很大气，提包路过人民广场一群围着关心的问:卖什么？卖什么？  俺的旅游的！！
3	上海的中心，附近有博物馆、大剧院等等。
——于2008~2009寒假（春节）游”
4	闹中取幽，绝对市中心，市民休闲处，人民广场站也是地铁中转站，出口有20多个，周边有博物馆、城展馆等。
5	人民广场地段繁华，地铁便利，我总是在人民广场换乘
3	sh必到，有博物馆，城市规划馆，可以沿南京路走到外滩
4	每次地铁到人民广场的时候都会超多人上下，那边人真的很多，晚上也有不少人散步啥的
5	好喜欢这个广场啊！南京路就在附近啊！
5	走在人民广场，周围一圈全是高楼大厦，很震撼
4	人民广场 好多得人啊 好多  别的什么都看不到
4	上海的中心地段，吃喝玩乐都很齐全
4	绝对市中心，市民休闲处，人民广场站也是地铁中转站，出口有20多个，周边有博物馆、城展馆等。
5	上海市中心，离博物馆，步行街外滩很近，值得一去
4	人民广场么，既然到了上海总要瞻仰一下的，特色倒没，可以感受下气势。
3	坐地铁挺方便的，路上会有很多人发地图。
5	上海零座标的地方，交通很方便，景点有博物馆、城市规划展示馆，大剧院等。
4	位于上海市政府和上海博物馆的中间，有音乐喷泉！
3	有城市规划馆 博物馆 喷泉 还可以 一路走南京路到外滩，经典观光线路
3	人民广场周边吃住行都很方便，还有电影院，人民公园，博物馆，广场的和平鸽有很多，值得去转转的地儿，
4	著名景点，顺路去看一下就好，不用花太多时间
5	人很多，客流量很大的中转站，连接南京路的地方
5	人民广场的人气特别的旺，很多人来这里玩
4	离外滩很近，基本都是一道逛的，不过有个公园还是很不错的，适合春天走走
5	上海的地标，一定要去玩啊！很好玩的
4	上海的中心，无聊的时候可以随便转转
5	上海的中心了，地铁最多的一个地方，人群喧闹，呈现一片繁荣
4	每次到这里都是人山人海的，不是很想在这里停留。
5	平日人不多，只有节假日人超多，都是旅游的
4	人多很大很干净地下商城很厉害的样子
5	上海市人民政府、上海大剧院、上海城市规划展示馆、上海博物馆都是她的好邻居
5	高楼林立，热闹非常。玩完了这里正好去南京路。
3	就很普通的一个公园，适合饭后散散步啥的
4	应该是上海人流量对大的地方了，似乎条条地铁都有人民广场站。
3	每次换乘地铁都会路过这里，南京路步行街也在附近，是个城市公园，绿化的还不错
4	枢纽，去哪里都行，四通八达，地下都是商铺，吃的。高楼大厦
5	好大，地铁站直达，周边挺方便到达的……
5	太喜欢了，真好啊，fine的感觉啊.
2	这个地方，我也是无意间走到的。就是一城市广场。
5	拍婚纱照的比较多 可以去锻炼身体 一大早 不过周围车很多
5	非常繁华，上海的市中心，娱乐美食的都可以在这里找到。
5	上海浦西的一个很大的广场，四周有很多的高楼大厦，是一个商业中心圈
3	其实说实话，真心的，真心的，还可以吧
5	记得那次是和朋友一起去那里玩的，那里非常的繁华
4	天太热，没咋好好玩！不过广场很宏伟！
4	和大多数广场一样，就是广场地下的风情街还是不错的，值得逛一逛
5	这广场非常的广阔，很不错，全民的绿地
5	人民广场的空气真心不错 从地铁出来感觉
5	这里景美，交通发达，处于市中心，用餐便捷，外地人到这里，常位在附近。推荐一下
3	上海市政大厦 上海博物馆 上海大剧院 城市规划馆 都在人民广场
4	下次去上海一定要坐在人民广场吃炸鸡！哈哈哈~
4	上海地标之一，人超级多，商铺很多，适合闲逛
4	上海市人民政府和博物馆都是在这边的，人车都很多的，这附近有一条香港名店街，有很多吃的。
5	很繁华的地方，是逛街的好地方，但那边东西很贵的呢
4	平日里一直路过，正儿八经来这里玩还是小时候，来喂鸽子。
4	没有特别意义，貌似这个附近有个很老的钟楼看上去相互交映倒是别有意思。
2	在这边，真的没感觉有值得一来的感觉，也许我对历史了解的少吧。只适合路过。
4	上海的中心地方，很大，不过没什么特别看的，
附近景点不少，什么故居，博物馆，田子坊，新天地，都挺近的
5	算是上海的地标性建筑了，很多地铁的中转站也在那里，很大的广场，开放性的，没有门票
4	上海的标志吧！我在人民广场吃炸鸡！哈哈哈
5	从我的渣渣像素里实际看不到什么，自己去体会吧，城市之肺！
3	地铁枢纽，当地跟团出行就是人民广场集合~
4	喜欢这里的感觉，很不错，可以经常去
4	还行吧 很有国内的气氛，从人民广场可以窥探南京路的繁华， 还顺便看了一次雕塑展览
5	是上海经济，文化和交通枢纽。绿化也非常的好
3	热闹中散发出年轻的气息，激情扬溢带有无限希望的境地
5	很多老建筑，风情万种啊，不错，人有点多
4	现在的人民广场是上海最大的枢纽地区之一，交通非常便利
4	上海最大的地铁换乘中心所在地，一直人很多
3	上海的中心，除了草坪和休息一下，就是周围的商场了。
5	不错，有画展等展览可以看到，早上也有许多老人锻炼身体，赞
5	绿色的大草坪，和各种好看的花朵，会造出一个美丽的大上海，向世界展示着中国
4	上海市的中心，环境什么的都还不错
5	边上有大剧院等其他景点，可以逛一圈
4	什么时候都很多人，如果附近逛街逛累了，可以来吸吸氧气
2	十一去的 人太多！！！以至于就是出地下道门口瞅了眼就走了
4	人民广场肯定是要去的，而且二号线人民广场站的转乘盛况也要去看看，哈哈哈
5	上海市政府所在地的对面~喷泉很好看！
4	上海的地标和交通枢纽，好多地铁在这里换成，出入口好多的！北京真没法比哈哈
5	最喜欢那里的喷泉啦~在上海博物馆对面~
4	第一次去被相亲大会震撼，随后被相亲标准惊呆~~~以后每逢路过都要过去看一看，瞅一瞅，人潮依旧呀！！！
5	购物的好去处，直接通往南京东路，一整条街都可以逛
4	我在人民广场吃着炸鸡 而此时此刻你在哪里～    人民广场真的好长
3	以前的迪美也没人逛了。还记得那么远的路，坐车去逛。呵呵
5	记得有首歌叫做“我在人民广场吃炸鸡”果然有个炸鸡店。一边吃一边听着歌，爽！
5	非常安静非常大的广场，上海很多重要的建筑都在这里
4	这里应该是一个好的地方的吧，晚饭过后来走走也是一种快乐。
5	离哪都近～环境还好～就是没炸鸡……
5	休闲的绝佳去处，环境优美，鸟语花香。
4	广场大，人多，购物方便，既体现当代建筑美，又有古代韵味
5	很舒服的地方……就是呆的时间太短了
5	上海地标，最热闹的地方，最繁华的地方！
3	就是集休闲娱乐于一体的世外场所，无特别
2	给我的感觉相当一般，不知道是不是这类型的景点不适合我
5	感觉不怎么大，不过周围有好多好玩的地方
3	其实没啥看的，不过在很繁华的地段有这么一个广场，还是很不错
3	全国很多地方都有人民广场，上海人民广场是市中心，好玩的蛮多
3	路过N次，这里巨大无比，周边景点比较多，是个中转的好地方
3	零几年去过吧 繁华的大都市 商城林立 其它没什么感觉
4	就在市政府附近，还可以看到很多上海市民休闲，不错的地方~
4	南京路顶头，这里就一个大都市里边的广场。
3	逛街来这，别的没什么好说的，就是一城市广场嘛。
4	广场很大，绿化不错，市政府也不错·既简单又漂亮，在卫星地图上看起来不错
4	位于上海市中心，离南京路很近，推荐去转转。
4	在市中心，蛮多人在那里玩，但是去的时候不对，没有看到鸽子。
4	还不错，里城隍庙很近的哦~~可以去看看
3	很方便啊，，，南京路蜡像馆就在旁边，，外滩明珠塔也老近的说
3	是我见过最大的广场，人很多，而且交通很便利
4	第一次去上海，就是在人民广场下的地铁，在南京路边上
5	交通大枢纽，一边是南京西路，一边是南京东路
5	一定要去人民广场的地铁站转一下，特别巨大~  感觉像是 哈利波特的那个总部一样。。。
5	人民广场地下步行街有很多小饰品买，花样繁多，而且不贵，喜欢小饰品的人可以去逛逛
5	选的酒店是在人民广场站~很休闲的一个街心公园~散步的好地方~里面有个地下广场，都是各种好吃的！
4	晚上去人民广场还挺有味道的，人民广场和南京路相通，可以一路走过去的。坐地铁二号线
5	我在人民广场吃炸鸡~虽然没下雪虽然没喝啤酒~很喜欢这个广场
5	很大的广场地下是个巨大的时尚购物天地，年轻人一定会喜欢的。
4	上海的地标，大空场，有很多人到这里乘凉锻炼
5	就是一个高楼林立的广场，看着就很高端大气上档次。
5	市政府就在这广场的边上。造得很气派、很时尚~交通很方便，地铁直达，开车也方便，有停车场~
4	重要的交通枢纽，人来人往热闹非凡，周边很多值得去的所在
5	不用花钱 还挺舒服 真是个敞亮
3	遥望政府与南京街，在万象楼群环绕。
4	主要是里面的当代艺术馆很吸引人
5	上海的中心地带，行政 经济 园艺 会展 等等 应有尽有
3	去上海必须要到的地方仅临南京东路
4	美术馆，博物馆，都在人民广场。而且据说318国道的起点也在人民广场。
5	人不算是太多，夏季好热，冷饮店的人很多，还有卖麻辣串什么的。
4	人民广场这样的地方看人更胜过了看风景。
5	繁华的现代化大都市，广场都如此之霸气。震撼了
2	永远是那么多人，永远是找不到过马路的正确方法。
3	上海的地标建筑喽，闹中取静吧，没什么看的东西。
5	附近交通方便，而且有很多的超吃好玩的地方，不会走丢活着饿死自己，初到上海还是这里比较好
4	吃炸鸡呀吃炸鸡，人民广场跟着这首歌也火了一把
3	散步的好地方，每个城市的广场都是最富人民景观，最接近本地人的生活的
3	普普通通，顺带来溜达溜达，还是去隔壁吧。
5	绝对的上海市中心了，也是交通中心！
4	嗯，繁华，再得就是觉得上海就是那些地方比较繁华，别的都差不多
4	南京路周边，地铁站所在地。对面就是“新世界”，可以去蜡像馆。
4	昨天下雨天经过的，就是一个大广场嘛，晚上可能会有喷泉也说不定~~
5	去教堂路过这个广场呵呵，可以考虑去溜达一下
4	上海人民主要的休息娱乐的场所，晚上很热闹
5	开放式的，早上可以看到很多阿姨妈妈在这里做早操。上午这里有放鸽子的。
5	来上海必到的地方，但其实也没什么特别好玩的，不过人民公园里逛逛还是不错的
4	《我在人民广场吃的炸鸡》，想到这首歌了吗，去过 一次。
3	人多，嘈杂，其它真不知道有啥特点吧
4	很大的广场 好热闹 人真多 有点乱
3	挺大的广场，直饮水这点值得全国的广场学习
4	很大的广场 地铁站也让人晕乎乎的
5	很大啊！不错不错！含山什么时候也能有啊
4	小時候每次都會路過1～2次的地方。交通樞紐。
3	人民广场没什么好看的吧。。。就是坐地铁各种换乘。。。周围是商圈~~挺方便的~
5	很大啊！不错不错！含山什么时候也能有啊？
5	看到这图大家是否想起了人民广场，这是318国道的起点。
4	休息的时候去逛逛已是不错的选择，
5	有歌剧院，向前走有最大的书店。还有放鸽子
4	当时在广场上坐了差不多有个十分左右吧，环境不错，很优雅，就是上海话.....
5	大剧院，书城，南京路都离这不远，还有淮海路
4	没有特地去人民广场玩，每天换乘经过这边，很大的一片城市绿地
5	人民广场是上海的地标性景点，这里人流量大，又可以去南京路，非常繁华
4	上海热闹的地方。。。人来人往的地方。。。那里吃的玩的都有。。。那里还有白鸽和喷泉。
3	上海的中心，交通，购物十分方便
5	人民广场非常多人，附近景点很多！
4	人太多了，不过环境还是不错的哦。
3	城市中心，人多，车多，比较拥挤
4	算是上海得最中心吧，人特别多
5	地下还可以逛街！周围吃得很多！！
4	人民广场环境不错，既安静又优雅。
3	是一个广场，感觉没什么逛的
3	大，绿化好，路多，人也挺多
3	南翔小包
5	景色优美，交通便利，地理位置优越。
3	还好吧，一个城市广场。一般般。
4	人广不错，上海地标场所。
4	人广环境很好，这里是上海的中心。
3	绿化不错，周围很繁华，交通很便捷。
5	好漂亮，很好看，太美了
3	上海市中心，地铁站很大。。。。
4	人广环境不错，玩累了，可以去休息。
4	阳光微风，鲜花绿草，还有白鸽，
4	这里环境很好，风景优美。
5	逛过几次，感觉还不错，动中取静。
3	人民广场真的没有什么好逛的啊~
3	就是一逛街的地方，也没什么特殊
5	市中心，行人匆匆！靠近南京路！
4	音乐喷泉，半小时一次，还不错～
3	路过，也没太大的感觉啦~~~~
4	不错，去南京路步行街顺便看看。
3	感受繁华大都市的快节奏生活...
2	不想多去的地方……人多，太多，噩梦。
2	实际上这个不评价，因为只是路过
3	简单不失优雅，市中心的一片净土。
4	不错，广场很大，也有很多树木。
2	路过，去南京路可以顺道考一下！@
4	上海地标之一，在市中心~~~~
3	存存的上海市中心
4	上海体育局
5	很大啊，然后有很多白鸽。
5	空气清新~风景不错~ 很是可以~
3	中心地段，房价高，人多，购物的地方！
3	高楼大厦，人多车多，没什么看的。
5	风景非常漂亮的广场，赞一个。
5	看看广场舞，最美上海，太美了，！
5	大上海，我在这里思念着我的琦琦！
4	上海人民广场,是上海市的中心。
3	真的，就是这样了。（凑字凑字）
5	不错，上海的中心地带。。。。
5	中心地段，房价高，人多，购物的地方！
4	繁华的地方～
4	人民广场是上海相当重要的一站。
3	很一般，什么也没有，不用特意去
5	壮哉大上海，拉开北京至少二十年
4	高楼大厦的呗，喜欢的可以来喽，
5	很不错的购物地，交通也很方便
5	好多相亲的人在这里，很有意思。
3	路过而已，去上海很突然，没准备好。
3	一般般，有特色的建筑。
5	很多人都会选择在傍晚乘凉哦。。
3	纯粹就是一个公园，感觉一般般。
4	标志性广场，无需多说了。= =！
5	大都市的广场嘛，很干净，设施很好
5	真心不错，又大又繁华，
5	有好吃的东东，还有博物馆
5	早上去的，环境很好，空气清新。
5	我在人民广场很欢快玩耍哈哈
3	就是公园，很多本地人带孩子在玩
3	没什么特色，很一般的地方
5	人民广场这儿晚上来很热闹的
5	上海地标，很大很宽很多人...
4	很大的广场，开放性的。还不错哟。
4	挺好玩的  也有很多名牌买
5	解放前的跑马厅，现在的娱乐场所
5	放鸽子啊放鸽子很美的
5	逛街的地方很多卖东西的很多
4	只是为了逛街才去的，呵呵，喜欢
4	好玩，人民公园，下面又是迪美广场
5	我是夜里去的，很好，夜景很漂亮
4	人太多了，坐车好点……………
3	因为旅馆在附近，可以去走走！！
3	作为中转站总会到
4	经常去人民广场华尔街上课、、、
3	真的有这么大啊，没有感觉出来啊
4	不好玩，全是买东西的，没什么意思
4	很大，木有好好逛。。。。。。。。。。。。。。。
5	到这里散散步，放松一下心情吧！
5	散心的好去处，呵呵
5	很适合一家人出游赏春的好地方。
3	大上海。高大上。。感觉一般啊
3	这个实在没啥好说的，自己去吧。
5	广场很大，旁边是南京路。
5	最有意思的莫过于相亲角了
3	太多太多的广场，千篇一律的样子。
5	巨大，人多，现代化
4	不错
4	蛮漂亮的，确实算是个中心位置。
5	赞一个，还不错哦～～～～～～～
4	现在起，是不是流行在这儿吃炸鸡？
4	中心地带~~喜欢在人民广场喂鸽子~
3	我对这里没感觉..不是我的菜。
3	禽流感，鸽子
3	一般！就一个音乐喷泉。
4	不错
3	很大的一个广场，还有音乐喷泉！
4	荷花不错，没逛完，有点遗憾
2	晚上好多老大妈来这。~~~~~
