5	坐地铁10号线（虹桥火车站方向）在豫园站下车，豫园原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的，里面有很多朱砂梅和腊梅，鱼很肥很大，还有那种土豪金鱼哦。学生票15元/人，成人票30元/人。
4	豫园位于上海市老城厢的东北部，北靠福佑路，东临安仁街，西南与上海老城隍庙毗邻，是江南古典园林，占地三十余亩。园内楼阁参差、山石峥嵘、树木苍翠，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见的特点，是一个集明清两代南方园林建筑艺术精华的古典园林。
5	九曲桥，绿波廊，上海南市区安仁街132号的豫园始建于明嘉靖三十八年（公元1559年），园林布局具有吴越建筑特点，保存完整，占地40余亩，向有"城市山林"之誉。园内有48处景点构成大假山、万花楼、点春堂、会景楼、玉玲珑、得月楼、内园等景区。其中点春堂为小刀会起义军的城北指挥部。 
与豫园这座古典园林相毗连的城隍庙和豫园商场也是旅游、购物的好去处。豫园商场的商品，向以"小、土、特、多"为特色。 
开放时间：8:30----17:00 乘11、42、64、126、526路公交车可到达。
4	记得其实是想去拍屋顶上的雕塑的 可惜没设好焦距 不过光效很漂亮 第一次去的时候，没仔细看。只看到这一条龙 但近期学院里的旅游专业主任刚好在做豫园的讲解文案，说过共有5条龙 于是就真的踏上了寻龙之旅。不过很可惜好像少了一条龙。。。 茶梅开的正火热，她如此纯洁淡雅，也让人暗叹在这冬季傲然绽放 虽然不知他的名字叫什么  估计就称双龙戏珠
4	素有“城市山林”之誉，又有“奇秀甲于东南”之说，是江南园林中的一颗明珠。 --被誉为全国四大文化市场之一，有名家手笔的匾额、碑刻，还有九曲桥、湖心亭等标志性的景点。这里可以品茶弈棋，或浏览风光，游人行走在桥上弯来拐去、斗折蛇行、移步换景
4	一大早7点起床坐地铁10号线到豫园下车，之前查到的是南翔馒头店的小笼包最正宗，准备排队去买，没想到10点才开售外卖，但是很早2楼就卖了，只不过2楼卖的小笼包要比一楼外卖贵许多。不到8点就到了，看到湖心亭旁的南翔馒头店外有几位上海老人唱着些什么，反正听不懂了，但很有老上海的味道。
4	&quot;我在人民广场吃着炸鸡而此时此刻你在哪里虽然或许你在声东击西但疲倦已让我懒得怀疑我在人民广场吃着炸鸡而此时此刻你在哪里...&quot;博物馆的对面正好有麦当劳，炸鸡，哈哈，就用小食组代替吧广场上有好多下棋，聊天的阿公阿婆们，生活很惬意。还有里面的厕所，是我见到过最原始简洁的了。    3.下午去了豫园，城隍庙每年过年豫园都有灯盏，而且CCTV新闻都要出现，所以终于终于我来了。里面有很多卖特色纪念品的店，一定要货比三家，还有各种特色小吃冲击你的味蕾，灌汤包170g 15元。有个卖卡通周边的店可惜忘了店名了，   我的小伙伴说这个表情，跟面具好搭啊，哈哈哈
4	观光挺好的。九曲桥，园林布局具有吴越建筑特点，保存完整，占地40余亩，向有"城市山林"之誉。园内有48处景点构成大假山、万花楼、点春堂、会景楼、玉玲珑、得月楼、内园等景区。其中点春堂为小刀会起义军的城北指挥部。 与豫园这座古典园林相毗连的城隍庙和豫园商场也是旅游、购物的好去处。豫园商场的商品，向以"小、土、特、多"为特色。
4	豫园园内有穗堂、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑。三穗堂位于豫园正门处，清乾隆二十五年建。原为乐寿堂，清初曾被征为上海县衙办公之地，改建西园时重筑为三穗堂。
4	潘恩年迈辞官告老还乡，潘允端为了让父亲安享晚年，从1559年(明嘉靖己未年)起，在潘家住宅世春堂西面的几畦菜田上，聚石凿池，构亭艺竹，建造园林。经过二十余年的苦心经营，建成了豫园。&quot;豫&quot;有&quot;平安&quot;、&quot;安泰&quot;之意，取名&quot;豫园&quot;，有&quot;豫悦老亲&quot;的意思。
4	之后在豫园附近乘公交车前往南浦大桥，具体哪趟车记不清了，反正有很多车可以去。那里有客轮摆渡，一次才五角钱，因为一般是提供给当地生意人回家往返的，他们一般都骑着摩托（当地人的主要交通工具）直接上客轮，可以更深刻的感受到当地的特色。从南浦大桥回来还可以去豫园逛一逛，那里的感觉和北京的大栅栏很像，
4	豫园座落于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园。1它建于1559年，充分体现了中国古典园林的建筑与设计风格。如今，它已经成为到上海观光的国内外游客常去的游览胜地。园内有1853年小刀会起义的指挥所点春堂。豫园于1961年开始对公众开放，1982年被国务院列为全国重点文物保护单位。园内有江南三大名石的玉玲珑。
4	完成后，去了豫园，人太多，老婆喜欢，我有点烦躁，到处是人头有木有，到处吵得头疼有木有，天很热有木有，我想找的松月楼找不到有木有，南翔包子的人太多，而且有二家搞不清应该在哪里排队有木有，老婆吃臭豆腐导致拉肚子有木有，景区里的东西比景区外围贵一倍有木有哟。
4	馒头店旁边就是豫园的入口，还有很多其它的饭店、小吃店看起来也挺不错的。这里还有家星巴克，虽然洋气十足，略微和周围有点不协调，不过坐在星巴克品着星冰乐，赏着窗外的风景，却也是件十分惬意的事情。（这里没那么多人）这里的节日气氛还是挺浓的，沿着豫园附近的小路，有很多特色小店。在这里逛了大半天之后，我们坐地铁回酒店收拾东西，幸好有延时退房，我们还能在房间休息一下。这几天的暴走，对体力真是挑战。离开酒店去和同学告了个别，我们就去火车站附近活动了。晚上我们乘坐动车返回北京。
4	他高大的身板穿着一身破旧的衣裳匆匆地行走在豫园的老街上，单薄的T恤和人字拖看起来已经穿了很久，显然和这个季节已经不是太相符了。结了卷的乌发顺着耳后披至肩上，头上还戴着一顶看似游泳的帽子——紧紧地包着，露出凹凸的皱纹，黝黑肌肤和瘦条的脸上是岁月带来的印记。双手带着手套，右手提着空空的蛇皮袋，左手拿着塑料薄膜，右边肩膀上背着装满了“货物”的黑色的塑料袋，那或许就是他一上午的“收获”。卷起的裤脚，和匆忙的步伐，看得出是个做事麻利的人，为了生活他也在忙于奔波。也许不久的将来，这些都将成为过去，他的生活也会越来越好。
4	桥中央的湖心亭，属豫园内景之一，名曰凫佚亭。清乾隆十九年，布业商人祝韫辉、张辅臣等人集资在凫佚亭旧址上改建成湖心亭，作为布商行人聚议事之场所。清咸丰五年起开设茶楼，为上海最早的茶楼。初名也是轩，继改为宛在轩，现仍恢复湖心亭旧名。
4	本来预计着在豫园这里转地铁去科技馆玩下的，看着个这个天色加上庄小屁又开始不肯走路了，心里又还担心着小屁身上的红疙瘩，而且午睡是小屁屁的必修课，别待会在外面睡着抱着他真不知道往哪呆好，我们决定还是先回酒店睡个午觉休息一下，睡醒再作打算
4	听说豫园人会很多，于是早晨早早出发，顶门去了，结果发现，早去人也多，基本照张独照很难。。从豫园转了一圈出来后，商业广场好歹逛了逛，好多卖小吃的，而且正赶上小吃节什么的，可惜带着孩子没法吃，就跑到对面小商业街逛传说中的玛莎百货。小转了一圈，吃的麻辣香锅。还是吃点习惯了的吃的舒坦。
4	我怕水土不服，所以还是吃麦当劳。豫园旁边的这间麦当劳帅呆了，每满十块钱就送一杯饮料或蛋糕，结果送了两杯可乐，一杯咖啡和一个甜筒。。然后我顺理成章的解决了可乐和甜筒，在地铁里又买了一瓶可乐，加上早上小奈监视我喝的一大瓶酸奶，半夜就更顺理成章地拉肚子了。。。
4	豫园的旁边便是城隍庙，庙内的香火很旺。在送子观音的殿堂前看到很多人在跪拜，还有一个婆婆双手擎香，一边朝着观音娘娘叩首一边念念有词。从她身旁经过，却也听不清，想来也无非是为子女的一些祈祷吧，总归不是为她自己。
4	　　从豫园出来已是日落西山，华灯初上。各色景灯点缀起原本以黑白为主的老街建筑。当灯火一盏盏点亮的时候，我嗅到了夜上海的味道。我知道，它们如同信号，提醒我应该去寻找夜上海最为辉煌的观景台。在那里，灯光已经灼目，上海这座城市，在那里上演一天中最后的压轴。
4	豫园游玩完毕，就只剩昨天因司机不认识路而落下的老场坊。再次叫了一辆的士，结果这位师傅也不清楚该怎么走。我只好用手机里的地图软件查了下，告诉他附近有哪些建筑物，所幸他还是很快就定位到了，不然难道真得与这个个性十足的建筑缘悭一面？
4	到2点多的时候该玩的吃的喝的买的都ok的时候我先把东西运回了酒店，三点多的时候再从水城路到杜莎夫人蜡像馆玩。当然你东西不多的话可以直接在豫园站到达蜡像馆。ps：如果你选择在皇城庙出发到蜡像馆，就可以从豫园站坐到人民广场，这个时候你要注意啦~APP这个时候显示是4号出口，可是2号线是没有4号出口的！这个时候问人加看指示！√(─皿─)√如果你选择和我一样从酒店出发，那就是水城路坐到人民广场。这个时候是10号线换1号线。而换站的途中是要走出地铁口的。。。不要惊讶不要怀疑！大胆的跟着人流和指示牌走去。。。。
5	当时也是走着走着就到了，还拿着那种不像样的学生证，十块钱就进去了，特别兴奋，第一次看到江南园林，带着老妈的单反根本停不下来，现在有时候翻照片，还觉得那时候的照片真的是绝了，虽然技术不怎么样，当时因为景致太漂亮，衬托的照片也很漂亮
4	　　豫园院墙很高。走在宁静的园中，你会忘记墙外就是人声鼎沸的城隍庙，你也看不到一江之隔的那些水泥森林。院墙阻隔了外面的高楼大厦，也阻隔了人声鼎沸。除了在一处最宽阔的池水边能眺望到墙外的“打蛋器”之外，走在园里，眼里耳里真的就只有这一园一地（也就只有第一高楼打蛋器才能穿透这院墙的高度了…）。闹中取静的精髓，豫园占尽。
4	豫园有学生票，买了票进去。果然是典型的苏州园林，很别致，我从没去看过这种苏州园林，感觉不错。院子不大，但设计得很奇妙，绕来绕去的，又回到大门，有亭子、有湖、有长廊、有桥……还有一个地方刚好有个镜子，更显开阔，不禁想起《苏州园林》那篇课文。很喜欢这里，比较安静，人也不多，估计春天的时候更美。
4	记得以前一位初中同学用钓山钓水钓楼光来形容她所看到的景色。豫园正是应景。一件有趣的事情。去上海我和我的小伙伴都拍了很多照片、、、可是没有一张合影。除了在豫园，一位热心的外国友人主动邀过我的相机，拍了一张唯一的合影。
4	在南翔馒头店对面的松运楼简单吃过午饭，就出发前往一大会址了，回到豫园地铁站，乘坐10号线在新天地站下车，出站口有很好的指示牌，按照指示从一大会址最近的出口出站就好，沿着马当路一直向北走，到兴业路右转就到达一大会址了，南里和北里是以兴业路为界，南里已经进行了商业改建，就是现在的新天地时尚；北里保存了相对完整的石库门建筑。
4	出了城隍庙，右手边就是豫园。这个院子的主人是明朝的政府官员，为讨他爸妈欢心造了这个寓意为愉快的私家花园。虽然院子很小很迷你，但曲曲折折的路像迷宫一样，里面还是不错的。话说那天外国友人很多，他们还问我这是不曹操？小伙伴你们觉得呢？
4	豫园原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的。
4	前一天晚上大体收拾了一下行李，怕早上收拾来不及，坐飞机最好提前准备好，7点起床，收拾了下，7点半退房，地铁十号线，直接从豫园站到虹桥机场，很快，幸好来的早，中间还有小插曲，但是还好，赶上飞机了，上海再见，缉拿我回来了，相信我，上海，我还会再来的。呵呵！
4	到达豫园的时候，发现给孩子穿多了，于是在豫园的门口给两个孩子买了应景的旗袍装，价格不贵，砍价到50元。建议带女孩子来豫园的，或者逛古典建筑的景点，一定要给孩子穿个旗袍，拍出的照片美呆了。两个小娃娃穿着旗袍，吸引了很多人的眼球。对了，来这里，可以带一袋饼干或面包什么的，里面有很多鱼，孩子很喜欢喂鱼的。
4	第二天起的不算很早，出去玩竟然还睡懒觉，真的受不了，豫园的门票40，就在前几天在上海举行亚信峰会期间，彭丽媛还陪同其他国家领导人夫人游览豫园，顿时感觉高大上了许多，这是一处明朝时期的私家园林，典型的江南古典园林风格
4	第二天起的不算很早，出去玩竟然还睡懒觉，真的受不了，豫园的门票40，就在前几天在上海举行亚信峰会期间，彭丽媛还陪同其他国家领导人夫人游览豫园，顿时感觉高大上了许多，这是一处明朝时期的私家园林，典型的江南古典园林风格
4	应该春节期间上海最有年味的地方吧，平时还好，过年就摩肩接踵啦我们几个朋友年初三过来扎闹猛，地铁10号线出来就是，为了避开人流，特意早早出门，早上还好，感觉一点都不拥挤。都是红花红灯笼，过年的气氛呀街角做糖的生意非常好，各种动物造型，孩子们喜欢吹糖人真是技术活，看师傅粘面团，然后熟练地吹出各种造型，又别致又逼真，厉害！沿街各种小吃，可以一路吃过去哈，不过很多都是油炸食品，尝尝味道就好哦10点以后人就越来越多，九曲桥已经是贴在一起挪动了，景区很多地方开始限行，安全最重要噢进庙烧香门票10元，也是排长队哦中午就撤退了，面对汹涌的人潮太有压力，晚上灯光夜景应该更美，不过算啦，以后再来哈
5	去上海必去城隍庙，城隍庙必游豫园，在寸土寸金的上海滩还能有这么精致的江南园林，人文的东西也很多，值得一去！
5	来上海一定要去豫园，但节假日人有点多，最好淡季去那里，九曲桥那里，还可以喂鱼，底下好多金鱼来吃你的东西，元宵的时候，那里更热闹，还有很多小的纪念品也可以在那里买到，况且东西多，任你挑
3	上海老豫园，冲着名声去的，建筑还挺有历史的感觉，但是周边非常商业，感觉就是围绕着景点摆摊，逛逛就走吧
4	豫园座落于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园。它建于1559年，充分体现了中国古典园林的建筑与设计风格。豫园于1961年开始对公众开放，1982年被国务院列为全国重点文物保护单位。
4	首先，我们乘坐22号轻轨到了上海南站，然后乘坐地铁1号线换10号线在豫园地铁站（4号）口出。这时候其实已经进入了城隍庙外围了，随着指示牌就可以去逛城隍庙了。
4	坐了37个小时的卧铺从黑龙江到了上海，下了火车，去宾馆洗了一个澡，然后就去了豫园，豫园跟城隍庙什么的都很近，几步道的距离。
4	城隍庙是和豫园紧挨着的，豫园收费，我们不是十分感兴趣，便没有进去参观，而是在城隍庙老街上逛，买一些纪念品。
4	豫园门票45元，胖友的研究生学生证不管用了ToT。本宝去过苏州，真心觉得看园林一定要找个懂行的，不然不知道看什么，不懂有什么景，怎么玄妙，o(╯□╰)o
4	豫园不太大 随意浏览一下 我们就出去啦 建议来看看 也不错 不过先去过苏州的拙政园 再看这种园艺 就觉得 你懂得 嘘嘘 好啦 吃去
4	街心小花园吧，给人的感觉很安静，就算是在游人众多的鼓浪屿，不知道为什么没什么游人走进去，大概觉得来鼓浪屿应该品咖啡、吹海风吧，感觉挺不错的。
4	豫园是在城隍庙里面，城隍庙是免费开放的，而豫园是要单独买门票进去的，小豫园里面的建筑是仿照大观园的建筑的。总体还是不错的。
4	豫园是上海地区为数不多的园林，很值得大家赏玩，当你在热闹非凡的城隍庙逛累了的时候，不妨移步于此，闹中取静，享受片刻安宁，一定会让你有特别放松的感觉。
5	很多游客来到豫园，都被这里的繁华的商业和美食弄得精疲力尽，最后买了一大堆东西满载而归。其实，豫园这地方最精华的部分是“豫园”，相当精致的园林，值得细细品味。
5	豫园在城隍庙那边了，能在闹中取静也是蛮不错的，那种感觉真是别的城市所没有的，很喜欢这里，去的时候这里赶上装修...我发现我去景点好多都不是装修就是闭园，闹心的很啊！
4	豫园的那些事儿，那些景这家店的包子很好吃国庆节玩儿的人就是多 到哪儿都是人满为患在豫园正好赶上了演出屋顶上眺望远方的小梅花鹿墙上是一条条长长的龙
4	第六天。豫园。话说雨下的真大。= =里面的鱼真多。那个年轻人真有孝心。一步一步扶着他爸参观豫园。一步一步走。让人看着就心酸。
4	用完午餐可以找个安静的地方小憩一会，下午精力足够的话去豫园看看是很不错的选择，许多其他地方看不到的老手艺，如面人、剪纸、板糖什么的这里都能看到，还能淘到许多便宜的小东西哦。
4	豫园，位于城隍庙内。作为一个游客，包子觉得能在上海这样寸土寸金的地方保留一个完好的园林建筑，每天靠收门票过日子而不是推平了去建房子，真心碉堡了。
4	其实豫园这块儿和北京的前门大街的性质是一样的。 所以我和朋友很快就逛完了这是其中一景，很有江南特色
4	我们匆匆赶到的，却是豫园关闭的时间，这沪上唯一的江南名园又一次堪堪的错过。门中望见的只是夕阳，我不再为这样的擦肩而遗憾，就像一次次的旅程里永远遗失的风景，在记忆里越发的美好。
4	这样的园林建筑，是不是别有风味呢逛完豫园，先小憩下下，然后出发逛南京东路，上海这个国际大都市的地标。。
4	进入豫园里面以后，一个又一个的旅行团。或许是昨天刚刚经历过课植园的安静，这样的吵闹，多少有点破坏意境。但是，并不妨碍我的参观和对这里的喜爱。
4	其实我感觉豫园里面真的没有什么有特点的地方，可能是头天晚上的火车累了还是怎么滴，我一直都想不起来豫园里面有什么特别的地方。
4	豫园出来就可以买到“传说”中特别好吃的南翔小笼包（一定要排队买的那家哦）。一路逛出来就很多卖纪念品的小商店，两旁都是比较别具风格的建筑.
4	豫园门票也不贵但是纠结的门口写着中小学生带学生证10元我们三大学生纠结了红果果的歧视啊白带学生证了一点用都没有有木有~~
4	里面还有很多小吃，煎的炸的，肉馅月饼蟹壳黄萝卜丝糕烧饼什么的，可以尝尝吧但不要指望太好吃。。豫园前的九曲桥，远处是金茂大厦和正在建的新上海新地标，上海中心。现在这个施工的样看起来还蛮丑的= =
4	豫园原来是明代四川布政使上海人潘允端为了侍奉他的父亲——明嘉靖年间的尚书潘恩而建造的，取“豫悦老亲”之意，故名为“豫园”。
4	上海还有个地标性的地方我们没有逛到，当我跟豆豆说下一站豫园的时候，她还以为是去吃宝岛台湾的（芋圆）糖水呢~~~豆豆你怎么这么囧呢？？？
4	今天的天气非常好,我们要去城隍庙和豫园了,我们此次旅行的最后一站,城隍庙距离所住宾馆不太远,打车起步价就到了,
4	从豫园里出来，肚子就又饿了。。。南翔的小笼包吃不上，其他店里的总也要尝尝的，便去了南翔旁边的宁波汤圆店，要了一份小笼包与酒酿圆子，一共40块。都好好吃，尤其酒酿圆子，对于爱吃甜食的我来说真的是好喜欢。
4	地铁——豫园，5。（自动售票机遇上一上货女孩同路叫我跟着她一起，看着不大，很瘦很能干的样子，拖着大包袱，一看就是刚来上海奋斗的年轻人，目的地到达结果她找不到出口，我说跟我走吧，
4	在豫园吃了些小吃，话说豫园这边有很多小吃，只是当时逛得时候并没准备写游记所以有很多东西都没照，算是遗憾吧，各位还是去那自己欣赏吧
4	吃饱了天色也暗了下来，出门一看原来豫园的夜景也是很漂亮的～～特别那时有那些新年气氛的灯饰～～
4	豫园是明朝时期的私人花园，建于1559年，是小刀会起义的指挥所，是全国重点文物保护单位，是江南园林中的一颗明珠。
4	上午，乘坐地铁来到了豫园。这个景点是需要门票的，大家注意了。30元一人，对比苏州的一些园林还算比较便宜了。上图欣赏
4	其实计划当然是去玩豫园去城隍庙哦，因为都在一起嘛，结果悲剧了，没调查清楚，城隍庙下午4点30就关门，这个一定要先知道。所以我们， （哦对了，豫园内认识了以为福建女孩，也是一个人出来的）就只能明天再来。
4	从豫园出来之后吃了“南翔馒头店”的小笼包，20元16个/笼，感觉一般。后来才知道，原来南翔馒头店跟南翔“小馒头”貌似不是一家店。
4	吃饱了天色也暗了下来，出门一看原来豫园的夜景也是很漂亮的～～特别那时有那些新年气氛的灯饰～～
4	雨很快就停了，出了豫园又是国庆期间熙熙攘攘的人群，你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。。。看看这些人吧。。。OMG。。。当时我是怎么挤出来的？？？
5	豫园是城隍庙内的一个重要景点，也是代表老上海的发源地之一，里面收藏了大量宝贝，也是值得一去的好地方。
4	上海世博会期间去的，熙熙攘攘都是人，在城隍庙那一块~觉得还是可以一看的，看看以前的富贵人家是什么样子的~
4	大隐于市，小桥流水，曲径通幽，亭台楼榭，一应俱有，花团锦簇，翠竹丛丛，树曼多姿，不遑苏州园林多让。
4	冰雪世界，很美丽的。。我们走的徒步线路，稍有些辛苦，但真的很冷，很多人都被冻伤了
5	豫园和城隍庙离得非常近，不过是要收门票的，也可以去看看，不错的。
5	很不错的园子，建筑很有特色，值得逛一逛。
4	这里真不错，建筑有特色，还是很值得走一走。
5	豫园是中国园林景观的杰作，布局好，精致动人。
5	漂亮吧，可以去逛逛呗。到十个字没有？
5	坐落于上海老街，外滩过去步行20分钟，紧挨着城隍面，一座典型的江南古典园林，景色优美典雅。
4	大上海的各种文化展现的淋漓尽致
5	里面景色很好，一条大龙攀绕在墙檐上面，很是壮观
5	第一次看南方的园林，总体作为一名北方人，被吸引的还是建筑风格，还有满园不同的植物，石头和水园
4	古树假山盆景很多，充满了江南园林的特色
5	豫园是私人花园里面的人工景色非常好看。
5	明朝时的一座私人花园，亭台楼阁，小桥流水，把江南园林的风格全部展现
5	豫园是江南古典园林，名胜古迹和游览胜地。
5	很适合又玩儿古风古色既有古风又不失现代气息
5	宁静，清幽。跟国内很多园子异曲同工但又有其独特的魅力
4	很美丽的地方     环境不错     适合度假
5	全国四大文化场之一，文化氛围浓浓的
4	过去的老街改造成文化节的味道[酷]
4	豫园豫园个人觉得小笼包的味道还不错，不过那个可以用吸管吸的、价格不菲的包子真的吃不惯。
4	票价好贵，没有进去。豫园的风景看介绍游苏州园林的风格！
5	古典园林，在城隍庙旁边，可以去城隍庙吃小吃的时候顺便去看看，要门票，不愿意买就门口看看就行。
5	豫园，很不错。很有苏州园林的风格，在上海还能看到这样的园子，实属不易。
4	豫园商城就在这里，里面游客很多，建筑也是非常美丽的。
5	上海豫园的风景很美，到了傍晚漫步在这里特别美。
4	豫园号称是奇秀甲于东南的园林，不过比较小，园内的玉玲珑号称是江南三大名峰之一
4	豫园不大，四十块钱门票，两个小时可以走完，私家园林，江南风园林
5	暑假去过。路上晕车到地方都没心情了
4	豫园原是明代的一座私人园林，始建于明代， 。“豫”有“平安”、“安泰”之意，取名“豫园”，有“豫悦老亲”的意思。
5	大一寒假和小姑姥去哒 这个照片qq里有 回去找找 有时间都完善好
4	在这里吃好吃的蟹黄包，逛街，吃美食，看建筑景点都是不错的选择
3	里面有江南园林的秀气，还有好多古家具
4	这里有多家著名食店，包括南翔馒头店和绿波廊和上海老饭店，连美国总统也来光顾。
4	今天从豫园出来就一直下雨，晚上7点多，人民广场人好少，对过就是杜莎夫人蜡像馆，只是途经，呵呵，
4	豫园，学生票15元，门口有复旦等几所大学的志愿者导游，不过我不太好意思，所以还是自己逛逛
4	豫园是明朝一个私人住宅，门前小桥流水，门内环境很美。有山有水有树林，很多花草鱼园，这个明朝人会享受。
4	豫园原是明代的一座私人园林，始建于嘉靖、万历年间，截止2015年已有四百余年历史。
4	里面有个豫园 来都来啦 必须进去看看 它是明代的一座私人园林 豫园的意思是
4	不愧是文化市场，人文气息浓厚，空气也不错
4	门票40元/人。去的时候人超级多，不过院内风景还是蛮不错的，人少点就更好了。
4	人潮汹涌的地方，走到哪里都是人，不过兜兜逛逛风景还是挺好看的，特别是湖里的鱼。
5	豫园美丽的园林。风景独美，值得一游。
5	风景不错，占地面积也比较大，值得去玩
5	很漂亮的园子，有假山、有湖、有亭子，不错
4	就在上海城隍庙小吃街，感觉不好玩，比苏州虎丘之类园林差多了，不值一看。
3	上海老景点，其实商业化也比较重，人气足，建筑还保留了原来的风貌，适合参观。
5	去了豫园，逛了城隍庙，上海老街，里面吃的很多，吃货可以去看看
5	就在馒头店旁边里面的景色非常的好，和扬州的个园何园感觉差不多。
5	走一走。逛一逛  就是没事干的出去看看。
3	城隍庙景区内的一个园林式建筑，需要门票。规模不大，感觉一般
5	很美的地方，环[大笑]境优美，建议大家去玩。
5	上次去玩的时候，走到那边就是没去玩，好遗憾，下次还要去玩一下
5	三大园之一，必去啦！精致的小巷子，水流穿越其间~
5	在门口经过 照了张相片 买盒包装很有意思的油
3	位於上海市老城廂的東北部，是江南古典園林。
4	前两个地方我们逛了大半天，豫园是我们今天最后一个目的地，也是上海之行最后一处外景地。
4	坐落在上海市黄浦区，是明朝时期的私人古宅。
5	豫园夜色，楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟；在灯光的映射下，倒影粼粼，格外的美不胜收。
4	豫园最初是明代私人林园，解放后又经过大规模修葺，在上海市区中能有这样一个江南林园，是值得一去的。
4	从旅馆到豫园走路大概1千米左右，一路上都有明确的指示牌。或是搭地铁10号线，在豫园站下也可以。
4	豫园很漂亮，也挺大的，喜欢逛园林的值得一去。门票：30，学生半价
4	收拾完行李已是下午，坐地铁到豫园，直奔一克拉的梦想展，想着十一期间人会多，提前在网上预订了门票。
4	第二天：小杨生煎28咖啡46豫园门票20*2城隍庙小吃30吉野家50青团10樱桃20
4	地铁到豫园上海城隍庙人山人海的之前感觉没有那么多人啊原来都在这里
4	还有提议大家去一下豫园的洗手间，也是上海的一个特式。特别和杭州的洗手间比，就是没得比。
4	七、豫园推荐*****40元推荐理由：广东的那些园林？浮云啊，这才算是真正的园林
4	城隍和豫园是连着的，没发现。早上没有去，但是后面晚上回来这里吃饭。已经关门。
4	在豫园呆了将近2小时吧，其实很小的，在水边的石头上就坐了差不多1个小时
4	吃完小吃走走九曲桥，是豫园外面的特色，十一九曲桥人满为患，基本上是被推着走过去了。
4	这几张豫园内的照片都是手机拍的，渣画质就不提了。HTC G21。
4	豫园的万花楼，有个美丽的传说，故事记于心，但却无法表达于口啊
4	在逛豫园的时候，无意中发现了一家现场制作糖果的店铺，超级可爱。
4	下午4点半左右，我们继续乘10号线来到豫园，游玩豫园、城隍庙。
4	提前团了一个豫园边上的小饭店，先坐车到了复兴东路那边，站在天桥上我发现我找不着光启路在哪= =
4	有特色的豫园逛完后又回到了繁华的步行街，走马观花，建筑物真心壮观，喜欢大上海！
3	如果没来过的话可以来看看，体验一把就行了。看园林还是去苏州吧。
2	人多的不要不要的，太商业化，有点失望
5	风景很好，和大自然很亲近，非常不错
4	全国四大文化市场之一，与北京潘家园，琉璃厂，南京夫子庙齐名
4	在外边溜了一圈，具体没进去感受一下到底如何
5	没去过，要多出去走走，把上海好好转转
4	上海老牌传统的著名景点，外地游客必玩的地方，非常有上海的特色的地方。。。。。
4	最能体现旧上海的地方，地方不大人超多，走在里面和压抑
5	是一个古代园林形式的，类似苏州园林，挺美的。
3	现在豫园越来越像个快餐店了，和10多年前比起来差很多，上海味道越来越淡了
4	非常古老，非常有味道的园林，在上海这么紧张的环境中。能有一个那么悠哉的园林，非常好
4	保护的挺好的，只是介绍的文字内容比较少，参观指南不是太详细
4	春暖花开的季节去踏青，总的来说还是可以，夏天去应该蛮凉爽的
5	豫园很漂亮，和城隍庙在一起，还有很多的小吃
4	过去已经关门了，好可惜啊，要去的朋友休息时间啊
4	光是门口就可以说是非常非常的漂亮了！里面更是不用说了！
4	今年清明节刚去的豫园，地点就在老城隍庙隔壁，不过人真的是太多了，有些吵，豫园里面人也很多，门票40元，要是人少的话，豫园还是非常不错的，各种假山花园，精美建筑，每一处都是花了心思的，让人不得不叹服古人的智慧及艺术眼光。园子虽然不大，一个小时左右就可以走完，但胜在精致。
5	地理位置优越，入口处不远就是老街和九曲桥。进口就能看到江泽民同志的题词石刻：海上名园。园内各角落散落诸多多砖雕、石雕、泥塑、木刻，历史悠久，看上去十分精致。而且屋内的古玩字画共计数千件，很有价值，园内有三穗堂、得月楼、玉玲珑、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。如果你是美术生或者想要写生的话，那么这里绝对值得一来。
4	我一直推荐在豫园吃午饭是因为豫园就是个小吃福地，各种小吃。里面有个南翔小笼，之所以推荐是因为这个历史悠久~~哈哈，总之不管何时门外十几米的队伍就是这个百年老店的活广告啊！！！特别是很有名的蟹黄包！！！我在下面的游记会写哦~~
5	去豫园之前，建议先了解下这个古建筑背后的历史内涵，免得去了之后走马观花，没啥收获，这座有着四百多年历史的古典园林，设计精巧，假山、池塘样样俱全，同时也是上海五大古典园林之一（豫园、古漪园、醉白池、秋霞圃、曲水园），要注意的是，豫园内有卖瓷器玉器、文房四宝、木雕摆件、书画等工艺品，但价格较贵，不太建议在此购物。豫园分为六大景区，在九曲桥的北端可以看到豫园入口。逛完豫园后，可以到旁边的老城隍庙尝尝小吃。
4	（13：30）豫园是明朝一座私人花园，占地三十余亩.园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。（游玩时间：2-3小时）
4	豫园的人很多，尤其是外国人，各种帅哥，南翔小笼包一大早的人多的无法想象(而且还不是旅游旺季），本地人很多，外国人很多，游客也很多，楼上坐满了人，楼下排满了人，唉，谁让我是个吃货，排吧，前面有个上海爷爷，后面有个上海大妈，语句快的真心一句也听不懂，不过他们还都很愿意跟我聊，哈哈，很热情。。。
4	到了下午天气虽然还是很冷，但已经适应了很多，到豫园的时间是三点多，刚好不太算是游览的高峰时间，虽然不大园区里还是有不少的游人，不过比起五一其他景点的人数和外面城隍庙的人数，豫园里已经显得安静人少了许多。因为没有什么导游，也没有发现什么景区的导览图，所以只能在景区里每个门都走进去看看，而且也只能粗粗的看个大概，很多地方也没能更深入的了解背后的文化。
4	在城隍庙和豫园买了吃了一些小吃，确实这里的小吃超级赞啊 不过价格稍微有些贵 又买了一些小特产，结束了城隍庙豫园这一段的旅程，。很开心感受到了上海这座国际大都会的古典典雅的风格，一座现代化和古典共存的国际大都会。
4	第一天上午，约12点到了虹桥机场，乘坐地铁10号线倒地铁3号线，到徐家汇附近的酒店休息一下，吃了午饭后，乘坐42路公交车去豫园。之所以选择公交车而没有选择地铁，就是认为公交能够看到平日的上海。上海，第一个感觉是一个很包容的城市，即有着外表的光鲜，也还保存着很多古老的弄堂，上海骑自行车的人很多，看上去很舒服，外国人也非常多，随便走一段路都能遇到。
4	这里是城隍庙与豫园附近的小吃街，里面有好多上海的特色小吃。像是生煎包，蟹黄灌汤包(我们在一家小吃店里吃的，感觉很坑爹。建议去正宗的店吃)其中闻名的南翔馒头店。我们去的那天那里排了很长的队，时间有限，所以没有去真的好可惜呀。
5	豫园（Yu Garden），坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。如今，它已经成为到上海观光的国内外游客常去的游览胜地。园内有江南三大名石之称的玉玲珑、1853年小刀会起义的指挥所点春堂，园侧有城隍庙及商店街等游客景点。豫园在1961年开始对公众开放，1982年被国务院列为全国重点文物保护单位。豫园附近有多家著名食店，包括以小笼包著名的南翔馒头店、绿波廊及上海老饭店。
4	终于绕出来了，豫园后面的一条街，刚下过雨，路面还是很湿，来来往往很多外国旅游团。有高中生，有退休的那种老太太。还是很友好的。（拍照的时候一群外国大叔过去，我都快憋不住了，看的我都不好意思了。）   路遇一只喵，都淋湿了。
4	来到了豫园附近的滑稽画展。今天儿子的脚拉伤了，走路一瘸一拐。   互殴。。。  逃啊，逃走。 儿子好像一点都不怕。 儿子和保时捷。 我的私家爱车，曾经属于我0.5秒，且存在于画布上。 我和奥巴马亲切会谈。  儿子会见奥巴马。  儿子加冕了。 我心飞翔。   儿子很羞涩。 哈哈，瞧我这身材。  一决高下   我来救你了。 儿子的表情和姿势比较靠谱。  哈哈，看我的表情多痛苦。是真的很痛苦，趴在竹子上铬死我了。 哇塞，尿液四溅啊。 太暴力了。。。 看我们多袖珍。
4	豫园大门：（右侧就是售票处） 进门第一堂：三穗堂  看到石狮了吗？那就是进入内院的入口，三穗堂是外院  内院第一景     榕树根雕    戏台，刚好一个外国旅行团在这参观  传说中的——玉玲珑   细微处见精致
4	今天是在上海玩的最后一天，明天上午就要乘坐大灰灰回大连啦，今天是在上海最热的一天啦，豫园对面就是九曲桥，不过我还是按顺序来，先逛豫园吧，一进门就是海上名园的石碑，阳光好的不得了，我的眼睛都快睁不开啦，还好还好我有带帽子，不过，在上海的这几天我都没有擦防晒霜，因为我没有带啦，失误了。
4	终于绕出来了，豫园后面的一条街，刚下过雨，路面还是很湿，来来往往很多外国旅游团。有高中生，有退休的那种老太太。还是很友好的。（拍照的时候一群外国大叔过去，我都快憋不住了，看的我都不好意思了。）   路遇一只喵，都淋湿了。
4	这里是城隍庙与豫园附近的小吃街，里面有好多上海的特色小吃。像是生煎包，蟹黄灌汤包(我们在一家小吃店里吃的，感觉很坑爹。建议去正宗的店吃)其中闻名的南翔馒头店。我们去的那天那里排了很长的队，时间有限，所以没有去真的好可惜呀。
4	第一天上午，约12点到了虹桥机场，乘坐地铁10号线倒地铁3号线，到徐家汇附近的酒店休息一下，吃了午饭后，乘坐42路公交车去豫园。之所以选择公交车而没有选择地铁，就是认为公交能够看到平日的上海。上海，第一个感觉是一个很包容的城市，即有着外表的光鲜，也还保存着很多古老的弄堂，上海骑自行车的人很多，看上去很舒服，外国人也非常多，随便走一段路都能遇到。
4	在城隍庙和豫园买了吃了一些小吃，确实这里的小吃超级赞啊 不过价格稍微有些贵 又买了一些小特产，结束了城隍庙豫园这一段的旅程，。很开心感受到了上海这座国际大都会的古典典雅的风格，一座现代化和古典共存的国际大都会。
4	豫园为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。它原是明朝一座私人花园，占地三十余亩.园内有三穗堂、大假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园景观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑
4	吃完小笼包，来到了豫园，一个土豪的家，十分大，走了两个小时才走完。里面的一山一水，一亭一楼都是精心布置，到处显现的是主人家风清雅致的生活情调。这里还有很多老树，看着这些老树的年轮，印证着塔门的历史价值有多高。
4	豫园（Yu Garden），坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。如今，它已经成为到上海观光的国内外游客常去的游览胜地。园内有江南三大名石之称的玉玲珑、1853年小刀会起义的指挥所点春堂，园侧有城隍庙及商店街等游客景点。
4	行程花费预算1000.主要花费在住宿和门票和交通费上，欢乐谷门票200，豫园门票15（学生票可以打折），交通费金华上海往返火车硬座100左右，地铁费加打的费大约40左右，地铁建议买一日票18元或是三日票45元（无限乘坐且不用老是排队买票），住宿费平摊100左右，饮食费100左右，共计花费600左右。穷游的娃，真省钱哈哈！
4	再来说说豫园，真的是印象特别深刻的一个地方；里面人不多，每一处都称得上风景。走了多半天特别累，又比较热，就在一进门三穗堂后面的走廊里坐了会，穿堂风徐徐吹来，感觉特好；沿着走廊往里走一路望江亭、万花楼、听涛阁风景很美，照了很多照片。
4	豫园始建于一五五九年，距今已经有四百余年历史。园子虽不大，但却能小中见大，布局细腻，清幽秀丽，古人誉之为&quot;东南名园冠“。中有大假山、玉玲珑、点春堂、古戏台等景点。园内的点春堂是一八五三年上海小刀会起义军的城北指挥部，是上海人民革命斗争的遗址之一。
4	豫园没有进去在门外看了看，说实话对于这种古建筑，如果没有对中国园林有着基础的认识研究自己看是看不出有什么名堂的，所以我放弃了进去的想法，门外的景色确实是相当不错，虽然没有“鹰击长空空，但鱼翔浅底”还是大大的有的，鱼群那叫一个多，扔一块吃的都像要大破头似的抢食，这里还有一条小吃街，排队买灌汤包的人足足有五十米长，这么长的一条队伍终于战胜了美食对于一个吃货的诱惑！！！其他类的小吃也是玲琅满目，但对于穷游的我们来说，等跻身于资本主义行列后再来这里享受吧。
4	田子坊，一个年轻人喜欢去的地方，很多文艺范的小店，还有酒吧，感觉比豫园要好的多。去田子坊坐地铁9号线到打浦桥下。觉得田子坊有点像北京的南锣鼓巷，是上海的旧弄堂，抬头就能看见窗外的晾衣杆。小巷子里面分布了好多饰品店，食品店，还有一些名人的工作室，也有一些原创物件，可以买一个物件送人。
4	-记不清坐几路公交了，从观光隧道门口马路对面坐公车，很近的，和司机说到城隍庙，似乎是终点站，下车直走100多m，马路对面就看到城隍庙和豫园的门牌子了，走进去，就看见好吃的好玩的，一直往里走就到了城隍庙了。走在里面就有通往豫园的路，自己走走逛逛就进去了。
4	六月初的上海凉风徐徐，游客也不多，确是出行的好时节。上午来到豫园一带闲逛，其实这里就是个穿着古装的现代商业区，真正的园林区域要买票才能进。不过对于初访上海的游客来说，豫园（免费区域）还是值得一去的，顺便可以尝尝地道的上海小吃。
4	雨水眷顾下的豫园,万箭齐射的感觉，一个北方人，在如此温润的江南，怎能不忘恋一些世俗，怎能不贪恋一些当下。。。 海上传奇，海上名园。。。江南园林在雨水中更曾几分静谧。。。 一亭台，一楼阁。。。 庭前花飞落，水下鱼儿追。。。 雨一直下，气氛还不错。。。
4	去豫园的时候没有请导游，当时也比较老实还没学会蹭导游（后来发现这个真的太重要了！！！），作为一个完全木有园林设计知识、房屋建筑基础并且对古中国建筑也没有特别热爱的人，豫园于我，就是一座房子，没有历史和想象去填充它，所以冰冷而空洞。于我而言就是，哦，我去过。
4	走进豫园，第一眼可以看见一块巨大的石头，迎面为江泽民总书记的题记“海上名园”。豫园为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。它是老城厢仅存的明代园林。园内楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟，素有“奇秀甲江南”之誉。
4	豫园里的老外比较多，来自全球各地，你在这基本上能听到不下十种语言。。。上图中的就是一群韩国人（就在我拍这张图的时候，人群后面的那个石狮像正在遭受他们的“摧残”，各种形式抱的留影）院内的两尊狮子像和平时看到的不是很一样，有一头狮子脚下的小狮子是这样的。。。龙头船舫戏台！！！就是这个地方，下面是见证历史的时刻这张照片是93年拍摄的，后来用手机转成了“数字”的。。。那时候自己好像才四岁（还没过五岁生日）20年的时间，沧海桑田的变化啊，如今的戏台早已和20年前的差别很大了，大到当自己看到它是已经完全认不出来了，还误以为来错了地方。
4	坑爹的蟹黄包子与绿色的豆包，包子15元一个 豆包3元一个，在豫园内，信我话去了千万别买，包子是用吸管洗的，没吸两口没了，皮比石头都硬，绿色的豆包和皮蛋一个味，我和我哥各吃一个，第三个说死也吃不下去了。恶心！
4	按原计划执行，先去豫园。本来从南京路出发，慢慢边走边逛20分钟抵达是最好的选择，但是为了节省时间，又怕小屁孩走不动，就选择了出租车，起步价到达。这次上海之旅坐了几次出租车，司机都很不错，很热情也很实在，绝对不会出现宰客现象。据说上海对出租车管理非常严格，司机大佬一般不敢乱来。而且上海出租车生意很好，路上很少看到空车乱转的情况。
4	从豫园出来已是日落西山，华灯初上。各色景灯点缀起原本以黑白为主的老街建筑。当灯火一盏盏点亮的时候，我嗅到了夜上海的味道。我知道，它们如同信号，提醒我应该去寻找夜上海最为辉煌的观景台。在那里，灯光已经灼目，上海这座城市，在那里上演一天中最后的压轴。
4	在豫园的入口，发现两尊刻有“彰德府制”字样的铁狮子。这本是来自于我老家安阳的旧物，日本侵华年间被日军掠去。抗战胜利后，两尊铁狮被辗转运到豫园，至此便长留不往。看到家乡旧物，得知这段前尘往事，不免平添几许伤感。
4	豫园给我印象最深的，出了亭水楼台的幽静，还有就是这里的门了，豫园分为很多个园子，多以这种石墙相隔，石墙中的门有圆形，花瓶状，葫芦状，很多种，就是我发现貌似没怎么拍照，我和老妈在拍照问题上配合很不好，我总也抓不到她的表情，她给我照的也不好看，这次相当郁闷啊房檐上除了各种雕塑，还有些小杂草，点缀着灰色的屋檐，显出无限生机。
5	豫园占地30余亩不算大也不算小，景物疏密得当，曲径深幽，是上海市中心仅存的明代私家园林。历史悠久，几经沧桑，曾为清末小刀会的驻地，内设小刀会博物馆。景区布局紧凑景点很多，穿过门洞别又洞天的感觉，真的是移步异景，处处是景。尽管占地不是很大，但是曲折回环，明明感觉已经走到尽头，一个转弯柳暗花明又一村了。园林内山水结合，亭台楼阁水榭等建筑形式丰富，装饰古朴庄重，给人一种大气婉约的感觉，颇有看点。景区内有很多纪念品商店还有珍品展览区，形式多样丰富，值得花费一上午时间游憩。景区离城隍庙，外滩都很近，建议一起游玩。11、26、64、66、920、926等公交车可到。门票旺季40，淡季30，学生有优惠。
4	上海的一日游结束，夏令营结束，顺便去游玩啦一下，南方的园林还是有其特色的，假山和建筑都不错，要是在有点文化，对背景了解更多就来值了。此园收门票，而且，发朋友圈一定说明，豫园不在河南，先查一下为什么叫这个名字，以免被问到尴尬。
5	豫园（Yu Garden），坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。如今，它已经成为到上海观光的国内外游客常去的游览胜地。
4	趁去日本顺道上海的空闲时刻，我们去了上海的豫园玩玩，整个豫园呈现出中国古代城市的繁华风貌，建筑一律的红墙青瓦，雕梁画柱，来自世界各地的游人摩肩接踵，我想吃最著名的南翔馒头，也只好忍着排一个多小时的痛苦，然而一尝馒头，那苦就烟销云散了，南翔馒头确实好吃，就是有点贵。
4	相对于老街的热闹,豫园明显安静许多,独享繁华一侧的静谧.其实一直不太会欣赏古典园林的艺术,感觉就像公园般的了无生趣,不过豫园让我体会到在如此方寸之地的精巧设计和细腻布局,也能使有限的空间幻化成了无限延伸的想象.
4	为讨他爸妈欢心造了这个寓意为愉快的私家花园，结果他父母没等建完就撒手人寰了。在上海呆了这么久，还是第一次去玩，当天下雨，带着老外，虽然院子很迷你，但曲曲折折的路像迷宫一样，后来跟着旅行团终于走出去了。
5	坐地铁10号线（虹桥火车站方向）在豫园站下车，豫园原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的，里面有很多朱砂梅和腊梅，鱼很肥很大，还有那种土豪金鱼哦。学生票15元/人，成人票30元/人。
5	豫园，城隍庙是在一起的，都在人民广场附近，坐地铁二号线人民广场下车即可。豫园主要是些卖东西的，有些小吃什么的，感觉还算可以，但是有些店的吃的真的很坑爹，很贵很贵，希望大家擦亮眼睛，不要被骗。南翔小笼每天都有很多人在排队，从来不去尝试过，大家有兴趣可以拍拍看，另外推荐小林煎饼，里面的钓钟烧很是好吃。去豫园最好是晚上，景色很好的。
4	豫园原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的，里面有很多朱砂梅和腊梅，鱼很肥很大，还有那种土豪金鱼哦。豫园就是一座很典型的江南园林的风格，小桥流水人家的那种，如果没有见过南方婉约的建筑风格的话，推荐值得一看！
4	吃小笼包，就在豫园旁边的那个南翔小笼，12元/份
豫园里面要门票的，大约35元，城隍庙里面也要门票的10元，钱不多的话不建议进去，就是很普通的园林和寺庙。要转的和好玩的只是城隍庙的那个商业区，不要门票，灯会也是在这里，白天灯不打开的，不要门票，到晚上开灯之前会清场，其实白天进去看了晚上再看也就没什么了，白天看的就是布置好的，晚上也就是那些灯亮起来而已。
其实城隍庙到南京路可以从河南路乘66路车，两站地。也可以延着外滩走过去，顺便连外滩也看了，还省钱。到了上海不去外滩怎么行呢？

吴江路只是一条小吃街，在南京西路那边，属于静安区，离南京东路步行街比较远，可以乘20路车过去。
3	豫园里面和周边店铺很多，逛一逛玩一玩还可以，尝尝当地小吃贵点也就罢了，其他什么穿的用的，要说货真价实就差远了，所以提醒外地游客注意，千万别上当受骗！就拿一块长方形丝巾来说吧，豫园里面一家店铺标价38元不还价，丝巾标签上注有100%桑蚕丝，店主信誓旦旦假一罚十。，买了两块，出了豫园发现周边小店里一模一样的都卖29元，回去再剪下线头一烧，黑硬疙瘩，假的！
5	豫园是一个大院子，门票30，学生票15，进去以后就有主席的题字，在里面转来转起，感受一下南方的小园林的柳暗花明又一村的感觉。海上名园名不虚传。出去以后还可以在城隍庙和周围的小吃街转转，确实是一个不错的的景点，适合游玩。大概转个2个小时就好了。
5	位于城隍庙旁。相比城隍庙的喧嚣，豫园在闹市之中独守一方宁静。传统的明式园林风格极为精致雅观，虽然面积不大，但有着“小中见大”的特点，园内的建筑也极有特色。游览时间大概一小时，适合在城隍庙品完上海小吃之后来观光游览。
5	虽然豫园是名园，风景不错，但相对于苏州那些园林还是有所不同，但作为上海为数不多的自然景观就给了全星。园区主要是右边，左边几乎没有景观，在夏天看的话还是很漂亮的，里面外国人不少，每一处的风景都可以让你欣赏好久，站在哪里都可以拍出很好看的照片，但还是原话，找个人少的时候，要不然景再美也搁不住人多=-=，门票40，学生20，；两个小时就可以看完（细细的看的话会更长时间），豫园缺点是，院子多，景点多，可以通过的路多，不容易看全，容易走重复的路
5	上海豫园，原是明朝的私家花园，亭台楼阁，假山，池塘等古代建筑，以清幽秀丽，尤其是夜景，灯光五光十色，如江南园林的一颗明珠。11.26.64.66.920.926.930等公交都到。门票40元，淡季30元，大中小学生半价。[微笑][献花][表扬]
3	这个院子的主人是明朝的政府官员，为讨他爸妈欢心造了这个寓意为愉快的私家花园，结果他父母没等建完就撒手人寰了。在上海呆了这么久，还是第一次去玩，当天下雨，带着老外，虽然院子很迷你，但曲曲折折的路像迷宫一样，后来跟着旅行团终于走出去了。门票20块。
4	豫园是上海著名的园林，离黄浦江很近，地铁10号线专门有一站，出站往东走5分钟就到。豫园分淡旺季，4到6月、9到11月是旺季，门票40一张，其余时间属淡季门票30.豫园内是典型的江南园林设计，亭台楼阁，小桥流水，十分别致。在寸土寸金的外滩边还有这么一个园林，闹中取静，实在难得。不过因为之前去苏州看过各种园林，再看豫园没啥感觉，这个见仁见智吧。11月到来年2月期间豫园下午4点40就不让进了，其他月份到下午5点，去的话注意安排好时间。豫园旁边就是城隍庙一般都安排在一起参观，城隍庙外小吃一条街有各种上海的小吃，一定要去尝尝。豫园离外滩很近，逛完可以直接去逛外滩。
5	海上名园，名不虚传。整个景区逛完一圈给人一种非常大的感觉，各种亭台楼阁、题字雕刻、假山湖水布局浑然一体，阁楼屋檐的设计也很巧妙，整个景区人气非常旺，往来的游客们信步在葱郁的园林中更增添了一份热闹，我去的时候是一个普通的周末，大概就碰到了了印尼、韩国、日本、欧美的旅游团，更不用说来自天南海北的国内游客们，出了景区大门就是很大的一片风格一致的商业区，感觉很好
4	豫园原是明朝一座私人花园，就在城隍庙里面，园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，里面有很多朱砂梅和腊梅，豫园内的萃秀堂、老君殿、半亭、静观等景点处有卖瓷器玉器、文房四宝、木雕摆件、书画、明信片等工艺品和纪念品，但价格较贵，不太建议在此购物。交通方便，坐地铁10号线到在豫园站下车即到。门票旺季价格40元，淡季30元，可结合游览城隍庙一起游览。
4	豫园是AAAA级景区，在在城隍庙里面，进去要单独购买门票游玩，参观，门票旺季价格40元，淡季30元，现在景点游玩的人真的太多了，豫园是明朝一座私人花园。里面有分好多楼，快楼，得月楼，听涛阁，涵碧楼，古戏台等四十余处古代建筑，还是不错的，值得参观。
5	去豫园一定要去城隍庙，因为其就在城隍庙内。去豫园有个特点，其外面永远是人多的人满为患的。过节就更夸张了。没地方站都是时常有的。外面有九曲桥。有各种店铺小吃的玩的，还有各种展示，特别多。豫园就安静多了，但是进去要买票子的，平时都很少开放。豫园内部假山，狮子，水廊，亭台楼阁都有。非常典型而深藏的明朝私家花园。你在外面绝对看不到里面的景色的说。
3	2014年国庆游览的。成人票30、学生票20！对这的评价很简单：有钱人漂亮的大宅子。我是从北京来，也许是因为北京这种公园太多，所以来豫园并没有太多欣喜，只能是说来上海必须到豫园走一遭才是完全的。另外，宅子外面全是商业化小店，看着烦躁！
4	学生票15元/人，成人票30元/人。在城隍庙这里的，穿过上海老街就可以到正门。格外精致，虽然小，小桥流水，亭台楼阁，花草树木，真是一处一景，一步一景。走走看看大约1个多小时可以逛完。周围还有绿波廊等美食。另外，宅子外面全是商业化小店，看着烦躁！
4	很多人想去豫园都没有找对地方，往往只去了豫园商圈。其实豫园就在城隍庙那边附近，它的入口很小，但是里面别有洞天。这里以前是大户人家的房子，所以里面很漂亮，小桥流水人家的感觉。而且这里还有会很多外国游客过来参观，可以想象这里确实值得过来。
5	豫园门票淡季是30，学生半价，豫园里很恬静，处处可显示营造者的用心，轩、厅、堂、榭、亭等等一应俱全，是很典型的园林，除了园内的景观，别忘了抬头仰望屋顶，上面别有天地，屋脊上不同于一般的走兽，有着各色的人形雕塑。有的院墙上甚至雕刻了整条龙，着实威武壮观！
4	3月-5月最佳。可以观赏到万花盛开的美景。建议游玩：2-3小时。“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。“奇秀甲于东南”的城市山林，在江南古典园林中独树一帜。 它原是明朝一座私人花园，占地三十余亩.园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。
5	坐地铁10号线到在豫园站下车即到。豫园是上海五大园林之一，也是上海市区唯一留存完好的江南古典园林。江南古园林的豫园其实人少的时候还是非常漂亮的，,外面瞅着很小，但里面九曲十八弯的面积还挺大，很有情调的地方。豫园内的萃秀堂、老君殿、半亭、静观等景点处有卖瓷器玉器、文房四宝、木雕摆件、书画、明信片等工艺品和纪念品，但价格较贵，不太建议在此购物。
5	第一次听说豫园，以为是河南的简称“豫”是展示河南特色的一个地方，因为上海很多路都是以全国各地的省市命名的。到了才发现不是想的那样，豫园，城隍庙一天逛下来的。豫园里面的南祤小笼包好多人排队买，去逛逛肯定有新奇的发现。
3	好几十年前的学生时代去过一、两次，不如苏州园林精致，不如上海徐汇区的桂林公园和嘉定的古猗园有特色有人气而且门票亲民，因为老城隍庙早已褪色，所以去不去豫园也无所谓了。以前老城隍庙人山人海的时候，豫园也没几个人，现在估计就更冷清了。还不如在豫园门外，九曲桥边的湖心亭二楼，走累了歇歇脚，品茶赏景，左观豫园曲高和寡，右看九曲桥熙熙攘攘。
4	豫园坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，门票大概是30元，里面的园林建筑非常的棒，一进去就感觉真是有钱人家的院子真是不一样啊，处处彰显地位，权贵。只不过里面的出口非常的不好找，找了半天才找到，呵呵
4	豫园的代名词在我眼中好像就是小笼包，游玩反而倒是次要了，吃货的悲催啊。其实，步入豫园，园林山石千奇百怪，听起当地人介绍，这里以往是潘家的私家园林，有几百年的历史了。假山，狮子，水廊，亭台楼阁，秀丽迷人，最有名气的应该是得月楼了。建于清末的古戏台让饶有兴趣的我感受到浓浓的古韵味。
5	豫园在上海的中心，离城隍庙，人民广场都不远。去过很多园子，豫园带给我的感觉最与众不同。豫园的置景紧凑，两步一亭，三步一阁，有一种高贵的气质。园中很多老外，说着各种语言的导游。不知道导游是怎么把中国的语言文字之美传达的。
4	上海豫园汇集了上海最著名的小吃和具有地方特色的饭店“南翔小笼”的蟹粉小笼、“宁波汤团”的芝麻汤团、“绿波廊饭店”的上海菜、“上海老饭店”的草头圈子及红烧狮子头、“松月楼”的素菜包、“桂花厅”的鸽蛋园子、“小绍兴”的白切三黄鸡
5	来这里，不仅要逛一下豫园。周围的小巷子，也是很体现一座城市真正的现状，除了繁华，普通生活到底是什么样的一目了然。可以路边买一杯5块钱的阿姨奶茶，晚上10点左右在这里逛，路边的小吃摊，一定会让你想起自己的家。
4	原谅我只是个游客，至今还傻傻分不清楚，哪个是豫园哪个是城隍庙。
我一直以为豫园是外面逛街的地方，很多古建筑，晚上灯光开起来特别美。
许多卖特产的店，还有南翔小笼、情系上海滩之类的。有古亭有小桥有流水。
然后城隍庙则是一座庙宇，里面供奉着神仙，用于烧香拜佛的。
可是在外面繁华的地方，也看到城隍庙小吃街啊之类的招牌。真是囧。
但是晚上逛，确实很舒服，有点像福州的三坊七巷，但这里的建筑会更有气势更美些。
3	坐地铁10号线（虹桥火车站方向）在豫园站下车，豫园原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的，里面有很多朱砂梅和腊梅，鱼很肥很大，还有那种土豪金鱼哦。学生票15元/人，成人票30元/人
4	很多人会把豫园和城隍庙搞在一起，其实这是两个景点，只是因为相距很近，并且形成了一个整体的商圈，所以大家都会随便叫了。这里的豫园其实是城隍庙商圈里的一个苏式园林。到了城隍庙后建议先去逛豫园，因为豫园是下午17:00关门的，而城隍庙没有关门时间，所以先去豫园，再出来慢慢逛和品小吃。豫园以前是有钱人家的私家花园。豫园虽然不如苏州园林那么大，但是也小而精致，里面最大的看点是一块名叫“玉玲珑”的太湖石，这块石头将太湖石瘦皱漏透的特点展现的淋漓尽致。坐地铁的话10号线有豫园这一站，下车后步行过去非常近。
4	在人员密集的城市中，能有这一片净地，山山水水，花花草草，楼阁亭台。停在其中，忘却了自己身处这个快节奏的城市之中。这个园子不小。还是挺有料的，没记错的话里面有个镶金的戏台子。人少的时候，空空旷旷，又是也会觉得有些无趣。
4	豫园身处在大名鼎鼎的老城隍庙中，坐地铁10号线到豫园站下车即可。到了城隍庙建议先去逛豫园，因为豫园是下午17:00关门的，而城隍庙没有关门时间，所以先去豫园，再出来慢慢逛和品小吃。豫园以前是有钱人家的私家花园。豫园虽然不如苏州园林那么大，但是也小而精致，里面最大的看点是一块名叫“玉玲珑”的太湖石，这块石头将太湖石瘦皱漏透的特点展现的淋漓尽致。
5	在城隍庙里的一个小园林，本来以为不大，学生价门票也才20。其实里面还是挺大的，仔细逛的话需要一两个小时吧。感觉就是，很精致，苏州的园林也看过，但是豫园感觉又格外精致，虽然小，但是东西一点也不少，里面还有各种厅，各种亭子，看的时候感觉完全就是，有钱人真是会享受啊。
5	豫园表现了中国古典园林的建筑与设计风格～江南嘛，是以水，园林为主的。豫园的话，一般人来上海观光都是必然要去的。玉玲珑和点春堂是比较有名和有看点的。还有各种各样的假山，花，小桥。可以领略一下古代人民的伟大以及豪门的土豪气息～
3	豫园的票价需要40元，穿过上海老街就可以到正门。说一说给三星的感受，也是这次旅游的路线是从杭州苏州在到上海，豫园这个园林和前两个地方的相比落差太大，没有什么特色，顶多就是一个比较漂亮的公园。甚至和杭州的胡雪岩故居相比也是不堪一击。整体感觉相当一般，而且不值40这个价格，唯一印象最深的就是这里的锦鲤很大很肥。。（其实进入看完后有点后悔，觉得这点景点也不是非来不可的，没有介绍上说得那么神，还不如去苏州看真正的园林山水）
4	早晨九点我们坐上了去豫园的地铁十号线，在豫园站下车后，一出地铁就看到了一个类似于武康大楼的外廊式公寓，虽然不知道这个建筑的名字，就是和各位说明一下，看到这个建筑以后往东走，然后就可以看到指路牌了。整个豫园包括三穗堂、大假山、铁狮子、快楼、得月楼、玉玲珑、积玉水廊、听涛阁、涵碧楼、内园静观大厅、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等40余处著名景点，园内还是很大的，里面有很多朱砂梅和腊梅，鱼很肥很大，还有那种土豪金鱼哦。学生票15元/人，成人票30元/人。
4	豫园是在城隍庙这里的，从九曲桥走过去就是入口及买票的地方，票价30元，豫园挺漂亮的，里面小桥流水，亭台楼阁，花草树木，真是一处一景，一步一景。走走看看大约1个多小时可以逛完。周围还有绿波廊等美食。 交通：地铁10号线豫园站下，步行10分钟可达
5	来上海现代的看过，古朴建筑就必须来豫园了，虽然土著觉得可看的建筑历史厚重感敌不过西安，建筑群特色又敌不过北京。而且被开发的有点残，小商品批发市场小吃又搞得有点脏乱，但是像九曲桥庙会啥的去去格格闹忙还是有点意思的哈哈
5	它原是明朝一座私人花园，假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。豫园为“全国四大文化市场”之一，
4	豫园位于上海老城厢东北部，与老城隍庙毗邻。门票淡季30元，旺季40元。豫园可以连同城隍庙一起游览。现在豫园围墙外的荷花池、湖心亭、湖滨点心店和南翔馒头店，当年都是豫园内的景点。豫园可以说是闹中取静，外面是喧闹的城隍庙，一墙之隔的豫园内就安静了许多。豫园保留了许多江南园林的特点，用花墙将园林分为六个景区。一进园门，先看到的是三穗堂，从堂中看园子内的假山，古木参天，亦幻亦真。在万花楼前有两棵古银杏，400年的树龄也透露出了这座园子的古老身世。豫园里有块叫”玉玲珑“的石头很吸人眼球，若是把香炉放在石头底下，石头的每个洞就都会冒出烟来。在上海这座国际大都市里，能保存着这样一处古老的清静之地，实属难得。
4	豫园不大，但却精巧，是一种江南园林式的古代私宅。跟去过的苏州园林，胡雪岩故居之类的景点是差不多的，不过第一次看的人还是很惊喜。豫园周边已成为上海繁华的商业区，非周末都是人群熙熙攘攘，如果对购物更感兴趣，个人认为这个景点也没必要进去。豫园外的南翔小笼包真是人气爆棚啊，买个包子排不上队。只是口味跟我们在杭州吃的也差不多的。
5	很美很經典的園林建築，超殺底片！！豫園由於要付費參觀，裡面比外面商圈的人要少得多，而且票價不高，我覺得很值。學生票是15RMB，去那裏的學生黨一定要記得帶學生證，和我去的同學就是沒帶學生證所以只能買全票。裡面真心美阿，如有有機會下次還會再來^^
4	就是古代一个私家花园吧 挺不错的 有很多楼阁之类的 说是江南园林也不一定比得上苏州园林 可能是因为在上海所以成了标志性的景点 里面挺绕的 假山特多到处钻来钻去 去的时候碰上了花鸟画展 里面很多古玩纪念品店和豫园外面的也没什么差 对了学生打对折十块钱的门票也不算贵
5	地处市中心的一个江南园林，也许没有苏州拙政园之类的那么有名，占地也没有那么大，但是绝对是麻雀虽小五脏俱全，小而精致的！园内很多太湖石，以一块玉玲珑最著名，太湖石的瘦皱漏特点一览无余。逛完整个园子大概需要2小时左右，可以和城隍庙，外滩排在一天浏览。
5	城隍庙后面，门票20元。因为收门票，很多行程里面都只是逛城隍庙而不包括豫园。20元逛逛超值的，江南名园，不虚此名，相对于苏州的园林，豫园藏于闹市，人不多，可以慢慢的安静的欣赏，小巧秀丽，如同旅游宣传和书上描述的，甚至难以言表~
5	江南名园之一，上海豫园虽然面积不大，但在建筑上、文化内涵上都是很有亮点的，在上海这样寸土寸金的地方，这样一处换都市口味为古典文化的地方是很值得去的。逛不了多久，但如果有时间的话适合在这里小憩，很适合几个朋友坐下来聊聊天，有点逃离都市的感觉。周边也很方便~~
5	长知识了，里面好多历史悠久的树，建筑风格都很好，觉得以前的人家好有钱，不过人很多，外国人占很大一部分，日本，韩国，美国，泰国，，，，好多旅游团的。值得去看看，很不错的。里面的鱼又肥又大，还有大乌龟回望你身边游，好傻的样子，呆呆的。我还往那个池里投了硬币，，，一定要去看看啦
5	豫园表现了中国古典园林的建筑与设计风格～江南嘛，是以水，园林为主的。豫园的话，一般人来上海观光都是必然要去的。玉玲珑和点春堂是比较有名和有看点的。还有各种各样的假山，花，小桥。可以领略一下古代人民的伟大以及豪门的土豪气息～
5	上海市区的园林，在城隍庙商区，过了九曲桥就是大门，平时门口人也很多，但是大部分人不会进去豫园。门票好像是80，里面园林还是不错的，不是苏州园林那种自然景致，更像是个大户人家的大宅。里面有一块很有名的石头。
5	上海市区的园林，在城隍庙商区，过了九曲桥就是大门，平时门口人也很多，但是大部分人不会进去豫园。门票好像是80，里面园林还是不错的，不是苏州园林那种自然景致，更像是个大户人家的大宅。里面有一块很有名的石头。
5	这是在上海最喜欢的一个地方了。本身生活在现代都市中，早已厌倦了城市的喧嚣和浮躁，无论城市建设的再现代，始终对上海这种地方提不起兴趣。而豫园却像个世外桃源，给人难得的安静，园中的美景更是令人无限留恋。凡是著名景点，都不适合重大节假日时去，完全体会不到其精髓，还会留下糟糕的印象，因为人实在太多了。
4	很漂亮的园林，里面不是很大，但是景致很不错，传统的院子，古色古香的感觉。一进门的大石头是江泽民写的。门票40，学生票20.里面很多外国人，很多外国团，连导游讲解都蹭不到。。。（因为听不懂，，，）
3	因为自己对古代建筑挺有兴趣的，所以来了城隍庙就一个劲儿地找豫园~
建筑古香古色，特别是池子附近，绿化什么的风景很美，很避暑~
池里还有鱼，你撒食就会一股脑儿的来~
4	在上海呆了这么久，还是第一次去玩，当天下雨，带着老外，虽然院子很迷你，但曲曲折折的路像迷宫一样，后来跟着旅行团终于走出去了。
5	早听说豫园有江南三大名石之一――玉玲珑，在里面逛感觉其实挺大的。而且园子设计真是独具匠心，处处是景，真是玲珑精妙。很喜欢
5	江南四大园林之一。。。很美很美。。。置身其中，放佛与一墙之隔的喧闹都市完全隔绝，享受古典园林气息带来的静谧和洗涤。
4	它是江南比较著名的园林之一，还是颇具特色的，上海市区之中能有如此一处佳境，委实不易，古代园林嘛，江南的大都一个样，还是不错的
4	豫园是一座明朝的私人花园，占地很小，半个多小时就逛完了，园内亭台楼阁林立，假山很多。算得上怪石嶙峋，清流急湍。典型的江南古典园林风阁。喜欢清净的，这里不失为一个很好的去处。
4	去上海没去豫园说不过去啊，其园林特色应该在屋顶建筑屋顶攒尖上栩栩如生的动物雕像以及花开艳丽的夹竹桃。个人感觉相对于苏州园林在布局上相对紧凑，建筑不具小巧活泼。
5	从南京街出来走了好久走到这儿，真不知道自己怎么想的，竟然没穿运动鞋来，穿靴子好磨脚，豫园里面很热闹，买丝巾的特别特别多。人挤人的感觉，不过小商家都是漫天要价。没看中的小礼品，也没买什么。
4	石屏山在镇远古镇的后面，这一地带应该都属于喀斯特地貌吧，上去可以看到镇远的整个景色，晚上上去看特别漂亮。
4	上午乘飞机到上海虹桥机场，坐10号线到酒店。安排停当后开始了上海之行。首先到上海著名的豫园。因为是周末，所以豫园的人较多。园林精致典雅，尤其是建筑房顶上的雕像，各有不同。
4	照壁后就是豫园的玉玲珑，为可日日观此奇石，特意在石正对面建玉华堂。此石有“简，漏，瘦，透”特点，倒也符合现代对性感的定义呢。
4	在地铁穿梭了将近半小时后，在豫园成功登陆，打个飞腿穿过还不算节假日或周末的人潮，一路高歌，不顾路人频频侧目，我就是那只小鸟在前面带路，风儿吹向她们
4	上午乘飞机到上海虹桥机场，坐10号线到酒店。安排停当后开始了上海之行。首先到上海著名的豫园。因为是周末，所以豫园的人较多。园林精致典雅，尤其是建筑房顶上的雕像，各有不同。
4	话说豫园里面就像一个迷宫，也不知道哪里走过哪里没走过，只能凭感觉瞎走，然后一个地方路过了好几次是很正常的。。。
4	参观豫园，真是江南的小庭院与北京的宫殿的截然相反。这里的房子建筑，是那么的小巧精致，婀娜多姿。假山的摆放是那么恰到好处，平静的小湖里面游着自由的锦鲤。平静……宁静……这是快节奏生活最好地放松地方。
4	吃过闹过，就像着找个安静的地方避避暑休息休息。记起来豫园就在这附近，凭着感觉硬是自己找到了售票口，凭学生证买票进园。
4	从虹桥火车站到酒店，搭乘地铁十号线，到豫园站下，4号出口，票价5元，从4号出口出来，过马路就是酒店，酒店旁边有工商银行，对面有商场，旁边有药店以及奶茶店以及便利店，各种交通很方便。
4	照壁后就是豫园的玉玲珑，为可日日观此奇石，特意在石正对面建玉华堂。此石有“简，漏，瘦，透”特点，倒也符合现代对性感的定义呢。
4	去上海没去豫园说不过去啊，其园林特色应该在屋顶建筑屋顶攒尖上栩栩如生的动物雕像以及花开艳丽的夹竹桃。个人感觉相对于苏州园林在布局上相对紧凑，建筑不具小巧活泼。
4	第二天是8月6日，早上先去豫园和城隍庙。豫园我没有进去，不过外面的风景不错，有一个池塘，有莲花，还有几只鸭。
4	新鲜的感觉新鲜的火车站给拍下了，然后去豫园那边好像不怎么好去，还要倒车的。在汉中路什么路换801或者64的。下车之后就会看到一个集市，说明已经到了。
4	大假山是豫园中保存最为完整的景观，在400多年的岁月长河中，豫园景物时废时兴，只有大假山仍保持旧观。假山峰峦起伏，磴道纡曲，涧壑深邃，清泉若注。故清末名人王韬曾描绘：“奇峰攒峙，重峦错叠，为西园胜观。”
4	城隍庙的出口出来右转就是豫园 门票40元 当时人太多了 我们没有排队进去 感兴趣的可以看一看
4	在地铁穿梭了将近半小时后，在豫园成功登陆，打个飞腿穿过还不算节假日或周末的人潮，一路高歌，不顾路人频频侧目，我就是那只小鸟在前面带路，风儿吹向她们
4	豫园看的就是园林，很漂亮！据说是一个员外的家，不知道是不是真的。要是真的我就想说土豪：我们交朋友吧！呵呵！！！！确实是值得一看哦！
4	从豫园那边穿过去，可以看到上海老弄堂，这也是楼主很期待的一个地方。穿街走巷，为的就是不期而遇，体验市井生活。
4	初入豫园的梅花绽放，江南园林婉约小巧，设计精致，上海的豫园虽然不是江南四大名园，但也是江南园林中的一颗明珠
4	豫园位于上海老城厢东北部，北靠福佑路，东临安仁街，西南与老城隍庙、豫园商城相连，它是老城厢仅存的明代园林，中国古代园林的设计其实都差不多吧，大同小异。
4	我们去了城隍庙那旮沓，百度告诉我其实豫园那一片就都很近了，问题是找起来也是有些难度啊。折返了两次才知道从哪里进去←_←
4	▲豫园里不仅有城隍庙，还有南翔馒头店。此馒头非彼馒头，这个馒头是小笼包，里面买的不是馒头而是小笼包。
4	豫园还是不错的，屋顶的这龙九子螭吻真是炫酷，小小的园子处处是心计啊，土豪的人生就是任性。这地方值得看看的。
4	准备去逛逛豫园，再出来吃午饭，事实证明，我们错了，因为豫园实在太精美了，逛到完全舍不得出来，最后实在饿的受不了，不得不出来觅食。
4	下了公汽要走15分钟左右才能到豫园正门，中间就是有很多这样的商街和一些老字号小吃，我的建议是，不要买和吃任何东西。豫园门票40，学生证半价，里面确是很值得一看，但前提还是。。。。人少。
4	本来一直以为豫园会很小的，结果里面还是挺大的，园子也有不少，大、小景点一共有50个呢，还有古戏台，值得一看。
4	到达上海市晚上了，饿了，当然要先去豫园老街了，去找我2010年时吃的南翔馒头店的小笼包，那次来的时候拉肚子没好好的品尝，这次一定要好好的吃吃。
4	在豫园里南翔馒头店里的灌汤包是必尝的，楼下会排大长队，楼上基本不用排队，因为下面比上面便宜很多很多的，但是排队的人也是很多很多滴。
4	豫园原来是明代四川布政使上海人潘允端为了侍奉他的父亲——明嘉靖年间的尚书潘恩而建造的，取“豫悦老亲”之意，故名为“豫园”。
4	豫园真的不好找，我们俩在上海老街转了好几圈才找到。上海老街就是一条充满古代建筑感觉的购物一条街..
4	本来行程中并未设定此路线，机缘巧合到了那里，真的有隔世穿越之感，进去心情变的很宁静、很敬仰，环境上并未觉得独特
5	豫园是著名的江南古典园林，是闻名中外的名胜古迹，豫园的东部有著名的点春堂。九曲桥和湖心亭是豫园必游的景点。
5	很棒的园子，景色超好，很多地方都有题字，室内很多不能进去但是家具都摆在那没动，值得去欣赏下。有钱人的园子，30块票价觉得很值~
4	有一家实在豫园的胡同里，橱窗展示各式各样的玩偶，也算是城隍庙一道风景线，还有一个动漫店接近城隍庙出口处，都是正品玩具，有兴趣的驴友可以一去。
4	其实一直不太会欣赏古典园林的艺术感觉就像普通公园一样的了无生趣不过豫园这一圈逛下来我算是有点明白在如此方寸之地的精巧设计和细腻布局使得有限的空间幻化成了无限延伸的想象
4	在我看来，这应该是豫园中的最大亮点，这组太湖石给人充分的想象空间，不同的角度呈现出不通的姿态，如果有兴趣大可以仔细端详端详，看看能想象出多少中形态。
4	仿苏州园林的，隐于闹市的袖珍微缩园林，但是该有的都有，只不过杂糅了很多上海的元素，显得不是那么的对味，不过能够仿到这样的程度也是够可以了。
4	为讨他爸妈欢心造了这个寓意为愉快的私家花园，结果他父母没等建完就撒手人寰了。在上海呆了这么久，还是第一次去玩，当天下雨
4	上海观光的国内外游客常去的游览胜地。园内有江南三大名石之称的玉玲珑、1853年小刀会起义的指挥所点春堂，园侧有城隍庙及商店街等游客景点。
3	放寒假的时候去的，学生票只要15，里面有很多亭台楼阁，虽然比不上苏州园林的美轮美奂，但也算得上园林中的精品了，由于附近就是城隍庙，还有老街，人非常多，豫园也就人声鼎沸了。
4	这里位于城隍庙中，属于闹中取静，如果逛累了，可以进来感受下历史的沉静。当然，逛这种历史古迹，最好是带个向导啦，听故事，才能感受她的韵味。
5	豫园（Yu Garden），坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格
4	上海市豫园一处私人花园，位于老城隍庙里面，门票40元/人，关园时间下午5点，里面假山、庭院、古树、池水、走廊、小桥……很大，人很多。出豫园则是老城隍庙。
4	豫园在闹市之中独守一方宁静。传统的明式园林风格极为精致雅观，虽然面积不大，但有着“小中见大”的特点，园内的建筑也极有特色。
4	去的是园林豫园。江南风格的园林，觉得挺不错的。很小巧，精致。江南园林可能大多如此吧。有山有水有石头有亭台楼阁。推荐！
4	看腻了现代化的高楼大厦，来到豫园，眼前大都是古建筑。很多带有上海特色的纪念品在这里都能买到。城隍庙里，风味小吃，垂涎欲滴。
5	明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠
4	豫园都是仿古建筑，当夜幕降临，华灯初上时，一切都显得那么美好，这里还是比较适合放慢脚步，漫无目的地闲逛。
5	豫园是个好地方，距离城隍庙一步之遥，里面的江南园林九曲婉转，回廊画栋，很有韵味，里面假山的石头被人摸的极其光滑上下的时候要注意安全[大笑]
5	它原是明朝一座私人花园，现是上海的标志性建筑。每年的元宵节可以赏花灯，也是摄影爱好者的一大聚集地。
4	豫园主要是些卖东西的，有些小吃什么的，感觉还算可以，但是有些店的吃的真的很坑爹，很贵很贵，希望大家擦亮眼睛，不要被骗。
5	很好看的园林，可惜我并不懂园林，学生票才15，在上海城隍庙那，离着东方明珠，环球金融中心都很近，值得一去
4	身为江南园林之一，还是颇具特色，虽说与富丽堂皇的皇家园林不好相提并论，但还是能给繁华的大上海带来一抹古色古香的清新。
4	觉得里边不是很大，环境倒是还不错，去的时候太热了，就没有太仔细逛，里边的石头很有特色～千姿百态～～～
3	上海为数不多不是高楼大厦的地方。都是些小院子，人多的时候去就是受罪，人少去还有点闲情雅致。在城隍庙里面，4点前去才行
5	上海的豫园非常有名在这个地方我们可以看见一心想速度园林的建筑而且这个地方就像南京的夫子庙有名
4	再看豫园没啥感觉，这个见仁见智吧。11月到来年2月期间豫园下午4点40就不让进了，其他月份到下午5点，去的话注意安排好时间。
5	豫园我去的多了，也不怎么什么好玩了，但是九曲桥还是挺好玩的，当那个元宵节的时候更好玩哦，就是人太多了，还要过年的时候更好玩，如果过年的话都回老家了也不会去了。但是还是会有点小遗憾呢！
5	是明代的私人园林 里面的亭台楼阁 宇宇轩榭都带着南方特有的柔美 又不失绿植的苍劲 是我国著名的园林 园子不小 适合特地单独的游览
5	适宜游玩季节：春秋两季最佳，3至5月的上海温度适中，适合郊外踏青；9至11月期间的上海秋意浓浓，不能错过品尝膏足肉美的大闸蟹。
4	不说那个园子，30元的门票里边不大但还算精致，主要是外边各种伪老上海的商业，美食不错，各种小玩意也不错，就是不便宜
4	豫园夜景很漂亮，包子很好吃，而且很方便走到外滩。大家可以尝一尝那个蟹黄灌汤包还不错。15一个。但是豫园里面的纪念品很贵的
3	很江浙风的院子，如果没去杭州西湖还是不错，去过了就没必要进去了。门票几十块，别致但总体不如西湖有意境。
5	上海的著名的戏剧学院就是豫园它是世界四大文化盛地之一和南京的夫子庙等等一样齐名在这里我们观看了非常有名的豫剧。
5	豫园在城隍庙不远处，是典型的江南园林，但也有其独特的风格，逛完外滩超现代化的浮夸，也可以来这里回归古典，享受一下江南的典雅，交通很方便有豫园地铁站。门票30元，学生半价，附近的小吃也很不错。
4	闹市中的寂静，如果在老街上逛累了，吃够了，那么到豫园里来坐坐，欣赏古典的苏式园林建筑、小桥流水，听听园中播放的乐曲，看看水中的鱼儿，漫步在林荫小路，很是惬意。
5	图片不能概括豫园，豫园和城隍庙在一起。很近。可是下午关门很早，去玩要趁早。周边很多小吃店，有很多唐装旗袍店，当小礼物可以带回去。
5	我们来到了上海的豫园我非常喜欢这里的建筑这里的建筑非常的有特色，我觉得这里的建筑给人感觉就是玲珑剔透，整个环境非常清幽给人是感觉是清新淡雅。
5	上海的豫圆号称为中国四大名园之一在这里我们可以看到小桥流水亭台楼阁雕梁画栋，我觉得这里非常的热闹就跟南京的夫子庙差不多。
5	我非常喜欢上海的寓言寓言非常大里面的亭台楼阁雕梁画栋令人目不暇接这里的路多建筑多房子多，但是你在里面像迷宫一样很容易走重复的路。
5	走到一面古墙边，墙上有小砖窗，往里看，还不错哦！咦？不会是江南四大名园之一的豫园吧？继续走啊走啊，到了大门口，天呐！真的是豫园！而且这个时候我根本不敢相信就是豫园！因为我都不知道豫园在上海啊！太奇妙了！
4	豫园保留了中国古典园林的建筑风格，现在豫园类似于一个商业街了，周围也有很多的美食店，形式和南京夫子庙差不多。
4	从城隍庙不小心转过去的，在哪里吃了生煎和灌汤包，生煎还不错，灌汤包没感觉就是好贵啊，还在那里寄了明信片，很热闹可以顺便去看一下
5	大大的豫园。 
感觉很棒！
就是古时候的庭院。
还有鱼池可以喂鱼～[害羞]
女儿跟我一起去，她很开心。[棒]
5	豫园虽然不如苏州园林那么大，但是也小而精致，里面最大的看点是一块名叫“玉玲珑”的太湖石，这块石头将太湖石瘦皱漏透的特点展现的淋漓尽致。
5	豫园里的小吃好好吃，都是南方特色，不过没有辣的，吃的好贵，玩的小玩意也挺贵的，不过豫园里面种类很多，一定回找到你想要的东西
5	去前没报太大期望，看后绝对意外惊喜。看过许多院子，仍觉得豫园很有特色。院子不大不小，但设计的很精巧。处处别具匠心。值得一逛。
4	豫园是一个江南园林，据说以前是小刀会的总部，这里有着江南园林的精髓，太湖石非常漂亮，还有一个超大的戏台。门票也挺便宜，去不了苏州来豫园逛逛也不错。
5	豫园曾是明朝时期的私人花园，建筑的非常有特色，景色非常好，豫园距离城隍庙很近，逛完豫园就可以去城隍庙转转了。
4	设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明代江南园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。如果你是美术生或者想要写生的话，那么这里绝对值得一来。
4	豫园又是一江南古典园林之一，又是上海的政治、经济、文化中心，亭台楼阁，环境清幽，是夏天休憩值得一去的好地方。
3	一般吧，因为不久前刚去过成都武侯祠和杜甫草堂，所以再来豫园就没什么感觉了，比起他们比较逊色。而且要小很多，景也一般！
5	静静的亭台、美美的楼阁和假山，又是如此便捷的交通，各种特色的小吃，豫园几乎都占了，很推荐大家去看看，门票40，学生证半价，特别是夜景，景色很棒，推荐一下啦
5	很有特色的一个园林。虽然比不上苏州园林，但是在上海还有这样的一个水乡园林真的很不容易。里面的设计很特别，建筑也很有特色。非常值得慢慢浏览。
4	我在拉萨就选择住在这里了，藏式的小院儿，很有民族特色，多是二层小楼，河边有许多小餐馆，吃早饭很方便，但开门都晚，最好9、10点钟再去，大碗儿馄饨很好吃。
5	一路走一路问来到了豫园，这里真是外地人和外国人喜欢去的地方,建筑都是古色古香的。估计本地人才不会在这里逛呢
4	交通很方便，岸边的历史建筑很赞，可以看到老上海的繁华。看到外滩的建筑想到了当年民国上海滩的感觉。晚上和白天去都好
5	曾经慈禧把拨给海军的钱拿来造了这个园子。不但皇家后花园的风格很明显，而且很有历史纪念意义，进去看看，合影留念很不错的。
4	这里的风景已经不重要，代之的是人们对上海小资的向往，不管你是不屑还是假装高端大气，在外滩就能看到上海的全部
5	到了豫园的人，无不赞叹古人能工巧匠对于中式建筑的雕琢，富有皇家园林感觉的豫园给人以想要吟诗作画的冲动，这里更有百年名小吃，让你在视觉体验过后享受味蕾带你的畅快。
4	进去城隍庙里面一个拐角的地方就能看见豫园，本来打算进去看看的，一想到看都是这种江南园林，还是放弃了
5	因为豫园是下午17:00关门的，而城隍庙没有关门时间，所以先去豫园，再出来慢慢逛和品小吃。豫园以前是有钱人家的私家花园。
3	豫园是在城隍庙这里的，从九曲桥走过去就是入口及买票的地方，票价30元，豫园挺漂亮的，里面小桥流水，亭台楼阁
5	这里有着城市中繁华的宁静，也是这座大都市中难得一见的江南风情，园子挺大，江南气息很浓，豫园与城隍庙临近，也可以逛逛外面的商业街
5	上海豫园这里的景色非常的优美，嗯我们是早晨去的啊，都是锻炼的，这里没有很多人，很清净，嗯，还有很多的好吃的。
4	豫园在城隍庙旁边，它以虚实相映、大小对比、高下对称、疏密有致等建筑手法而著称，典型的江南古典园林。豫园里面转了会儿，似乎有些晕乎了，小感受了一下古代建筑的风格。
4	明代潘允端为愉悦老父亲而建的豫园，由明代著名园林专家张南洋设计，充分体现了中国明清时期园林“芥子纳须弥”的境界。很喜欢里面每座建筑的飞檐翘角。推荐
4	虽然是十号线豫园这一站，但是真正的豫园是要买门票才能进去的～小伙伴们不要以为是到豫园就是真正的豫园啦
4	里面非常热闹，风景与人文、民俗结合的非常好。里面的美食特别多，让人流连忘返。好多上海阿拉也混在游客中享受美食。当然，我也遇到了骗子，不过被精明的上海人看穿了，并善意的提醒了我。
5	豫园坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。
4	交通便利，每次去虹桥火车站坐十号线都能经过此站点，门票价格比较公道，不贵。豫园曾是一座私人花园，所以比较小，也很精致，值得一去
5	入口掩映在城隍庙小吃街里边，外边人声鼎沸，里边倒是闹中取静。典型的江南园林，地方不大，重在曲径通幽，移步换景。建筑很有特色，屋顶上还有雕塑，而且墙上雕了龙，除了这里还真没见哪个私宅有这个胆子雕龙画凤。
4	早就听说上海的豫园很牛逼，一不小心路过哎呀感觉确实很热闹，因为是路过没有进去好好玩儿，但是感觉气派啊！未来一定要去趟吧
3	人们常说，豫园归来不看园，说实在的，这园子很小。也许是自己没有欣赏的眼光。逛了一遍下来，感觉没什么独特的，同伴还开玩笑说，60元的门票真心的贵了，呵呵
5	之前陪人在这吃过一次饭，只能说物价太高。如果放在全国比，豫园并没有太多值得观赏的地方，不过它位于上海市中心，这就是它可以有这么高物价的原因。
5	全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。“奇秀甲于东南”的城市山林，在江南古典园林中独树一帜
4	景色挺美的，和照片上一样，就在城隍庙边上，园里面和外面有挺大的反差，里面静了好多，心情也静了好多[微笑]
4	当时是和我爸爸妈妈，老公一起手拉手逛上海城隍庙的，那人真是多的要命，点了很多有名的吃的，可惜我爸爸妈妈还吃不习惯，后来我爸爸还跑到面馆去吃面，其中有名的汤包把我都给烫着了。
5	从上海老城隍庙走进去的，门票30，学生价15，原以为很小，但设计上的独特，有种小中见大的意味，很别致，一进去旁边就有个大戏台，里面还有各种堂，都很古色古香，大官员家的园林，值得观赏。
4	标准的园林风格，也为上海历史增添一笔属于传统的美感。在上海老城内用过午餐，豫园作为饭后消遣是很不错，可能在门票上有点犹豫，但如果作为苏州前的准备工作，这里给予热身的机会。
4	如果不去豫园等于白到上海，豫园是老上海传统的象征，亭台楼阁，小巧玲珑的江南微缩景观在市中心地带，很值得—游。
5	城隍庙这一片，我最喜欢的就是这个园子！也可能是园林见识的少吧，反正觉得很美很精致。学生票15，值得一逛！
4	挺漂亮的，我第一次去看这样课本上的私家园林，里面池塘里的金鱼好大啊，我还看到了好几只乌龟哪。门票学生价15块，还行，就是里面人太多了，我比较喜欢安静一点。
4	闹市中的静土，城隍庙那么热闹的地方里面有这样苏州园林般的景点还是很有特色的，里面的老外简直比中国人还要多，地方还挺大，门票也不贵
5	很赞。本来就和园林有着不解之缘的我，喜欢豫园精致的布局，幽静的私人庭院。能让我无需耗费大量时间就能充分领略江南园林艺术的精华和魅力。
4	在上海市中还有这么一个园林确实很让人惊喜！有假山，有水景！一步一景，不比苏州的拙政园、狮子林差，非常值得去看看！旁边就是城隍庙，吃的那是相当多！可乘地铁到豫园站，然后注意问路哦！有点复杂的
3	1，带朋友游上海城隍庙一带景区是进去的，没什么特别，就一个很普通的园林，而且因为人气旺，失了一些园林应有的安静。2，豫园一带是有名的小商品市场，有需要可以货比三家的购买点。
4	一个小园林，有自己的特色，但是如果去了苏州园林的话，可以选择性的去或者不去了，如果没去过苏州的话，可以去看一看，也很有苏州园林的感觉。有一堵墙上有二龙戏珠呢。
4	豫园位于上海老城厢东北部,北靠福佑路,东临安仁街,西南与老城隍庙、豫园商城相连。它是老城厢仅存的明代园林。园内楼阁参差,山石峥嵘,湖光潋滟,素有“奇秀甲江南”之誉。
5	古人的智慧，佩服！在有限的面积创造出最多的空间。我们都戏称，要在这家当丫鬟，上菜能走迷路咯，天天挨主人打[大笑]
3	在繁华的上海有这么一个闹中取静的园子感觉还是不错的
就是里面没有中国团，我是跟着外国团听的讲解。。。
5	这个地方一定要去，小园子特棒！说小园子牵强，这个地方我还真的没转完，逛逛园子，就知道为嘛说南方人会享受。一路都是风景，有这么一个园子，谁还想做官啊！
5	也就是老上海的城隍庙，这里是上海最具有代表性的旅游景点之一，历史悠久。来这里的游客非常多。晚上的时候豫园，会体会到不一样的东西！夜色笼罩下的豫园，配合各种灯光，美得不行！
5	也就是老上海的城隍庙，这里是上海最具有代表性的旅游景点之一，历史悠久。来这里的游客非常多。晚上的时候豫园，会体会到不一样的东西！
5	古老的院落  亭台楼阁  它原是明朝一座私人花园，假山、池塘等四十余处古代建筑  有江南古典院落的氛围
4	豫园已发展成上海成熟的商业街，各色商店小吃应有尽有，非节假日也是人满为患，虽是上海必去景点，但看着水泄不通的人群，也少了几分兴致。
4	上海的亲戚说，老豫园是一定要去的。虽然比不上苏州园林的精巧，一步一景，但“海上名园”也是名不虚传，有一种沧桑的年代感。（2014.8）
4	去上海没去豫园说不过去啊，其园林特色应该在屋顶建筑屋顶攒尖上栩栩如生的动物雕像以及花开艳丽的夹竹桃。个人感觉相对于苏州园林在布局上相对紧凑，建筑不具小巧活泼。
5	豫园，在明朝时期是一个私人花园，真的很厉害的样子啊，整个园林设计的很好，值得仔细观赏。旺季票价40元，学生10元，里面的建筑很别致。附近有城隍庙，外滩，南京路。
5	这里是要门票才能进入的。一般的都在外面看看的为多。里面不是很大。外面有鱼塘里面有鲤鱼，金鱼等等，九曲桥上一直都是人满为患的。
4	遥想07年，各大商业版块启动时，豫园也是作为上海本地的商业龙头股，但是随着时光向前，可能好多老的商业区要被网络取代。
5	豫园坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园，建于1559年，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。
3	一位出租车司机与我对话道：小吃不少，味道不好！一语中的，孩子点了一个15元一个的蟹黄灌汤包，吃了两口就扔掉了，确实不行，据说南翔小笼包不错，没找到正宗的。建筑就是老的加后建仿古的，一般。
5	喜欢安静、平淡的文艺青年是必去的地方，园子不大，但是就是享受里面的走的过程，仔细去看，会看到很多自己喜欢的~
4	很多年没去过了，很精致的苏式园林，仔细逛也能看2-3小时，爬爬假山，欣赏曲桥边四季都有的精致。不舍得掏贵的门票，平时去的是嘉定南翔的古猗园，或者秋天去徐汇的桂林公园赏桂花。
5	旺季（4月1日~6月30日、9月1日~11月30日）：40.00元
淡季（12月1日~3月31日、7月1日~8月31日）：30.00元
晚上很赞
3	学生价20  但是上次来的时候是全价。不过这次也不划算，假山一个离门很近的地方都关了的…………有点不值
5	很漂亮，第一次见江南水乡的建筑，很精致，花草树木好多种，还有几百年的树，太好了，看看古代人的绿化搞的多好！只是可惜了我的照片找不到了~·~这里是值得一去的地方。
5	不是大自然的神斧神工，亦不是先祖们的点晴之笔，两者的巧妙结合让人忘记了置身于喧华之街，只是抬头时偶然发现，这里的平静已被现在繁华的嘈杂所包围
5	豫园算是个景点，工作天还好，双休天人山人海的，那里小吃很多，还有卖各种小商品，工艺品的。。园林建筑也很有特色，而且离开外滩，南京路都很近，值得一去 衡山路就是一条马路，马路两边都是咖啡店，茶馆什么的
4	豫园比较大 里面也有很多游客 中外都有 里面小路曲曲折折 很有古代园林的感觉 整体格局都很美的 适宜散步观赏放松心情
5	太舒服，不想动了！虽然已经好旧啦，地上青苔也多好滑人，但还是感叹到当时有钱人真的超有钱，这么有艺术感觉！
4	我只能说妹妹的拍照技能有待加强啊[无奈]……刚进去觉得有些小气……有些亭台小桥不开放，没有苏州拙政园来的大方。再转过去原来楼外有楼，喜欢小桥流水的还是可以去看看的。
4	建于1559年明朝时期的私人花园 豫园，充分展现了中国古典园林的建筑与设计风格，是江南园林中的一颗明珠。
4	明朝时的一座私人宅院，面积并不是很大，典型的江南园林风格。坐落在熙熙攘攘的商业街中心，算得上是闹中取静的好去处
5	门票不贵，意犹未尽！明明感觉已经到了最后一个景点，不想却峰回路转，看到一处又一处的景色。里面的梅花大赞，让喜爱梅花的我喜不自禁！
4	人实在多，但是风景不错的，但是有的东西有点贵。个人觉得南方人看惯那种建筑的会觉得有些无趣吧，但是话说来上海旅游一般都会去的吧。
5	有点小，里面九曲十八弯的，对于路痴来讲容易迷路。但是景色绝美，随便一个角度都是一幅画，值得一看，同样，建议早点去，避免人多。
4	老老上海哟，也算是地标吧。南面还有些居民区平房，窜胡同也很有乐趣，那些房子看上去电视剧里的一样老，家里还用着白炽灯
4	院子实际占地不算大……但进去发现基本要啥有啥了……园内曲径回廊、池馆水榭,玲珑别致……出来一个劲感叹……这园主太有米了……
4	很多小吃，小吃当中很多包子。其实不怎么好吃。也是前男友带着逛的，上海之行或许是我最不像旅行的一次旅行。豫园当中的一张照片是我现在有的唯一一张他的照片。
5	很漂亮，第一次见江南水乡的建筑，很精致，花草树木好多种，还有几百年的树，太好了，看看古代人的绿化搞的多好！只是可惜了我的照片找不到了~·~
4	去年十一去的，和朋友两人，门票四十一人，里面人蛮多，外国面孔也很多所以有点好玩，景色还不错，典型园林感觉差不多
4	江南园林，很漂亮，当时是和朋友慢慢的游，结果没游完，有点遗憾。豫园外面有小吃，卖纪念品的店铺，总之去上海，这里是值得一去的地方。
5	很久之前去的了。也是比较典型的江南园林，有个假山印象深刻，还有个飞在墙上的龙也很有特色。整体空间比较紧凑，让人目不暇接的感觉。
4	豫园的门票只有40元，是去上海这么多景点中性价比较高的一个呢。主要是园林建筑，假山廊亭绿树湖水都很漂亮~  就是入口处比较隐蔽，绕了好久才找到的。
3	豫园和城隍庙是挨在一起的，里面有很多的黄金专卖店，各个品牌在里面基本上都有卖场，当然，卖小商品的也很多，可以一逛。
5	豫园倒是没去，就是在城隍庙周边转了转。这里嘛，啦啦啦，各种小吃的聚集地。各种小商品滴聚集地。所以人也是绝对滴多，摊手……小孩子看到玩具就走不动啦，于是我们赶紧逃了。哈哈。
5	学生票15元，城隍庙统一10元，和俺们大顺德的清晖园差不多嘛，感觉清晖园好玩，不过这边好多外国人，韩国人也有，国际都市呀
5	去看的灯会，虽然小雨，但是仍然很不错，南翔肉包量不少，20元16个，适合当正餐吃或者几个人买一份，买的人很多要排队。
4	昨天去的。感觉不错，就是周日人也不少。如果人少，真想在里面待一天。
那天有种我在异国的感觉，周围各种国家的，各种肤色，白的黑的黄的。。。感觉周围都是外国人的赶脚。。
5	上海必去的地方，不错，喜欢
4	玉兰，太美了，你妹呀，太美了。
5	可以去看看，感受一下建筑。
4	跟城隍庙一起，是个值得逛的地方
5	“全国四大文化市场”之一
5	值得推荐的景点，很有特色，
5	俞园那里的环境非常的不错哦！
5	很漂亮，古代花园那种很宁静的美
4	很漂亮让人欣赏心悦目。
5	古色古香，颇为值得一去。
4	全国四大文化市场之一，很有名
4	老园子    挺有韵味值得去
5	院子里边很美，浓浓的江南风情。
3	豫园在城隍庙景区里面，单独收费。
5	在上海挺有名的，苏州园林一园
5	南方园林，小巧精致，富有特色
5	美食城，，，，太棒了！留着肚子多吃点哈
5	始建于明代的私人园林
4	一般般，和城隍庙在一起。。。。
5	很有名气的一个地方。。环境不错
5	特别喜欢这个地方
5	很美，虽然没去过，但是很向往
4	还可以，就是太商业化，贵死了
5	上海是个好地方，我只能这么说
2	上海的园林，感觉不如苏州
4	紧邻城隍庙，上海风情园林
5	私人园林哦……
5	不错
5	上海的园林，不弱于苏州
4	城隍庙的特色，但是景色好点
4	上海特色小吃的聚集地，很热闹噢！
4	名园之一啊，真是特色文化
5	豫园，还以为在河南呢
5	豫园那里的空气很美的。
3	自我感觉,南方园林都差不多,如果去过苏州,真心没必要再去豫园....
4	馒头  馒头  你要馒头么？ 要？ 那就约吧...
5	江南园林中很有特色的一座！很适合春季来，在里面拍照还是蛮不错的哦！
4	很安静的地方，难得有这么个清静地。
4	什么时候去什么时候人多多，小吃多的很，但想迟到真心不容易，要有充足的时间来排队！
5	原先是有免费的票进去观看，超级美
4	据说是上海最著名的园林景观，总体感觉不错，对于还没去过拙政园的人可以一去。
4	感觉是闹中取静的地方，可以逛一逛
5	全国的四大文化产业园之一，环境蛮好。
5	全国的四大文化市场之一，蛮不错的。
4	隐藏在繁华都市中的古典园林，值得一游。
4	很漂亮的一个地方，也有很多卖古玩的
5	跟江南水乡几乎没什么区别，郁郁葱葱，千娇百媚
5	全国四大古文化市场之一东西很多，
4	虽然是感觉很不错的园子、但是春节来人太多→_→
3	人叫一个多 绝对不能节假日去 人多了 景色便一般了
4	上海闹市中很安静的一座江南林园
3	去的那天很早，豫园逛逛环境还是不错的，但是看多了也差不多
5	感觉还不错，独特的建筑风格让我至今难忘。
5	值得一去。不过要做好心理准备——人超多
4	园子挺大的，买的套票，但是好多地方不值票价，建议不买票就在园子里逛逛，景还可以
4	豫园是个小院子，不过也很大~~有很多景，可以玩1个小时左右值得一去~
3	呢环境优美，小吃也有，第一次带朋友赖，感觉不错
4	很城隍庙离得很近，在人民广场附近，坐地铁二号线可达，里面的小吃感觉很好
4	说是中国的最大的文化市场 很大的一个地方
5	人太多拉，再也不要节假日去了，简直恐怖，
4	路过豫园没进去，感觉和苏州的园林差不多
5	[调皮]卡啊啦啦，真的好好玩呀！下次还想和爸妈去
4	建议带女孩子来豫园的，或者逛古典建筑的景点，一定要给孩子穿个旗袍，拍出的照片美呆了。
4	可以逛逛，但是人也是挺多的。东西嘛，买不买无所谓，感觉没什么特色。还贵。
5	全国四大城市名片之一，历史悠久，风景宜人
4	下一站，豫园，豫园还是很精致的，层次感很强，而且每个纳凉的地方隐蔽性也很高，也是个很值得一看的园林。
4	地铁2号线或者8号线转10号线，豫园站下车，东南方向走一会就到城隍庙。
3	没进去，只能外面看看，有机会再进去
4	著名的豫园，走了好久还没进去，周边好多小吃和小店，逛了好一会。
4	下一站，豫园，豫园还是很精致的，层次感很强，而且每个纳凉的地方隐蔽性也很高，也是个很值得一看的园林。
4	豫园和那些苏州园林差不多，我第四天住在这旁边，so，顺便去参观一下
4	豫园为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。
4	地铁2号线或者8号线转10号线，豫园站下车，东南方向走一会就到城隍庙。
4	地铁2号线或者8号线转10号线，豫园站下车，东南方向走一会就到城隍庙。
4	▲从豫园转出来，听着烟火声却看不到一丝烟花绽放，大概是耸立的高楼挡住了
4	出了城隍庙就去了豫园，很有江南风情的地方。有假山，园林，水池什么的。
4	因为只有半天时间，所以临时决定去豫园，没想到天气爆好，景也美，特别是屋顶，直想全部拍下来。
4	城隍庙跟豫园挨着很近，先在城隍庙周边转了一圈，全是人！各种小吃，各色商品，应有尽有，好不热闹！
4	事实证明，我们的决策是正确的，一到豫园开始下大雨，又快到中午，就去了南翔馒头店吃午饭
4	据说豫园在这城隍庙，结果逛了一圈也没看到。。。于是走上大马路，顺着路牌找过去的。。。
4	豫园就在城隍庙里，还没到五一，还能拍到没有游客的皂片，开森~~   转发这群锦鲤。。。。
4	豫园百货，往里走，城隍庙内有豫园百货天裕楼，是目前上海最高、最大的明清风格仿古商业建筑。
4	【豫园】逛完街了之后，路过了豫园，怎能不进去溜达溜达呢。。。（30元）
4	文化市场，中国四大市场之一，懂行的话很好，不懂的话就不要轻易问价
4	豫园商圈和南京的夫子庙商圈很像，特别多的古式建筑里都是买东西的，包括工艺品，视频，小吃店。
4	堂食可以望着豫园景色，还有暖气取一下暖。虽然比外卖贵了不少，但很是可以接受的。
4	豫园，老上海最原汁原味的地方，高大的飞檐斗拱，繁复的商街，透露出当年的情调。
4	豫园的景色其实应该算是比较典型的江南园林风景了吧，不是很懂这些，只是觉得江南园林大同小异。
4	人少的时候去感觉还可以。上海的标志地点。
4	城隍庙附近，很深很紧凑的一个园林
4	豫园是很漂亮的园林，进去需要门票，周围很多小吃的。
4	豫园为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。
4	然后我们去了豫园逛逛。可以走着去，也可以坐地铁，坐地铁出了地铁站还是要走，
5	就在老城隍庙里  顺便就游览了 很是方便 也很好找
5	豫园是典型的苏州园林，值得一看。里边的奇石值得一看。
4	老外好多，小小的一个园子，人太多了
5	很美，即使要门票也是值得的。名气很大，需要细细品味。
5	路上很多小吃，还有各种纪念品，不错的地方，人一直很多
5	在上海城隍庙里面，在商业区中也算是一方净土。有南方园林特有的韵味。
4	金鱼很多莲藕也很多，老外旅游团更多
5	小巧别致～而且在假期去的人也少～还有免费讲解
3	我们去了上海的豫园玩玩，整个豫园呈现出中国古代城市的繁华风貌，建筑一律的红墙青瓦，雕梁画柱，
5	是一座很好的园林，原本是个人的死人园林
5	上海的豫园，真的是上海最美最有历史感的地方，没有之一，真心很好
5	中国园林艺术的巅峰，一定要好好看看
5	豫园挺美的～有种城市里的一抹绿的感觉
2	上海城隍庙附近的一个大观园，跟一般的大观园没差，门票还贵，里面其实没啥可看的
5	我去过的第一个江南园林，很有特色，很漂亮
3	要门票，没进去。但是在外面也看了个大概轮廓。[惊恐][惊恐]
4	进这个地方是因为是第一夫人招待外国领导夫人的地方，环境挺不错。
5	上海豫园，风景优美，精致大气之地，值得去欣赏一番。
4	老城厢的感觉没变只是多了些商业的东西上次去吃小笼30多疯了
5	很喜欢的皇家园林，有花草有鱼环境优雅
4	与外滩相隔不远，到了外滩之后可以走路过去。
5	老公觉得票挺值得，我也觉得不错，每一间屋顶的角都很精致
4	豫园是一个很小的园林，但是在上海还是很稀有的，门票不便宜，去的都是外地人。
5	和老城隍庙相互依靠，典型的南方园林建筑。
4	这边也是一个古董市场  很不错！
4	还不错～比较大～走半天都走不完～30一张门票，学生证半价。歪果仁超多
5	与城隍庙很近，走路不过几分钟就到了，豫园景区集吃、玩、买、住，
4	好吃的很多，人流太多了，下次一定避开
2	没意思，和公园区别不大，周围满繁华
5	兼备精致和大气，穿过小道，别有洞天
4	恩     很喜欢这里  很美哦
5	不是很值得的，门票好贵。又没有什么可以看的
4	第一次参观江南园林，很喜欢这种风格，旁边有城隍庙，闹中取静，值得一看。
4	上海著名的风情旅游圣地！！了解大上海风土人情的窗口！！
3	人好多，小吃也多，想进城隍庙的 一开始，结果好长的队伍啊，把我吓跑了
5	风景很好，基本上是一步一景，九曲桥下的鱼真的很大
3	风景不错，喜欢古典建筑的亲可以去游览
4	紧靠城隍庙的一个明代园林建筑。园内亭台楼阁、池塘假山、设计紧凑、景色细致。古人就这种风格！
5	一个人的旅行之豫园，在繁华的上海里还会有一种古老的感觉。值得去一下
5	中国四大文化园之一，很不错的地方。
5	感受下古代江南园林之美，豫园是江南园林的一个璀璨明珠
4	上海新天地是很多市民晚上消遣的地方，內裏的酒吧食肆吸引不少外國人光顧。
5	很有苏式园林风格的园子吧，景色不错的，外围就是城隍庙
5	还不错，大上海的一个比较有名的景点，点赞的说！
4	这个地方还不错，是个打发时间的地方，好玩的没有
4	豫园的人很多，还是要非节假日去的好
5	那个大象喷泉   取景郑州绿博园  你在搞笑吗
5	就是人有点多了，不过很好玩，不要在里面买东西里面买东西，很贵，在外面买东西的话就便宜一点。
4	上海非常有名的园林，到上海一般都要去豫园看看。
5	这个地方好像去过了，看着似曾相识，非常的漂亮啊
4	一看就是大户人家啊，非常精致典雅。不愧是江南园林中的一颗明珠
5	浓厚的上海人情味，古色古香的复古建筑。
4	上海最出名的园林建筑，虽然不大，但是五脏俱全，渗透着南方的灵气
5	豫园是四大名园之一，它在外滩附近，里面的园林独具一格，跟苏州的园林又不同风格的
4	感觉不错 树阴很多 和苏州的园林有些差异 不一样风格
5	在城隍庙旁边，也是游客必去处之一，很赞，小吃和饰品很多。
5	和苏州园林还是有区别的。也是很美。
5	每天人来人往很热闹啊 基本都是外地人和国际友人
4	如果你去了城隍庙吃小吃累了，就顺便去豫园里转转吧。虽然很小，但是还是可以看看的。
4	比较小，但是总体还好，浏览时间半小时到一小时
4	很有特色的地方，位于城隍庙，闹中取静吧
3	喜欢古色古香的地方，不大，与其他大园没法比。
4	上海经典景点，与城隍庙在一起，其实更适合喜欢园林和建筑的人参观
5	苏州园林一样，虽然不大，但挺值得逛的
4	还不错，是个值得人苏游玩的好地方。
5	很有意思的地方，文化市场之一，周末过来淘宝不错的
5	到处都有坐的地方，连廊靠背超级舒服。
4	还行吧。就是人比较[调皮][调皮]多。东西也不是很贵
4	去过一次，也算可以吧！应该会推荐朋友也去一下的！
4	麻雀虽小，五脏俱全，并且内容丰富，很有特色。
4	紧邻城隍庙，还有上海小吃，可以与外滩一同游览
5	古色古香，很多有趣的小物件，老外也很多，有家包子铺从来没有人少的时候
5	上海的一个标志，来上海一定要来豫园看看[微笑]
5	具有古代园林风范！和苏州园林景色相似
5	枫林优美，景色怡人，是个不错的选择
5	很大很美，本来以为逛完了，结果墙上书峰回路转几个大字，又是一大片景色
5	那园林夜间透着小巧精致，与这夜色相融
4	假装在苏州的感觉，当然看园林最好还是去苏州啦。
5	门票我记得好像是40吧，总体还可以，还是值得一去的
5	园内景观奇特，花香醉人。四方游客络绎不绝，品读海上名园就来“豫园”。
4	江南园林的小版代表，趴在曲桥上看乌龟，时间都慢了下来
4	挺不错的，可以去看看，但是中国的门票价格。。。大家也是知道的，所以可以看自己情况选择去不去
4	上海五大园林之一，很美，老人家带着去的
3	里面还是很漂亮的，但是和苏州比起来就一般了
5	里面很漂亮，很大，很美。慢慢的逛着上海的林园，也是一种不一样的享受
2	文化市场，呵呵，文化在哪？我承认我没文化
4	靠城隍庙附近，方面走一走，可是我觉得不好玩
5	位于上海老城厢东北部，北靠福佑路，东临安仁街，西南与老城隍庙、豫园商城相连。
4	在繁华市中心的一处商业化古建筑群（指免费区域），小巧精致，还是值得来逛逛的。
4	里面d建筑同个名一样霸气，夜晚既灯色系一大亮点，非常赞。
5	豫园在城隍庙里面 晚上就关门了
3	都是古玩的地方，估计慢慢淘可以淘到好东西，逛逛也是不错的
5	白天和晚上两种感觉，晚上去比较好。城隍庙也在附近。景色是不错的。
5	初来乍到，发现很好玩，很适合旅游参观，呵呵[棒][得意]
5	地方大，里面的鱼好大，房子让人觉得有种穿越回到当时一样！
3	一般般吧。没什么好看的，走几圈就看完了
5	中国名园，很有特色，园中的太湖石堪称一绝
5	园子不大，门票也不算贵。江南园林的工巧与秀丽兼备
3	南方园林的味道，要看园林还是去苏州吧
3	风景好美哟～ 园内楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟，，值得一去哟～happy！
5	是个很美的小景点，风景秀丽美丽漂亮！
4	很有江南园林的感觉，古朴却又秀气
4	买黄金置换很方便价钱比市面要低但是注意要大店
4	曾经是明朝时期的私人花园，园子虽小但很精致。是上海为数不多的自然景观之一。
4	非常热闹，来上海都会去的地方，过节时特别美，五颜六色
5	上海豫园位于老城庙附近，亭台楼阁突出江南恃色，推荐！
5	每到晚上都是灯火辉煌的，很热闹的
4	上海一座庭院，本身看起来没有什么特殊的感觉，也可能是我对古代园林没有太大感觉吧
5	很美很精致的园子，去的时候下着小雨，别有一番风情
5	很好玩，特别是九曲桥，虽然人有点多。
4	一个不算太大也不显小的园子，内部有几口泉，非常惊艳。
3	天下的园林都差不多的!拙政园去了其他的pass
3	就是一个小商品批发市场……东西都差不多……
4	城隍庙挨着豫园，周末去那边都是人挺多的，上海特产那边也挺多的
4	园林景观，有时间可以来这放松一下
4	别有一番风味在心头。[可爱][可爱][可爱]
4	一座园林，曲曲折折的桥印象深刻，外面有好看的店铺，但不推荐购买商品
5	有点苏州园林的感觉，每个建筑都透出南方工艺的细腻。
4	感觉一般，不如苏州的一些园林，有很多外国人游览
5	落座于位于上海市中心黄浦区，是明朝时期的私人花园
3	来上海游玩的必去景点，但跟苏州园林无法比
3	感觉没什么特点，但是充分反应了中国人多的特征，到处都是3分钟快照的人，太多了
5	豫园灯会了么最有名了呀，年年中秋元宵要去看的(๑• . •๑)
5	是个很雅致的园子。很适合需要安静的呆一呆的地方。
5	在城隍庙隔壁，感觉一般般吧，就是人很多，不是很舒服
5	在这里我们看到了许多精美的建筑，比如说得月楼，这里的建筑非常有特色，吸引了大批的中外游客。
5	上海最热闹的地方之一，庙会最让人喜欢
4	一个园林，不算大，不过里面的几条金鱼挺好看
5	景色迷人，位置方便好找，环境很不错，很多外来游客前来游玩
4	总感觉仿建的建筑特别多，但是仍然值得一去，里面有小吃街，还不错
5	特别棒[棒]圆子里有三穗堂、得月楼等好玩的大厅。
4	城隍庙豫园在一块，过年期间人真的是太多了。
5	上海难得一见的园林建筑 风光旖旎
3	豫园，坐落于位于上海市中心的黄浦区，是明朝时期的私人花园。其实个人感觉没啥意思，可能看园看太多了。
3	不如苏州的园林精致，门票却差不多。建议看园林还是去苏州，这里没啥看头。
5	这个是明朝时期的私人花园，是江南园林中的一颗明珠。
4	很有南方园林特色，跟城隍庙在一起，一定去看看
4	古典园林，江南三大园林之一，山石峥嵘，湖光潋滟，观赏假山景色。
4	豫园在老城隍庙那边，过了九曲桥就是，比较秀气的一个小园子，可以去看看
4	每次家人来上海。都要带他们来这里晃一圈。古建筑还是不错的。就是消费有点高。人太多了。
5	真的很喜欢这个地方，不错[调皮][调皮]
3	在繁华的黄浦江旁边，在那寸土寸金的地方，难得。
4	全国四大文化市场，这个头衔也应当推荐一下去吧
5	豫园真的超赞，景色很不错，而且很安静
5	坐落在国际大都市中心的中华建筑明珠，外国盆友很多，鱼很肥！
5	她是我最美的际遇。。。此情可待成追忆，再无岁月可回首。
3	说实话真没有想象中的那么好，周围的吃的也很贵！
5	具有江南古典园林的风格，也是上海一道不一样的景色！
5	很喜欢这里微妙的小气氛，景色很别致。
4	科技馆很漂亮，特别是动物馆和植物馆还有科技馆必去！
5	特别美，比苏州狮子林更好一些，里面很大，推荐大家过来
4	这里有很多的吊脚楼，靠江景会贵一些，阳台有一张摇摇椅，想穷游到古城住民宿，那里有网络，热水，独立卫浴。
5	就是一个小静园，人太多了，都挤不动
4	全国四大文化市场之一，和南京夫子庙齐名，还是值得一去的
4	本来以为是唱戏的地方，兴趣不大，去了却吸引到了我，我觉得真心很棒！
4	就是园林景观，走马观花逛了一圈，路标不是很多，有时候会完全不知道走哪里了
4	上海比较精致的中式园子，比起苏州园林稍微逊色，屋顶翘起的雕塑还是蛮有特点的
5	能看到很多外国游客，挺小的一个王府花园！
5	各种各样的假山造型设计和精致的建筑叹古人的智慧与艺术气息一级捧。
4	真好看，虽然我不知道欣赏园林艺术但是就很美
5	好地方，环境相当好，在城市中感受下园林之美
4	感觉和南京夫子庙差不多，五一去的，人好多，就是去看人的么。
3	忘了是谁住过的花园，里面很大，但是人也很多
5	豫园人多外国人也多好吃的也多卖东西的也多很不错的地方。
5	古典园林，拍照的好去处， 建于明末清初，是老城区仅存的明代园林。
5	上海市中心的江南园林，就在城隍庙附近，
3	在城隍庙周边，跟外面一样，里面游客也超多的。
4	建筑奇石都比较漂亮，建议不要在节假日来，人很多的，
5	去过苏州园林以后，豫园其实相对就小家碧玉很多，位置在城隍庙那边，交通还算方便，可以一起逛逛。
5	市中心难得的宁静，进去后仿佛来到了另外一个地方，与城隍庙的喧嚣对比鲜明。[微笑]
1	小商品真是山寨，真不知道豫园还有啥存在的意义！
4	豫园从城隍庙九曲桥门口看去，不大，其实里面还是别有洞天，值得一去的
4	地理位置好，交通便利，有公交车直达
5	各种灌汤包上海小吃都在附件哦，紧紧挨着城隍庙。不可错过的景区哦
5	从外滩走路过去，建筑风格直线转换，切换回江南建筑风格。
4	没去过，可以去逛下，里面风景还算不错
5	上海历史街区，这里有老上海的美食文化，艺术文化，交通方便，游人很多
4	豫园很多外国人去，30元的门票还蛮值的，典型江南园林，闹中取静
5	豫园很大 能逛的地方非常多 建筑什么的都很精致
4	一座很古典的园林，很江南，很田园。虽然不如颐和园那样大气，但是精致中有着不一样的特色。。
5	豫园很值得去的，里面不是很大，冬天去还能看见绿叶，总的来说，就典型的南方园林。
4	下午三点过到达，有很多 驴友住，双人房70元一碗上，基本设施都有
5	古典园林，确实是处处见景，无论你用什么角度去拍，都像是一幅画
那天还是下雨呢，非常浪漫
5	很有园林的建筑特色，里面很大，风景也很美，去城隍庙的话推荐去看看哦
4	豫园的建筑摆设很讲究，喜欢这种园林建筑。
5	这儿只能是来过，人流量太多没有进去一观
4	春节去的，挤成狗，反正小笼包子是没吃上
4	很唯美，人也特别特别的多！人挤人啊！景色充满了古色古香！！！
4	如果游客少的话相信会细细观赏的。最爱的是豫园外一家饭店的小笼包。精细呀，好吃量少！
4	城隍庙还是城隍庙!!九曲桥还是九曲桥...没有变过!!
4	就还好，建议有玩时间是半小时，因为没什么可逛的，人很多，地方也不是很大，就是江南园林的感觉。
4	和名人蜡像拍照是一件非常有意思的事情，唯一不好的就是捆绑销售一个鬼屋的门票，不好
5	被冠以“海上名园”之美誉，门票旺季40，淡季30。地铁10号线豫园站可到达。游客很多，里面鱼也很多。
4	明朝大官的家产，不管是怎样来的。但留给后人靓丽的风光就是最大奉献。
5	虽然当年只是一个小花园，不过也是花了不少银子建的，很值得进去看看的。
4	如果去过苏州园林，不建议去这里，因为也是园林，但是没苏州的好
5	[调皮]文化点，真心不错。感觉比苏州园林好很多。去玩的时候好多外国人啊
4	很精致的一所园林，可以和苏州的原来相媲美，假山、水池，亭台楼阁，很漂亮。
5	面积不大，离外滩非常近，顺道逛逛挺好的
4	这里嘛……除了人多和好多容易让你混淆的店名 其他真的一般啦 没有什么特别的
4	很外化的一个地方，总感觉外国人比中国人还多。可以去逛逛，总体来说还是比较安静的地方。
3	这么小的地方重新装修之后开始收门票..
4	在上海这样寸土寸金的地方，可以有豫园的容身之处，由此可见他的主人是多牛逼啊！
5	上海室内稍有的江南园林风格的建筑群，闹中取静，很不错哦
4	这里和城隍庙离的很近，是老上海的地标之一，但是上海的名气更多还在其洋气。
5	豫园 很有特色 雕梁画栋 精致的小店 九曲桥 各色精致糕点 小点心
3	时间多的话就去玩玩，可玩可不玩的景点
4	声名在外的一座园林，其实也就那样
5	很有特点的江南园林代表作。静下心来慢慢欣赏。这里平时人也不是很多。与外面城隍庙的喧嚣决然不同。
3	从百度上面看是文化市场，实际上不是，是私人圆林
4	还好啦~在都市里的园林景观~恩 算是吧
3	可能老上海会比较喜欢，但年轻人估计兴趣不大
4	到上海一定要去豫园走一走，感受一下豫园的环境、美食给游人带来的快乐和享受！
4	在城隍庙附近，和江苏园林比起来差很多。
4	豫园的园林建筑独具一格，很有境界。
4	与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名，值得一去。
4	风景优美，就喜欢这种古建筑。就是商业化太严重了，但也不破坏欣赏。
3	去了好多回，都是陪同学去的，去一次就行了的地方
5	很喜欢很喜欢，很美很幽静很精致的园子，呆在里面不想出来呢
3	额~真心不好看，很无聊呐，虽然有导游，不爱逛这种地方
5	很不错，，蛮有特色，就是吃的有点小贵
4	其实很小，也没什么可逛的，就是卖东西的小地方。特别的就是建筑，要是时间足够倒是可以看看
5	典型的南方园林，亭台楼阁，不太大，城隍庙附近
5	城隍庙里面的一个景点，需要门票才能进去
4	小时候去过一次，对那里印象不是很深刻，但依然觉得上海还不错的呢~
4	豫园很好 小巧别致极具江南园林特色 就是人太多
5	豫园老街，和城隍庙在一块。这里也是游客如织，建筑风格和氛围都很不错
5	特别精致婉约，水波宁静，湖石假山细润，林木依傍，花丛鲜艳,特别美
5	有机会可以去逛逛的，总体感觉还不错
4	地理位置优越，是全国有名的文化市场
4	好玩的似乎没有，好吃的，好看的倒是蛮多
4	跟一般的江南园林差不多，去过苏州的就不要去了
5	典型的江南园林，典雅秀美，古朴而富有情趣。
3	豫园还是很古典的，过去不远就是城隍庙，只是豫园要门票。
5	古香古色集中国古典园林之美 人很多 逛了挺久
4	典型的江南私家园林，与老城隍庙靠在一起，。
4	老上海城区的特色.人是人山人海的那种.晚上9点就关门了.周边新开了类似城市广场的.不错哦
5	移步换景，它的墙很有特色，做成龙的形状，细心看完这个，基本上其他园林都不用看了
4	冬天去的  不好  建议大家夏天去 o(╯□╰)o  冬天的话最好别去
4	很不错的地方，值得去游览一番，值得推荐。
5	没啥欣赏的。对我来说看看建筑就行了
5	很有南方园林的特色，有很多漂亮的花，树也是很多年的老树，感觉挺好的。
3	觉得门票有点小贵，而且在外面也能够看到一些，所以觉得花钱进去看没这个必要。
2	就在城隍庙那边，不是特别大，附近商店很多。
5	很精致的园林，感觉一个园子套一个园子的感觉。
4	和苏州的园林比少了那么一份秀气，但还可以。
4	可能去过类似的院子吧。所以感觉都差不多。当然作为一个景点，去上海还是可以进去逛逛的。
5	感觉不错，树阴很多，和苏州的园林有些差异，不一样风格。
4	照片上的和现实的景色虽有相差 ，但大致上还是比较接近的，里边其实也没什么的
4	每次去都是熙熙攘攘，没有人少的时候，不知道大家都是来看热闹的还是看人的
5	是一处明朝私家园林，里面环境优美典型的江南风格，门票40元
5	豫园建筑与苏州园林相近但有尤其独特，喜欢这种山水建筑。
5	豫园的夜景还是不错的，可惜今年不会有灯会了……=_=
4	很小，里面的庙很小，真不建议去，和现代化的上海不协调[调皮]
4	非常的有文化气息的一个地方了，环境还可以
5	豫园是城隍庙里面，豫园的门票是单独售票的，里面的建筑挺不错，
4	豫园很漂亮，园内的摆设也很有特色。
5	着实好，环境优美，水很清，有鱼和乌龟，都很大，建筑很有特色
3	有点苏州园林的感觉 就是人太多了 小吃不错
3	名声和现实有好大差距啊 不建议去
4	算是南方特色园林，11-次年四月票价更便宜，里面郁郁葱葱，很不错
4	最喜欢这样的古香古色，逛逛这样的宅子，在午后觉得特别享受
5	豫园非常小巧，虽不及苏州园林，但是却有着书香门第的感觉
4	很不错，很久之前去的，来上海值得去看看
5	还不错吧，江南园林之美～还是很不错的
3	周围太闹，门票也太贵，在江南这种景致到处都是，还不如去苏州。
5	豫园是明代的一出私家园林，典型的江南园林风格，里边也挺大的
4	很有老上海的特色，古色古香的建筑，还有不可或缺的美食～
4	典型的园林，年代不久，也就几百年，走进去，以小见大，还算别致。
4	虽然在江南园林里不是最有名的 但是去了上海看一看 附近也有卖特产的地方 小笼包-0-
4	上海的休闲去处，累了来这里放松放松啊
5	山山水水的，不是特别有兴趣，但是很有名
5	中国山水园林的经典之作，千百年后当时建造者们的匠心独具仍让后人赞叹不已。
5	很精致的私人花园，非常美，很有一种小家碧玉的感觉，现在园里梅花正是盛开的时候。
4	国庆去的时候人特别多，不过园子还是挺精致的，建议在下午去，周围有很多小吃街
5	只能是说来上海必须到豫园走一遭才是完全的
4	很不错有气息，建筑又很美观，风景很不错，，后悔没认识一下门口那个义务讲解员，，
5	江南园林风格，就在城隍庙的里面，很僻静的地方哦
3	可能是逛过苏州的园林，所以对豫园没啥太大的感觉！
4	当人群和豫园的锦鲤一样多的时候，啥地方都没有味道了。。。。。
4	江南园林的特色都有。印象点真心不深。看完觉得所有园林都一样啊
4	明朝時期的私人花園, 外面有很多小吃, 感覺不是來參觀, 而是來吃東西的
5	上海的江南园林，还有小刀会的历史，现在好像不大讲了。
4	除了传说中的九曲桥还有建筑物的风貌，内里就是一个商业旅游圈，反感
5	去上海值得一去看看的地方，很不错
5	竟然还要收费，有点扫兴，进去大致转了一圈~有苏州园林的感觉！
4	在城隍庙附近，需要门票，10元左右，就是个小型私家花园，导游证免门票，不喜欢
5	园林的感觉~~雕廊画柱~有些地方是可以进去的~买东西的不是很多~还好~
5	上海的豫园很有小家闺秀的独特气质，让人非常陶醉的地方。
5	30元一人的一个园子 逛逛还是很有感觉的～
5	上次去城隍庙经过，没有来得及就去看看
4	与老城隍庙紧紧相连，上海难得的可见明清建筑的地方。
3	就是古代一个私家花园吧 挺不错的 第一次去因为时间的关系，人家关门了，关门很早，貌似是四点
5	非常有特色的江南园林。和苏州园林很像的
3	很漂亮的一个绿色园林，而且面积很大！要走一天
4	豫园。原本有平安，安泰执意，是个清明俩朝的古典园林。
4	去豫园老街的时候，大家可以去看看。
5	园林的清新幽静让人沉迷其中！强烈推荐！
5	有很多吃的和卖小东西的，周末人特别多。
5	明清时期的风格吧，对于中国人不是特别的新奇有意思
4	刚来上海的时候去过，感觉商业气息太浓厚了
4	在南京路南边，城隍庙那边，临近黄浦江，里面景色很漂亮，和苏州园林差不多。
4	走过九曲桥  免受来世轮回之苦
3	这家小笼包 不怎么好吃  没有嘉定南翔老街好吃
4	豫园很大，里面的风景也很漂亮，和苏州园林一样。
3	地铁10号线直达，类似苏州园林移步换景的样式，不过太做作了。
4	著名的上海景点之一。无论什么时候都是人头攒动啊。
5	很美的园林！40元门票，能呆上小半天呢！很漂亮！很推荐去看看！不会后悔的！
5	还是不错的，有很多吃的和小东西可以玩儿
4	豫园在城隍庙景区里面 看看九曲桥 吃吃上海美食 就是人太多了
4	夜景不错，白天其实也还行，九曲桥也就那么回事哈
4	小吃很多，与老城隍庙比较近，很热闹的地方
2	上海人头聚集地之一。每次去那儿，除了人头，啥都看不到
5	上海城隍庙里一大景点，难得来一次的旅客应该去看看
4	人多。吃的东西好贵呀。风景一般吧，都是新修建的。
5	豫园很不错，适合晚上去看，喜欢九曲桥
4	它是明朝时期的私人花园，里面景色很不错，建筑也很有特点
4	这里是上海最老的建筑了吧，从中体现了南方建筑的小巧玲珑，与北方的有很大不同。
5	地方很好，不过一定要挑人少的时候去吖
5	世界几大名园之一，比较出名的园林，真就是园林的典范，值得一去
5	坐落于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园。
3	景色不错，小假山，小喷泉看起来都不错，树木挺多的，环境清幽
4	真的是有钱人的大宅子，如果你家有几万平米也能收门票了！
4	这里原是私家花园，同苏州园林的建筑风格如出一辙。
5	高中毕业去的，北方的孩子第一次看到园林，很精致，很惬意[微笑]
4	以前王爷私人园地，如今旅游参观圣地，后花园。票好像是票中票哦
1	商業味很濃，不太喜歡。食物也不好吃，人很多，消費又高。不甚舒適的環境。
5	很不错的一个地方，逛逛很好，美食不错，
4	古香古色的亭台楼阁，让人置身梦幻水乡
4	非常棒的南方园林，在上海市中心的节奏
5	在人广附近 可坐三轮车到达 坐地铁更慢
5	很漂亮，很有味道，拍出来很漂亮～～
5	典雅秀丽的园林，水清,石润,心的花园
5	很安静 ~豫园就比较有江南水乡的特色了
3	非常有江南风情，而且环境很好，值得一去
3	有兴致的都来玩玩，和苏州园林比，更加精致迷人
4	全票40
园林设计得很巧妙，会遇到很多国外旅游团，然后里面很安静，好似外面的繁华与它无关
2	人不多，多数人都是在周边的豫园商城
5	还可以吧，上海比较标志的地方，地理位置也比较方便
4	元宵去的除了人，毛都没看到，建议不要节假日去
5	老上海特色的东西很多，小吃可以品尝一下，[微笑]
3	不喜欢园林的朋友建议不要去了，商业化严重[呆]
4	人来人往，但真的有看房子的感觉，九曲桥的弯弯曲曲是照相的好角度，也是孩子奔跑乐趣处
5	多次去了，里面南翔小笼包还可以，其它的主要就是逛逛，感觉一下气氛!
4	还不错，在繁华都市中还保留这样一块水乡小镇的感觉很难得
5	不错 我很喜欢这里 很美好的地方
4	感觉一般把。去的时候是元宵。很多花灯。
5	好地方，去了好多次了，明天再去一次！
3	上海的园林古镇就不要去了，去周围的苏州、绍兴、嘉兴、无锡去看吧，味道更好！
4	原是明朝一座私人花园，占地三十余亩.
5	据说很多拍戏的去~所以去碰碰运气了~~不过~木有艳遇唉~~
5	感受老上海 ，也是我国文化的聚集地之一
3	里面就是一个九曲桥，别的没什么特别，人还特别多
3	是一个地铁站，景色一般吧，和武汉一个景点重名啊
4	文物这东西 懂得能买 不懂多看吧就
4	豫园的话，一般人来上海观光都是必然要去的。假山特多到处钻来钻去
5	豫园其实就是一个很漂亮的公园，我印象最深的就是这里的锦鲤
5	著名的海上名园，这里亭榭其间，湖水连连，曲径通幽，古树参天·~~·
5	豫园是著名的文化市场，离老城隍庙很近，附近有很多美食，可以尽情的购买品尝。
4	这里的环境也很不错哦，欢迎去看看。
3	可以在休闲时间里看看。喜欢购物或喜爱江南小吃，可以享受一番。
4	南方的园林，去过其他园林就没必要去了，没去过其他苏州园林，还是可以去的。人多，
5	去过恭王府的可以不必去了，差不多
4	这里真的很好，很喜欢这里，很享受这个地方
3	只记得豫园商场好伐，人多，哪有心情看景色啊？再就是记得上海老街的牌坊
4	园林虽小，但是景致倒也不错，城隍庙旁。
5	豫园是上海最大的古典园林，园林里草木，亭台，楼榭，都各具特色，可见那时的建筑特色。
4	没有特殊的感觉，记得逛完城隍庙顺路就进去了，拿着在城隍庙买的汤包吸了一路。
5	上海最喜欢的地方 私家园林 每个地方都布置的很精致 与本人喜欢园林也有关吧 个人喜好
4	这是上海的特色花园，尤其是元宵节，真是人山人海，挤得满满的。
3	和中国大多是园林艺术没有太大差别，就是挺便宜哒
2	没有仔细的去逛和感受，园林还比较精致
5	这个在城隍庙里面，。院子里有挺多假山亭子的。。
5	位于城隍庙的小私家园林，很是精致的，因为地理位置优越，常常作为城隍庙豫园外滩必游景点~
4	很安静很祥和，嗯走在里面很舒服，嗯。
5	比起喧闹的城隍庙,这里有着难得的清净
5	全国四大文化市场之一，非常吸引人。
3	还是一个人。比起苏州园林是要差一点，不过在上海也算是难得了。外面的城隍庙，真是杀风景。
5	一座有着苏州园林风格的古院，很幽静
5	闹市中的私家园林，不过去过苏州园林的就没必要去了。
5	优秀的江南园林，本身精巧的设计加上志愿者导游的讲解，非常不错。
4	豫园门票40，一个江南园林，还可以，用2小时就走完了，赶巧还有青花瓷表演，尤其那首茉莉花挺喜欢的。
5	你最想去看的园林，很好的哦 快来吧
5	很漂亮的园林建筑啊   值得来
4	全国重点文物保护单位，原是明朝私人花园
4	豫园我是通过黄金才知道的豫园商场
4	海上名园，门票不便宜哦！如果进去看看，你会发现典型的苏州园林样式，不小心会有点迷路的。
4	豫园进去要门票的，里面也是一些老上海的玩意，买票有点贵，不是特别合适[无奈]
5	豫园很不错 离老城隍庙很近 附近特色小吃超多 可以大开吃戒
4	上学时候去的，为了写园林欣赏课程，一起去的还有谢威，冯可。总体不错
3	人山人海人太多了，根本就是去看人
4	豫园也没几个人，现在估计就更冷清了。还不如在豫园门外
3	和苏州的差不多，感觉没有苏州的好，心里作用吧
3	江南温婉园林，山山水水，不大但曲折有味道
5	去了好几次，还可以的。小店和小吃挺好的。
5	城隍庙简直就像聚集了来上海地所有旅客 人超级多
5	今天去了下。。。人山人海。。。。去买黄金。。很便宜
5	可以看到很多中国传统的东西、吃到传统小吃，很赞！
5	上海的地標 來玩的都會去那裡 10號線8號線直達
5	上海的老城区，很赞的，有很多好吃的小吃哦！
5	今年就想去呢，一直没机会，听说那里很美
3	人爆多啊……小吃挺多，味道还可以噢…
4	老上海的标志，各种上海传统小吃在这里都有，而且记录了上海的发展历史。
5	我最喜欢的就是豫园，可能是由于下着小雨的感觉吧，我觉得这才是不一样的上海。
4	有点古典的味道，羡慕古代人的生活
5	没看出来很老的感觉，气息还是不错的
5	1986年去过记得门票只有5毛，以前是私家园林，不亚于苏州园林很精致假山流水惟妙惟肖
5	小园景致很精致，别有一番风味。[害羞]
4	很有特色，时间不赶的话，可以看看，吃吃小吃
4	跟苏州园林差不多，设计的很巧妙，南方典型的民居，不过主要是来城隍庙玩的
5	特别有老上海味道的地方，可以看到很多传统的东西，吃到许多传统小吃，很值得一去的地方！
5	城隍庙闹区的一片净土，古典园林的典范
3	一般般吧，感觉不是太好玩，在外滩附近可以进去休息一下
3	古代留下来的，是吧，有些什么东西在里面啊
3	豫园和城隍庙在一起 我个人觉得一般 去不去都行 所谓的特别小吃也不过如此
4	园林艺术，景色和建筑还是不错的，由于时间问题，匆忙欣赏了一下，还是觉得很漂亮。
4	挺喜歡的，但就是可能要找個講解更好
4	由于人太多，没有去里面逛，不过看着不错
4	园林风格属于江小家碧玉南园林的风格
4	位于上海的城隍庙附近，是一处很不错的园林，不可错过此地
3	就是一般的苏州园林吧。不过在上海还蛮少见的就是
5	去了豫园还可以去城隍庙     两个景点一起玩
4	闹市中的园林，亭台楼阁，景色还是不错的
3	就在城隍庙旁边，不过人气不旺，其实里面的确没什么...
2	就是个城隍庙，没什么好玩的。小吃还特别贵
4	就在上海的城隍庙附近可以顺路看看
3	前几天去的，跟开封的仿古街差不多，东西很贵很贵
5	这里有曲折的长廊依依的杨柳河清澈见底的池水。
5	有苏州拙政园的感觉哦，园内还是很大的，里面有很多腊梅
5	豫园的小吃种类还是很多的，还卖很多的纪念品
4	风景一般 可能太浮躁了 人太多没办法静下来看风景
4	南方园林都是这感觉的，离老城隍庙很近，所以顺便游览了
5	上海名苑，非常有江南水乡的特色。也是中国四大名园之一
4	相对城隍庙，还是最喜欢豫园，小吃也很多，排好长的队！
5	很多小玩意儿，有不少好东西。另外，那里的小吃也可棒！
4	豫园在城隍庙那边，传统上的豫园被好多人认为是豫园商城的那片区域，就是能吃到小笼包的那个地方
4	上海市内有这么个大园林挺值得一看的。
4	南方园林都是这感觉的，离老城隍庙很近，所以顺便游览了。
3	对园林什么的不感兴趣，所以没有去苏州
3	去过忘记了，没什么感觉。。去不去都可以的
4	那里小吃很多，还有卖各种小商品，工艺品的。
5	小桥流水人家，用在豫园在符合不过了，有山有水，有亭，漫步园中，心情舒畅
4	豫园不大，但却精巧，是一种江南园林式的古代私宅。
4	学生票就15元，感觉特别值，江南园林**
4	本身名气比较大，但是我去的时候应该有部分没开放，并不是非常精致。
3	都是卖东西的，只有一些古老的建筑，商业化严重
4	跟城隍庙挨得很近。是上海市中心少有的园林区，闹中取静很不错！
5	咦？豫园不就是城隍庙附近吗，我咋没看见过这张图
5	豫园为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。
4	来上海现代的看过，这是在上海最喜欢的一个地方了。
1	千万别去，没什么特色，人特多，物价特贵，真心不推荐
4	主要是看建筑，其它一般，气氛还不错！人多去
5	一直以为豫园就是一个园林，结果没想到其实人家是买东西的地方，哈哈
4	在出面吵闹的游客区闹市中的一片净土，景色很好，没有商业味，绝对要来一览。
5	南京路步行街 外滩 豫园  城隍庙都是在一条线上的。
4	豫园跟苏州园林整体的设计风格差不多，去过一次苏州园林就不想再去这里。
5	园林的感觉了，去园林的话还是建议来苏州
5	很古色古香的地方，适合亲子游，人也很少
4	豫园里面小巧精致，园林里的景色很美，出门就是老街，挺多东西吃的
4	已去过一次，因时间与天气原因未尽兴，园中景色迷人，不失为一游览去处
5	豫园只在外面逛了逛，没进到里面去，也是一个不错的地方
4	豫园玩上去还是挺小的，但是还是值得一去的。在城市中少有的宁静淡泊
3	坐落在市区里的园林建筑 在城隍庙附近
5	豫园在明代的时候是一处私家园林，院子里曲径通幽，假山林立，去的时候天下着细雨，感觉真的很美。
5	是一个很大的旅游点，学生证打五折。冬天去的时候没有下雪，要不然雪挂应该是很漂亮的哈哈~~~
4	江浙一带的园林代表之一，如果没去过苏州，就去豫园看看吧
4	习夫人都参观了，可见是不错的，值得一去。
4	五一时曾去过，因时间关系只游览了三分之一，稍有遗憾，朋友们如想去一定要留足时间，好好游览
5	去上海一定要去的地方，绝对不枉此行！
5	江南精雕细琢的园林，很有江南的味道
3	挺漂亮的，不过就是挺小的，而且人太多
4	其实咱是逃票进去的，跟着大人就走了
4	哈哈，我觉得没什么意思，但是人好多，我愣是给挤进去的
4	人多啊！园林还不错！上海这么繁华的地方，一座安静的园林，也够了
5	上年的8月来到这里，很有江南特色，门票30不贵。很美
3	既没有好东西卖，也没有好东西吃，仿古建筑毫无意思。
3	没看过园林建筑的可以去看看，如果以前见过了其实也就那样。
5	豫园，一个著名的旅游景点，不划算阿
5	属于上海的老景点了，老外特别喜欢来这里玩哦
3	还行吧，没什么特色和苏州园林不能比
3	只有外国人会进去吧，很小的一个南方院子
5	不用说了，上海人都知道的地方嘛～
5	苏式园林，不是很大但是处处都很精致
5	很舒服的小园林。下雨的时候，很浪漫。
4	园林嘛，就那样，也看不太懂。但看无妨~
4	它原是明朝一座私人花园，现为“全国四大文化市场”之一，与北京潘家园、琉璃厂、南京夫子庙齐名。
5	去看看上海过去的建筑，也会有很多惊喜的
4	豫园占地面积虽小，但是里面五脏俱全，把江南园林的特点表现得淋漓尽致。非常值得一去
4	二十年前去过，豫园紧临老城隍庙，据说从前是一位员外的后花园
5	曾经某个贵人的宅邸，与苏州的园林有着众多的相似及不同
5	很美的小园子，名气不如苏州园林大，但是和苏州园林同出一脉，这里有龙墙，值得一看。
5	可以说人真的很多吗？其实里面确实很好！
3	人很多，老外尤其多，进去后沿路的叫卖就忘记了本意是来这里看园林的了
5	去豫园那天刚好下雨，漂亮，美，靓，雨中赏豫园，这不是每个人都能感受到的烟雨江南庭院经历。
5	典型的江南园林。在年轻的上海显得很典雅
5	不太懂建筑，也只是看看南方园林，学生票才20
3	一直不知道和城隍庙有什么区别，连在一起。
3	实习期间去过，没有太多印象，白墙灰瓦，典型的江南庭院。
5	很好看的一个园子，说是四川布政使谁谁谁的园子
4	从来没进去过，说到豫园都是城隍庙比较出名，也是山水庭院这种
5	上海必去景点，夜景不错，我去了好几次
4	古色古香的味道~在上海有这样一个古典园林是很奇妙的事~就是有点小
4	人超多的，但都是每个到上海的必游地
4	过年的时候去的，有灯展，全部都是人啊，排队吃南翔小笼，没有惊喜的感觉。
5	豫园又叫老城隍庙啦 以前是南市区的 十号线就到 充满小资味道的地方
4	还是值得一逛的，就是人太多！面积不大，鲤鱼成精！
5	很漂亮，是个私人住宅，比苏州的拙政园小很多，不过很有苏州的韵味
3	一般。。。主要是看过苏州的园林 对比出来也差不多
4	看了徽派建筑，老台门，顺道再来比较下这里的风格，不同的，相通的，会有很强烈的历史地理撞击感
5	豫园离外滩，东方明珠很近的，老外比较喜欢来这个地方
5	很多有特色的店铺，我觉得晚上去很好
5	在上海这种现代化进程飞速的地方，能够保留这样一处园林景观，实属不易。
5	豫园的景色是很好的，我觉得比苏州的园林还有过之而无不及！
5	经常去玩，很喜欢的一个地方，闹中取静
5	豫园有苏州园林的特点，很漂亮，山水都很多，玩的很好～和亲人一起玩就最美了
5	上海最喜欢的一个地儿，苏州园林的特色！
5	没想到上海这么喧闹的城市也还保留有这么安静的地方。
3	城隍庙边上
感觉不好玩
人有很多
5	私家园林，很有中式园林风格，值得一去。人工湖里好多锦鲤和乌龟。
5	我有朋友在这边上班，每天都很热闹，老外很喜欢来这个地方玩
5	不进去，你永远不知道江南三大奇石之一的玉玲珑的精妙。
4	南方园林，个人不学建筑，可能觉得没什么看头，不是建议去
4	一定不要等到节假日再去，人山人海，什么都看不到，只是在比赛谁的体力好。最好找个清静的日子，慢慢品。
4	江南园林，小刀会曾将这里作为议事堂。
5	闹市中的小花园，很漂亮很精巧，门票也不贵，值得逛逛。
5	豫园里头的那块石头，据说是江南四绝之一
3	风韵十足的古朴建筑群，老上海的历史见证。小笼包真心不便宜啊，我都吃不饱- -
4	古典建筑，主要是各种小东西跟吃的比较多，还不错哦
5	一个大都市很宁静的地方，你一定会喜欢
1	上海人的素质比其他城市的人低下，不过上海的夜景还是不错的
5	很舒服的园林，住在里面一定很舒服，还有一只乌龟
4	没有买票进去，听说是上海以前的一座私人花园。
5	相当有中国园林特色的地方，就是周末人有点多
5	上海の老街、没了大都市的建筑、去感受不一样的上海
5	一个小园林，风景不错，在城隍庙旁，门票不是很贵。
5	是一个非常具有古典园林风格的 游览胜地，旁边还有著名的南翔馒头店
3	一个园林而已，看来看去都差不多啦
5	有一种感觉叫古色古香！有一种心情叫放松！
5	城隍庙的小吃我现在还念念不忘。老外很多啊
5	里面的小笼包好像比较有名，但是我没有去尝尝
5	精，秀，奇，幽绝对不输苏州园林，而且规模较大，门票只有40，觉得很值。
5	明朝时期的私人花园，是江南园林中的一颗明珠，经典啊。。。
5	豫园景观不错，另外就是这里的小吃也是很有名的
4	有名的9转桥，江南建筑，如果去过其他园林的，估计就没太多看点了。
2	浓浓的商业气息，很热闹，不过豫园要30门票，我可没进去参观，或许里面会好
4	一个很美丽的私家园林，挺美的，虽然不是我的
5	和苏州的园林差不多 没有去过苏州的朋友 去看看也不错
3	没什么感觉，去不去都行，晚上可以去，有很多小吃
5	主要看那些石头   还不错  还行
4	没有进去，就在城隍庙的附近，名气很大，由于种种原因也没能看看，也是江南园林的一个代表。
5	明清两代南方园林建筑艺术风格，以清幽秀丽、玲珑剔透见长。
5	很漂亮，第一次见江南水乡的建筑，花草树木好多，还有几百年的树,真的挺好
5	但是豫园给我留下最深印象的，是豫园东边小巷里的水饺
4	豫园就是传说中的城隍庙，上海的城隍老街有着最正宗的小吃，令我至今难忘，还有各种江南园林
3	卖金银首饰的店子超多，人流量也超大！
5	在这吃了南翔馒头，很不错，这里有许多美食。
5	不但可以欣赏美景 吃的东西也很不错，吃货一定会喜欢这个地方
4	景色还是不错的 累了可以一边休息一边观赏美景~
4	古老的大户人家别院 门票有点贵
4	很不错的园林哦，慢慢逛，细细品，别有一番滋味
5	就在里面呆了一小会，应该没走完吧。
4	江南小园的宁静，却建在了喧闹的地方，一方围墙里的天地，干净而透明
4	小时候去过，规模不大，外面很多特色店，和苏州的不能比
4	不太大的园林建筑，好像是以前哪个有钱人的院子
4	老建筑，可以走走，但是附近小笼包好吃
5	非常不错！都市中，繁华中取得一片静谧！是个休闲的好去处！
5	去的全是外国团。没有蹭讲解，园子很漂亮，可是没苏州的有那么多名人故事什么的。
5	很精致，一定要从正门进，才有先抑后仰的感觉
5	白墙青瓦，还有漂亮的小花园，在加上一个小池塘，江南风格尽显
5	上海的最知名景点之一，代表老上海的感觉
5	典型的私家花园，我想说的是你应该叫“孝园”，园林背后的是真挚感情的表达！
4	第一次参观这种园林风格的景点，环境很好，很多精致的地方~
5	很不错。。。里面不大。。老外特多。。而且转来转去的。。。不过很喜欢这感觉
4	上海的小吃聚集地，旁边就是城隍庙，来上海吃小吃的话就去这儿吧！
5	经典的古代园林造地，假山，池塘还有青瓦。让人回到从前
3	在上海，江南水乡还是能体现出来的，不过没有苏州的园林经典
5	就在城隍庙的附近！来上海一定要去的了
3	去的那天人比较多 不错还是值得一去的
3	我能说这太挤了吗？无论何时人都很多，而且现在越来越大市场化了
4	典型的江南园林，很美，门票不贵，临近城隍庙，还是值得一去。
5	我觉得还是值得一去的，很多角落都挺美，当然常去园林景点的人可以不去。
5	城隍庙附近，去上海不去豫园?等于没来过上海！
4	豫园还不错，但是关于豫园的介绍很少~关于它的历史也不是很了解~就有个小刀会~~
3	在城隍庙附近，还不错，人很多的。里面的景致也不错。
2	说实话，没什么太大意思，个人不太喜欢。
5	豫园是一个经常出现在中级口译里的地方，有兴趣可以去看看～
5	典型的上海苏州一代园林风格，逛完豫园可以吃南翔馒头哦
4	里面总是人很多 其实只是一些店铺可以看看
4	上海城隍庙旁边，大上海魔都宁静的心脏
5	风景很不错，觉得是这次去上海最满意的地方。值得一去……
5	著名古玩市场之一，奇珍异宝的小件非常多，很有趣。
4	很久之前去的了，印象不是很深，但是白墙青砖很古朴，那么现代化的城市里难得的古典。
5	豫园有很多有意思的珍奇古玩等待着你的发掘，非常不错。
4	在城隍庙街区里面 作为苏州人 就不必去园林了
3	算是具有当地特色吧~时间充裕的可以看看
5	很美，古色古香，特别喜欢江南的这种景致。
4	很漂亮，因为是河南人，所以多了那份情感在里面。
4	小园林，但是却很美，很多外国人，一上午不到就走完
3	上海市中心的一个公园，市中心能保存这样的一个公园，真的是不容易啊
4	属于园林建筑，喜欢这方面的朋友可以看一看，单收门票
5	第一次来豫园，很喜欢这里，小桥流水人家的园林，奇异的石头，老外特多，和苏州的园林差不多
4	和城隍庙是连成片的，很大的商业区，有很多特色店
5	门票30多，园内也挺大的，可以去看看
4	豫园是上海五大园林之一，也是上海市区唯一留存完好的江南古典园林。古典素雅，值得一去！
4	豫园还是挺好的，但不是很大，如果算江南园林的话，还是拙政园不错
5	江南四大园现在都走遍啦，园林都不想去了
4	豫园外面是人山人海的，里面就一个园林！
5	值得一去的地方，来上海旅游，一定要来这里
5	很好的地方哦 就是门有点小 不好找啊
5	豫园还是挺好看的，但没有想象中的大，就在城隍庙
3	城隍庙内园林，大一实习去过一次，虽是夏天去，园林内却非常清凉，出来都有点不适。里面有小刀会旧址。
4	在城隍庙旁，曲折回廊，晚上去的那里，有点迷离··
4	南方的林园景观，是我到上海后第一个游览的地方。
4	第一次去江南的园林，感觉还不错，挺有水乡范儿，喜欢这个feel。
3	说是沪上八景 但待着很难受很压抑 被城市包围 失去古典与空灵
4	和豫园在一起，人气比较旺的，有很多工艺品
5	和老城隍庙紧靠在一起，白天的人多的走路都费劲
5	园林很好看，，不是很大   感觉还不错
4	还不错~理城隍庙很近，建议大家到时候一起去
5	位于上海市中心唯一的古典园林，颇具风格，很有韵味。
5	上海一个很出名的地方。虽然不是非常突出。
5	来上海要到的地方，但我个人觉得很一般！没啥感觉，而且人很多，景点。
5	豫园是明显的苏式园林，赏花看池绕假山也可以喔～
4	在上海这样的大城市，能有这样一个圆林真的很不错
5	门票２０元～就在老城隍庙里面～属于闹中取静的一片古代园林～有兴趣的可以逛逛～
5	和苏州园林差不多，精细舒服，不枉此行。
5	江南水乡的精致与情调真是名不虚传。
5	当时在那里转了好半天，看到豫园，开始不知道从哪里进去，很不错的一个园林
5	景色很不错的 很喜欢 那里的九曲桥
5	个人认为是上海最好的一个园林，里面老外好多呀。
4	好像是在城隍庙里面 很好的地方
4	里面很古典，门票也不贵~以前的大户人家的建筑很讲究
5	人山人海的 不过还是值得去游玩一下的 注意保护好个人财产
4	时间关系，草草走马观花，打了个酱油就走了！
里面不大，景色也还行，总之，这个，真可以去！
3	豫园外面是人山人海的，里面就一个园林
5	老上海的园子，如果去过苏州园林，不建议进去看
3	豫园其实就是个园林，没想象中那么好
5	经典的江南园林，园内的景石玉玲珑是江南著名的景石之一
4	大大的一个花园，典型的南方园林，花花草草的感觉不错！
4	著名的私家园林，不过让人感兴趣的还是边上的城隍庙
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
赞*1兆
4	就在城隍庙边上,二者可以同游的哦
5	四川人的园子，身为四川人一定要支持到底啊
3	很有名的私家园林，不过对我兴趣不大，因为边上就是城隍庙，很多好玩的
4	豫园和城隍庙是在一起的，地铁10号线豫园站下车，两个地方可以一起玩掉哦。
5	豫园好像关的挺早的，所以要去的人最好下午4点钟之前就去，不然难保不拒之门外。
4	进里面了，人太多了呢，不然就好看多了
4	坐落于闹市区，但进去仿佛与世隔绝，江南园林，真的很美。
4	与苏州园林差不多，是典型的江南园林。周边的古建筑群在中国传统节日的映衬下会显得特别有味道
3	漂亮的小圆子.跟苏州的园林感觉还是不一样的.
3	吃个小笼就走，你愿意人挤人也可以去试试！
5	全新的园林感受，和苏州园林有去别的，建筑风格就不同，值得去的地方哦[表扬][表扬]
4	春节去人太多，别有洞天的地方，很不错
4	在热闹非凡的城隍庙里坐落这座豫园，典型的南方结构，非常舒适。
4	喧闹中的一丝安静，回到这里，寻找二十年前的自己。
3	典型园林建筑，不过选择去了苏州的园林，就没选这里啦
4	豫园我觉得不错，最好能有个讲解的，充满了古人的智慧
4	豫园里有很多各式各样的小东西，还有美食大赛哦快去吧
4	印象很深，真的很漂亮，让我爱上了上海
4	豫园景区是一座明朝的私人花园，以典型的江南水乡建筑为布局。可能跟苏州园林的风格差不多。
5	非常优美宁静，光相片就照了500张！！
4	哈哈，来这里吃了很多好吃的！是大年初二去的，很有气氛。。。
5	和上海老街在一起连着的，可以两个一起逛了，我们每次都是在老街吃饱饱的去那边逛逛
5	充分展现了中国古典庭院的样子。赞一个。[微笑]
3	在上海算是个不错的园林，值得一游
5	还不错，面积很小，没多长时间就逛完了
5	带着老人走走园林庭院，喂喂鱼，挺好玩的
4	中国几乎每个地方都有古镇老街这样的建筑了！
4	很漂亮，可以去逛逛,能消磨消磨时间吧
4	人多，用个三小时在周边感受一下就行了，里面没进去。据说没什么，就没进
4	豫园也是去了N多次的，这次是陪客人去的
5	豫园的花园很漂亮，虽然地方不大，不过好歹也是上海的地标建筑了
4	闺蜜来上海时去的，闹市中的幽静小园子处处有惊喜
5	这个地方很好，人好多，树木丛生，不错。
4	喜欢这种江南园林 很美 环境很棒
3	如果人少点就比较好了，园子不大，但精致
4	去城隍庙碰上的，挺好看的，不过觉得南方园林区别不大
5	老城隍庙啊，怎么百度不把这个合并起来吗！值得去玩玩！古典风格！
4	是一個品味很高的古代私家園林，凡是覺得它不怎麽樣的，基本上都屬於沒文化或腦殘的了。
5	喜欢这种江南园林 很美 环境很棒
3	精致的小园子，就是人特别多，有点闹
5	婉约的江南园林，典雅大气，玲珑精致，很值得一去。
4	经过，没进去看，媳妇儿说没啥好看的
4	上海的有钱人私家园林艺术，园子不小，仔细逛也要好几个小时
4	紧邻城隍庙，充分展现了中国古典园林艺术
5	喜欢这样的江南园林 太美了 错落有致
4	不错,与外面嬉闹的人群形成对比,静静的参观,体会江南文化[大笑]
4	一般般就是去城隍面顺便去的，还要门票没感觉太多
4	很有文化气息的地方，艺术流露的地方
4	豫园是上海五大园林之一，也是上海市区唯一留存完好的江南古典园林。古典素雅，值得一去！
5	每一步都是精致，绝对值得40的票价，里面的古戏台，用青花瓷乐器演奏的很是动人
5	这是一个令人向往的地方，我一定要来看看
5	里面装饰非常的古香古色，历史气息特别的浓厚。
4	很漂亮，因为是河南人，所以多了那份情感在里面。
4	可以放在城隍庙游览路线上，都是值得看一看的老味上海。
4	全国四大文化市场之一，非常别致，古色古香
4	去好城隍庙，就去豫园。。。闹中去静。。。园林的布局。。。小桥流水，花草树木，小巧玲珑的感觉。。
5	豫园门票不贵，里面也没什么特别好逛的，值得去一次的地方吧
4	门票30，在城隍庙里面的内院，很幽静的，值得一来的地方，园林的建造设计都是很有韵味的
5	古色古香，在这里可以看到过去贵族生活的影子，还有建筑艺术，
5	在城隍庙里面。也是人山人海的地方哦！
5	九曲桥很漂亮，但是人太多，交通蛮方便的，旁边就是人民广场
5	值得一去的景点园林，如果没时间去看苏州园林，就来上海的豫园吧！
5	上海著名的老街，很多吃的，值得去逛！
5	这个地方说大不大说小不小，每天来的人超级多
4	其实是为了吃南翔小笼包才去的，不过建筑物很精美哟
4	豫园可以去走走，因为附近有城隍庙小吃街！
4	魔都钢铁丛林中保存下来的园林，值得一看。
3	江南的园林,玲珑。还有小刀会的遗存
4	相对苏州的那些园林，价格还好！可以看看
3	还好…没有太多的特色…正常园林风貌…反正都来了，40元就看看呗…
4	看过苏州拙政园后，觉得比不上苏州园林，不过相比之下显得更大气一些
4	大赞。很有感觉。还想再去一次。
5	很具有历史意义，值得一去
5	御园那里的景色很美的。
1	我只是看看吧～
5	很好！有机会还来！很愉快！
3	特别兴奋，第一次看到江南园林
5	这是个很有名的园子，景色很不错
3	就是有点混乱
5	这里是全国四大文化市场之一
5	门票学生票十五一张，值得推荐，
3	很小的一个园，只能说随便看看吧
4	城隍庙附近，园林景观，值得一游
5	很雅致的院子，适合静静品味
5	如果一次吧，没在里面玩，做过动车
4	感觉不咋滴不好玩，去过一次
5	古色古香
4	景观别致，进了门才发现别有洞天
3	蛮热闹的地方，人超级多。
2	旁边走了一下，也没什么好看的。
5	美得让人难忘，下次还要去[害羞]
4	很漂亮的地方，也很有名哦。
3	只能默默的想，，里边的锦鲤好大
5	真是皇家避暑度假的好地方啊。
3	地方还是很漂亮，主要是淡季去。
5	东西聆郎满目，不知道买什么
5	去过N次了，典型的江南式园林
3	全国四大文化之一，，
3	没意思40一票没特色的园林
5	吃东西不便宜，现在很少再去了。
4	逛城隍庙时顺便一看，就是顺便。
5	豫园里的鲤鱼真肥
5	豫园也称城隍庙、上海老街
4	很不错的一个地方，去了还想去。
3	小小园林，江南小精致！[微笑]
3	游客实在有点多，感觉没必要去挤。
5	上海园林，喧嚣下的宁静！！！[棒]
5	老上海的赶脚，很赞
5	还是特别地美地。。。。
4	还不错，很精致
4	地理位置优越，有江泽民的题字
5	古色古香的地方，游玩的好去处
5	很好玩的地方，小吃也多
4	城隍庙的又一称呼，必须去的景点
5	风景不错，不过人挺多的，哈哈
5	人好多啊，从那去外滩是最好的
4	感觉很有特色，不过去的人太多。
5	上海闹市区的一处典雅建筑，漂亮，
5	豫园就不多说什么了，2个字，漂亮
1	太美了，风景优美。
5	美景，园林，九曲，温婉。唯美。[棒]
4	江南园林，古代人的富裕啊
3	人多，到处都是人
5	上海必去啊！感觉很舒服
3	没进去，还要收门票，不值得去。
5	来上海必去景点，不错，很稀饭。
5	豫园难道不是传说中的城隍庙么？
5	相当漂亮，不得不为之赞叹啊
4	环境优美，就是人太多了
5	里面很漂亮，推荐去看看
4	去过3次豫园，每次都很热闹。
4	很不错的林园，可以去走一下。
4	都是卖小吃和纪念品的
5	上海的标志，很有特点值得一去
5	景色优美，很有江南特色！
3	规范谢谢成功非常方法
5	非常好的地方，值得一起去看哈
5	我们的生活方式的确是这样的
5	名气在那里，所以很多人都去看了
5	好地方，有空常去走走，嘢
5	上海的豫园非常大。非常好的。
3	全国四大文化市场之一
3	老上海风情！
3	豫园是江南风景的代表之作
5	很有江南园林的感觉
5	就在离外滩不远的地方
4	上海老街:晚上夜景很值得去看
5	在城隍庙里，建筑独特！
5	很漂亮的园子，美轮美奂，让人神往
4	非常非常著名的文化市场！棒！
5	喜欢你没道理，要去看看哟
4	上海市区的豫园尤其美丽。
3	很有特色的园林，值得一去的地方
4	古玩市场，有想淘宝的可以去看看
5	全国四大文化市场之一。
4	一个古代官员的后花园
5	真是好玩的地方，大家值得去
5	还是挺喜欢这个地方的啊
4	园林绿化很好，很漂亮。
5	小圆子风景不错，在里面可以逛
4	江南典型的园林建筑～
5	灯会很棒
5	上海人的最爱
4	去年国庆节，九曲桥上进退两难。
5	挺有味道的一个地方，去去去
4	各种奇花异草，好看的建筑
5	那里还好
4	还不错挺美的，江南园林风景独家
5	卖东西的很多，值得一去
4	豫园很漂亮，和苏州园林一样。
5	文化广场好极了[大笑][微笑]
4	这里很好玩，赞一个！
4	据说还不错吧，当时没进去
4	在江南，算是很出名的园林建筑，。
5	最有名的就是南翔小笼包
5	晚上好看
5	景色优美，气候宜人，地理位置优越
4	全国四大文化之一，历史文化悠久
3	这里我感觉和苏州园林差不多呢，
3	城隍庙那里，要单独门票。
4	有点想北京的皇家园林。
3	一定要去，很美的！！
4	没进去。有点遗憾~外面看着不错！
4	看豫园照片、看下图、有图有真相
4	豫园蛮漂亮的，里面的摆设很精致。
5	院子非常好， 景色很优美，推荐去。
5	在这里文化气息还是蛮浓重的
4	南方特色的院子，讲究有山有水的
5	美美的园林 九曲桥 小刀会……
5	去的时候正在下雨，不过，，更有感觉。，
3	上海城市中的一座园林，别具一格。
5	南翔小笼！！！恍恍惚惚红红火火
4	豫园不错，园林建筑很漂亮。
4	比较有特色的园林园林
4	江南园林，地处城隍庙
3	人很多，巷子也很窄，
4	走走还行。
5	格局真不错，看着赏心悦目
5	豫园的建筑格局很精致，很漂亮。
5	南方园林的经典，非常非常的美。
4	还不错，去城隍庙，顺便兜兜的地方
5	地铁直达，非常喜欢这种江南园林
5	不错，是个好地方。。。
3	游人如织，也就一个商品城而已
5	值得一去，推荐。
5	感觉蛮不错的，风景也挺好的。。。
2	地方还是很有特色的，蛮幽静的。
5	小吃王国
3	环境挺好的，作为旅游可以不选择
4	里面景色不错，和苏州园林差不多。
5	古典园林很漂亮，很喜欢。
5	可与苏州园林媲美 精致
4	园子挺大的 景色也不错
4	随便逛逛可以，就当逛街啦
5	里面风景不错，建筑也很精致。
5	城隍庙附近，玉玲珑印象很深~~
4	愈发的贵和难吃了，不过人真心多。
5	逛街的好地方！经常去那里小逛！[棒]
5	南翔小笼包，赞
5	蛮有江南古典园林味道的
3	景色不错，假山喷泉啥的，都可以吧
5	风景很不错，适合在里面慢慢的逛。
5	皇家园林！园林景色一眼看不到头！
5	挺好玩的地儿，大家记得去哦。。。
5	小号的苏州园林，在九曲桥附近
4	还不错、可以去看看哒！！
5	名树古木，小桥，都有，别有乐趣。
3	红楼梦
5	挺热闹的
4	城隍庙旁边不错的景点，江南小园。
5	豫园在城隍庙那里，很小的园林。
5	超好玩的地方
4	喜欢这样的风景 有古老气息
4	城隍庙一处清幽的所在，景色秀丽
4	这里真的很不错，可以去看一下
3	地方很幽静，很放松的感觉。
5	在黄浦江边，和苏州的园林差不多。
5	没有苏州园林好，位于繁华地区
4	海还好吧很一般还会来的
5	还是很有特色的，最起码我不反感。
4	这里真是热闹，好吃的东西不少。
5	中国古典园林，不同于苏州园林。
3	地方很漂亮，还不错的啊
5	长城盘旋在山梁上，像腾飞的龙。
3	园林还是值得一看的，个人很喜欢。
3	和城隍庙在一起，没啥可看，不推荐。
4	非常漂亮不过吃的东西略贵:(
3	比较有典型的园林风光，还不错。
5	全国四大文化市场之一，久负盛名。
4	去的时候关着门，感觉应该不错
5	印像最深的是九曲桥 人流很多
4	去了好多次了，吃的，玩的都不错。
5	还可以
5	上海的山，上海的水，豫园的美！！
5	人很多 闹中取静的一个地方
5	好地方，值得去看看。。。。。
5	好热闹，到处都是小吃
5	典型的江南园林，也很漂亮
5	风景很美，适合大众，挺好的
4	豫园是上海的象征，很美。很美
5	中国海上第一园，真的不错
5	挺好额，喜欢古色古香之处
1	千万不要去，太没意思了，不喜欢
5	文化市场，喜欢淘宝的可以来这里
5	非常有特色的豫园，很喜欢。
5	彭丽媛来过，门票也不贵，就是人多！
5	上海豫园，豫剧的发源地
4	全国四大文化圣地之一哦！
4	园林风情，很美！！一家子一起去的
5	环境好，票价合理，值得去看看
4	我们是逛完外滩去的 很近
3	人好多啊！
4	一个小型的园林，很惬意的地方。
5	上海难得一见的古典建筑，很不错。
3	附近的商业街太不繁华了。。
3	园林是不错，就是价格不合理
5	排队一小时，就为吃口包子！纯吃货！
3	好地方，都市里的小天地
5	和北京的王府井一个意思
5	挺有名气的地方哦！看看把
4	都是后来造的了，去看看也不错的！
5	很漂亮的园林风光,很不错!!!!
4	海上名园，大同小异，在城隍庙里面
4	还蛮不错，比较适合上海出外景。
3	还可以吧，私家园林看不出味道来
4	又老上海的味道！！很喜欢这里~
5	第一次遇到园林建筑，印象还不错。
3	去不去都行，没什么看点啊~~~~~~~
4	形似苏州园林 更像扬州瘦西湖
4	相对来说比较喜欢苏州园林
4	只是在门外呆了一会，没进去。。
3	第一感觉，大公园。。。只是路过。。。
4	豫园虽小，可是走走傻傻分不清楚
5	里面的风景很漂亮，园林很美丽。
4	路过了，但是没有进去，后悔了！
5	去豫园商城里转转，也很有意思
4	还行，小园林。挺漂亮～
5	好地方啊！上海必去的地方
4	还是很不错的呢，风景挺好的
4	园子很大，游玩需要较长的时间
5	豫园，很多老外喜欢来这个地方玩
4	上海难得的安静优雅之处。
5	让我想到红楼梦
3	就是个园子了，老外倒是特别多。
5	非常漂亮，值得一去！！！
5	人超多，很不错的地方，值得游玩
5	古色古香，闹中偶取静
5	豫园是明代建的，里面的建筑不错
5	豫园的小桥流水，很有南国特色
3	时间太晚了，木有去，在门口站了下
4	有特点的古典园林，赞一个吧
4	上海市可以看到的园林，挺美
4	在城隍庙那边   感觉不错
4	这个可以去感受一下，挺不错的。
5	城隍庙里，有一种闹中取静的感觉！
5	小包子很好吃 原谅我是吃货
5	手工糖果，嘻嘻~
5	历史沉淀，细节彰显
4	超多工艺品，还有美食和美女
5	古典园林，上海仅存的园林。
3	对园林景色实在不感兴趣！！！！
4	一般吧。只能说它闻名罢了吧。。
5	去看的灯会，很好看，感觉一定要去
3	人太多了，如果少点可能会更好
5	景色不错，到城隍庙一定要去看看
4	很美丽，上海第一呢，值得一去哦
5	私家园林人好多
2	没啥可看的
4	还值得一看，就是有时候人太多了。
5	设计的园子，你得佩服他们的智慧
5	绝对要去，美极了
4	城隍庙遗址，和城隍庙挨着。没进去
5	特别精致的上海必去地点游览地。
5	赞一个
5	精致的园林
5	好大啊！！！挺漂亮的，可以照相
5	很美的园子，去看看。回环曲折，
5	非常美观的一座园林。值得一去。
5	去过的小吃很多啊！！！！！！！
5	风景优美，古色古香，小吃很棒！
3	还行吧，匆匆走过，没怎么注意看
5	赞     推荐大家去参观吧！
5	很美！真的！全是外国人。。。
4	后花园，很小。
4	很有老上海的感觉！
3	感觉挺商业化的，人真的特别多
3	一般
3	没什么特色，和普通公园差不多！
4	小商品好多
5	闹中取静
4	古色古香的建筑
5	冬天去会很有感觉的
4	当然要人少的时候去才好
5	豫园不收费的吧，特色小吃很多。
4	还挺好的，有着一种特别的意境。
4	怎么说，卖药的穿越过来了的感觉
5	小桥非常的绕，在城隍庙里面哦！
5	喜欢的园子，闹市中的一分安静。
4	跟城隍庙融为一体。很有特色。赞
5	人多…
3	迷宫
5	很不错！
4	去的时候门票25.又涨价了？
5	和城隍庙在一起，古色古香
4	挺古色古香的，不过去一次就够了==
4	还可以，上海版的苏州园林！！！
5	古代园林，保留的很好的。值得看看
4	精致，婉约！
4	地方很大，错过了一些小景点。
4	非常好，有江南园林的感觉。
4	没意思
5	一步一景，超喜欢！
4	一般般。
3	一般吧 没啥特色
4	哪里的小吃很贵
4	[酷][酷]
4	不错
4	清静幽雅
4	也就那样了。
4	还不错
