4	去年十一假期去的，人还是多的。门票可能略微偏贵，但为了看这些天然呆的小动物们也就值了。成人是130元一张，学生可以凭学生证半价，一米三一下免票，动物园还是很大的，这可是华东地区最大的野生动物园哦，而且是上海两家五A景区之一。在里面有一个摩天轮（30元一人）可以看到整个动物园的景色（这是号称）然后呢还有一些动物的表演是根据时间来的（我们当时根本就没想到这些，是看到哪里人多，进去的）虽说是在浦东可那也是相当远啊感觉，还好开了地铁十六号线可以直达，下来后还是要坐公桥车才能到的（一元）小动物们还是萌萌哒的（像素不太好）就是那个进去的门票要保留好可以凭门票去免费坐看野生动物的缆车，还能领到小礼物。
3	刚建成的时候，应该是全国最大的动物园，但现在留下的只是满地的金钱味和脏乱差的环境。先说交通，地铁16线有野生动物园站，但出站后还有走2公里的路，不知道怎么规划的，就不能设置的近一点？倒是肥了不少开黑车的。进园后，除了看表演，其他互动项目全都要钱，而且互动质量奇差，就拿喂河马来说，也就3块食物，喂完工作人员就把人赶出去，整个过程1分钟都不到。车入区汽车基本不停，就这么一路开过去，根本没有近距离接触的感觉。这点比起淹城野生动物园差很多，人家车入区是会停车让人下来看的。如果带着小孩，真要都玩过来，基本一个人要250-300才够。总不能小孩要玩你不给，那样多扫兴啊！个人感觉上野名声在外，内在一般！
4	蛮好玩的，动物表演虽然时间都不长，但很有意思。只是希望以后排队能设置的更严格些，部分人的素质实在堪忧，乱插队；还有喂食乱投，直接罚款，经过黑猩猩区，都是游客扔的饮料瓶子。一个日本孩子问爸爸为什么黑猩猩区域这么脏。他爸爸说，这就是中国的动物园。真希望自己没听见，尴尬死我了。
1	门票已经很贵了，还什么服务都不提供！没有自助接水处！每瓶矿泉水5元！吃饭的餐厅很贵不说还没有位置！小卖部服务态度差死了！一直对顾客爱理不理！电瓶车游览30元一位！下车去景点再回来基本没座位！抢的太厉害了！动物基本没看着，互动区很少，必须再额外掏钱买饲料！很多地方看动物完全没有座位，人挤人，最好不要带小朋友去，完全是受罪！真正的动物一点野性都没有，都窝在洞里不出来，无法体会到野生的含义！真的超级差！还有自行车租借是个坑！路很坎坷，骑到后面完全骑不动。[生气][生气][生气][生气][生气]
3	上海野生动物园位于上海南汇。离开上海市中心较远，市区内有公交汽车可以到达动物园。动物园门票为130元，到了园区内还有专门的大巴供游客参观食肉动物区。不过园内最好玩的还是动物幼儿园，里面有不少幼崽，活泼可爱。园内的餐饮略贵些，也可以自带些干粮。
5	网上购票110一张。到那边换也方便。16号线下来有电动三轮10元2个人开到门口，就是感觉略风中凌乱，囧。 到了那边门口记得拿免费地图，或者大门这的地图拍个照片存手机。 第一站率先去坐游览车，游览车免费，投喂车35元一个人。不过我们去的略早，队伍是没排什么，但是一些狮子老虎都在晒太阳睡觉。大家自己衡量吧。 竞技场务必一看，提前去占座，五个老虎表演很惊险，就是也感觉这么被人训有点作孽巴拉的。还有骑大象大人带孩子一圈60元，一个大人50元，骆驼一人一圈40元。 之后就按照地图去看自己要看的小动物吧。感觉全部逛下来也不累，不算很大。
5	挺不错的地方，有很多动物，规划一下路线。先是鳄鱼啊，各种猴类猿类狒狒类，鸟类。然后会走到一处马戏团可以看表演（猴子啊，大象啊什么的）。然后是一些大型动物，老虎狮子长颈鹿河马熊猫什么的。然后再走就是览车区，可以坐车去野生散养区看各种动物，有斑马牛羊等，还有老虎狮子什么的，感觉不错。出来后可以去天鹅湖看看，然后去看小羊驼和小驼羊，这都是什么鬼，傻傻分不清楚，都很有爱，萌死了，各种颜色的都有，然后还有小企鹅，居然不用在冷环境中活着，原来还有这种企鹅的。最后一站就是去水族馆看看海豹海象表演啦，萌萌的很可爱。
5	野生动物园之前地铁还没开通的时候，要转公交车过去，自然坐车的时间就花了好长，现在地铁开通了，做2号线转16号线然后野生动物园站下车，乘坐接驳车到野生动物园入口，门票可先网上预定，还会便宜些，直接景点买票要130元一个人，入园记得那份游园地图，园内很大，大概需要花四五个小时左右，里面还有动物表演，还有更刺激的就是做大巴车到猛兽区去观看凶猛的动物，去这边看给我的感觉是动物在看我们，而不是我们在看动物，总体野生动物园是值得一去。
5	很好玩，喜欢动物的一定要去哦，里面动物的种类很多，一般动物园里都没有食蚁兽，这个动物园里有，大家最好不要坐投食车，这个车一个人需要35元，买食物也要花钱的，自行车的价位大概是50元一天，路不是很平，骑上去有点累。售票中心卖票是有套票的，买的时候要看清楚哦~
5	坐轨道交通16号在野生动物园下就到了，门票130，里面有6D电影体验，是另外收费的。去旅游的不多，都是本地人带孩子过来玩。
5	动物园停车场很有秩序，进去标记明确，不需要绕很多弯路，各种表演都按时开演，工作人员热情，有什么需要可以直接和她们沟通，还有志愿者！各种动物都很干净，管理员都会不停的打扫和清理。
4	猛兽的数量非常多，当时包了辆车游玩猛兽区，大家都很开心，占地面积很大，小动物乐园里节尾狐猴还“抢”了小儿子的滑板车，非常有意思
4	地铁十六号线可以直达，下来后还是要坐公桥车才能到的（一元）小动物们还是萌萌哒的（像素不太好）就是那个进去的门票要保留好可以凭门票去免费坐看野生动物的缆车，还能领到小礼物。
5	上海野生动物园是由上海市人民政府和中国国家林业局合作建设的中国首座国家级野生动物园，位于上海浦东新区南六公路178号，占地153公顷（2300亩），距上海市中心约35公里。
4	_上海野生动物园旅游攻略_百度旅游 http://lvyou.baidu.com/notes/36baec34c70f21a62032c017
4	上海野生动物园能和很多动物亲密接触，动物园分游览车的猛禽区，和步行区，想看生龙活虎的食肉动物可要早点赶去哦。
4	我们从徐汇区出发，到上海野生动物园41公里，具体路线大家可以导航，但是之所以提一下具体的距离，还是希望大家合理安排游玩时间。
5	在浦东新区。门票130元。可以坐游览车喂野生动物。坐地铁16号线到野生动物园下车即到。有老虎狮子狗熊。还有各种动物表演。
5	我国最大的野生动园，里面有好多野生动物表演！
5	看了表演，台上一分钟台下十年功的感觉，特别是对动物而言，那些训练员都超级有耐心的
5	动物园非常不错，还有最好看的马戏团表演，不看会后悔
4	我国最大的野生动物园。里面有很多我没见过的野生动物。总之来说还是很好的。
5	动物种类挺多，挺全的，动物非常可爱，有汽车经过猛兽区!动物也不怕人，挺真实的
4	很值得推荐，野生动物园的表演也超赞！
4	有趣活泼，动物表演更是有意思，就是门票有点贵
5	这里有许多珍稀的野生动物表演，表演的场馆很大，节目也很好看。
5	这里面的动物很多，稀有品种也不少哦，比一般的动物园刺激多了，不过一定要注意安全
5	里面有很多特色的节目 很不错哦
4	里面的动物表演真的很精彩，有意思
5	上海野生动物园是我国最大的野生动物园，里面场馆有野生动物表演很棒。
4	带孩子们还是值得的，演出都很精彩。5岁以上的孩子去比较合适，更懂得欣赏。
4	上海市各区县中小学都特别喜欢组织春秋游的经典场所之一，不过比起上海动物园还是要好玩一些的！
5	支持一下这里，感觉这里的小动物都非常大原生态
5	上海野生动物园我国最大的野生公园。景区很大，有许多场馆有动物表演。
5	有动物表演，非常好，带学生证去还可以打折。
5	野生动物园让人大开眼界，挺好玩的去处。
5	这个动物园够大，而且里面的动物是散养的，人是坐车上去看动物的！门票比较贵！
5	我国最大的野生动物园，品类比较多
5	全国最大的野生动物园，喜欢动物的朋友们还是值得一去的！
5	去一座城市旅行，很少去这座城市的动物园。
5	带上恋人或者带上孩子，一起去看看
5	亲近大自然的感觉真好，真想再走趟！[微笑]
5	这是我国最大的国家及野生动物园，可以带孩子去感受一下，非常的有趣。
4	很喜欢很喜欢动物，去过一次就回家了，有点舍不得
5	也算是蛮大了，周末游适合，散养区景区车坐过去看的
4	非常大的动物园，小孩子去玩挺不错的，里面动物非常多的。。。
5	这里和一般动物园不一样，很多没见过的
4	具体位置不多说，里面动物挺多的，个人觉得还好。
4	我国最大的动物园，还有很多动物表演节目额
5	我国最大的国家级动物园！特别喜欢
4	现在是动物看人，适合小朋友的地方
4	上海野生动物园汇集了二百余种、上万余只来自世界各地具有代表性的动物和珍稀动物。园区非常大，要一天玩遍野生动物园，并观看每场动物表演特色节目，我们事先在大门口领取了园区地图和节目表演场次表，做了一个路线安排计划。
4	上海野生动物园汇集了二百余种、上万余只来自世界各地具有代表性的动物和珍稀动物。园区非常大，要一天玩遍野生动物园，并观看每场动物表演特色节目，我们事先在大门口领取了园区地图和节目表演场次表，做了一个路线安排计划。
4	上海野生动物园步行区，可观赏到白狮、白虎、白袋鼠、大熊猫、扬子鳄等世界珍稀动物；驼羊、骆驼、斑马、象等动物与您合影，让您惊奇体验，机会难得。到小动物乐园，抱抱小动物，喂喂宠物小猴，亲自当一回饲养员，亲眼目睹动物世界传宗接代的可爱奇妙。动物表演很多：可观看人与兽大型广场艺术表演，精彩纷呈；大型驯兽表演，惊险刺激；海狮表演馆里海狮表演更给人带来许多联想与惊奇。
5	十一期间，到上海旅游，10月3日，上午从酒店出发，转折2个地铁线路16号线野生动物园站下车，在地铁站改乘出租车到路口，最后步行到大门口合计2小时才到达野生动物园。时间已近中午，游人举目皆是 ，不过整个过程中除了等候游览车时间较长，其他项目都很顺畅。建议提前网购门票，价格有优惠，更重要的是网购门票可以直接刷身份证入园，无需纸质票，节约时间。毕竟是国内最大的野生动物园，动物种类繁多，而且状态良好，活泼好动，看起来很享受在园中的生活。动物园还设计了众多人和动物互动的环节，以体现人与动物充分和谐的宗旨。综合来说，代表了国内动物园的最高水平，去过这里，对于动物园，会有看过黄山不看岳的感觉！
5	野生动物园离市区比较远，好在有轨道交通，坐地铁16号线在野生动物园下，不过地铁站离动物园还比较远，坐了个黑车去，每人收了10块。野生动物园门票120，有点贵。因为动物是散养的，所以要坐观光车。观光车有普通车和投喂车两种，普通车凭票坐不单收费，投喂车要额外加30块，可以买食物去喂动物，比如买只鸡喂老虎之类的。有些区是可以花钱和动物互动的，比如大象区可以骑大象，50块一次。另外动物园有动物表演，上午10点和下午3点15有海狮表演，下午2点15有赛狗表演，可别错过了。提醒一下，3到11月动物园下午5点关门但是4点就不让进了，其余时间更早下午4点半就关了，3点半就不放人进，所以去之前一定要安排好时间，免的白跑一趟。
5	上海野生动物园在浦东新区南六公路178号，离上海市比较远了，路程有30多公里。交通不是很方便了，只有坐大巴专线才可以到达，门票130元一个人，学生半价，对于动物园来说有点小贵。动物园是分动物区类观赏的，动物种累就很多有，白犀牛，豹，老虎，大熊猫，金丝猴，大象，金毛羊羚，斑马，长劲鹿，袋鼠，火烈鸟，火鸡，骆驼白虎等，其中还包含很多国外的品种动物，还有很多的大型表演节目可以免费观看，带小孩去玩玩最合适了。
5	上海野生动物园听说是我国最大的野生动物园，野生动物园位于浦东新区南六公路，地铁16号线可以到达野生动物园站，还有公交车张南线：首班车6：30末班车19：00隔十分钟就会有一班车，南新线：首班车5：30末班车19：00野生动物园门票120元，动物很多，白犀牛，豹，老虎，大熊猫，金丝猴，大象，金毛羊羚，斑马，长劲鹿，袋鼠，火烈鸟，火鸡，骆驼白虎等，其中还包含很多国外的品种动物，还有很多的大型表演节目可以免费观看，带小孩去玩玩最合适了。
3	上海的野生动物园有点太小了，野生区的动物很集中，还不错。但是其他动物就太少了，像河马大象什么的就三、两只的样子。出了野生区外面的一般就是各种喂。喂河马，喂老虎，喂长颈鹿，喂小鸟，还有喂小羊和小猪的。一般都是20块钱喂一喂样子。带着小朋友东喂喂西喂喂的也是蛮费钱的。感觉如果真的是要多看些动物的，还是上海动物园比较多。
4	喜欢玩的朋友一定要一早去，最好8:30开门就进，一来人少，二来里面地方大、动物多、演出多，足足能玩一整天哦！建议食物自带，里面品种少价格高，你懂的。进门后地图一定要拿好，就按照推荐线路走没错，每天五场动物表演
5	这是上海最值得去的地方，我给它排名第一，门票100元，内容丰富，老少皆宜。性价比很高。国家首批5A级旅游景点，不是浪得虚名，有真东西的。园内汇集着世界各地具有代表性的动物和珍稀动物二百余种，上万余头（只），其中有我国特产的重点保护动物大熊猫、金丝猴、金毛羚牛等，也有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、白犀牛猎豹等，中国特有重点保护动物种群数量在世界野生动物园中居首位。里面有很多表演，园内一流的海狮表演让您领略动物的聪颖与美妙；来自澳洲的赛狗更是让您在惊叹速度魅力的同时遐想无限。这里就不一一列举了。强烈推荐大家去看看。上海其它任何景点我都不推荐大家必去，这个是坚决推荐大家去的。
5	在火车站南广场有直达公交车，10元每人，需要两小时，打车也得一小时，180元车费。动物园地方很大，由于免费观光车时刻都有，所以建议先看动物表演，比如海狮表演，离停车区比较近，而后去百兽山看老虎狮子表演，一天只有一场表演，不看太可惜了，再去坐观光车，之后才根据自己时间或者其他表演时间安排，一路看下去。
4	不是太远的，打车也就40多分钟就到了。 动物园分区域的， 你提及的野生有攻击性的动物都在一个特定的区域，需要乘坐动物园的专用客车进入， 不可以自带食物喂食，只能在公园门口的指定小店购买鸡啊什么的，带进去喂的。 以前是可以自己开车进去的，但听说发生过动物攻击车辆的事故，后来就不允许了。
5	现在16号线也能到野生动物园，方便快捷不少。喜欢玩的朋友一定要一早去，最好8:30开门就进，一来人少，二来里面地方大、动物多、演出多，足足能玩一整天哦！建议食物自带，里面品种少价格高，你懂的。进门后地图一定要拿好，就按照推荐线路走没错，每天五场动物表演，我光靠走都能看到，如果带老人孩子的话还是搭电瓶车吧，30元每人，当天无限次坐。
5	上海野生动物园，由上海市政府和国家林业局合作建设的中国首座国家级野生动物园，位于上海浦东南汇县三灶镇境内，占地153公顷（2300亩），距上海市中心约35公里。本园投资3亿元人民币，于1995年11月18日正式对外开放，是国家首批AAAA级旅游景点。动物园采取西式建筑，仿效动物产地的自然环境建设而成。园内汇集来自世界各地具有代表性的动物和珍稀动物200余种、上万余头（只）。园内分步行区和车入区两大区域参观动物。整个园区分为食草动物放养区、食肉动物放养区、火烈鸟区、散养动物区、水禽湖和珍稀动物圈养区、百鸟园、蝴蝶园及儿童宠物园
5	如果脚力不行，建议租自行车游玩，因为太大了。乘着大巴进入动物散放的区域一心觉得很刺激，但是真的看了也只是如此，因为里面的老虎狮子真的很懒散，没有一丝丝的野性。但是老虎表演抢食时倒是野性必露的样子，我图片里的老虎就是在抢食环节拍的，感觉很霸气很漂亮所以已经将他设为朋友圈背景图。很好的感觉。如果小朋友很小的话我倒是建议先玩动物园，到10岁左右再带到野生动物园来会比较好，因为她太大了，小朋友太小我觉得大人玩不好小朋友也跟着受罪。
4	这个名气大了，似乎是去上海亲子的首选，票价130，网上预订可以便宜10-15元，取票也简单。路程比较远，倒了好几次车才到，今天人不是很多，动物也懒洋洋的，重点的熊猫，金丝猴，小熊猫等等都在睡觉，有很多种猴子，宝宝很喜欢猴子，车行区很好玩，可惜车上人多，很多照片都没拍到。一定要注意动物表演时间。不要像我们都是擦着动物表演的尾巴。里面二次消费项目巨多无比，拍照、互动都是钱啊。
4	地处南汇区的上海野生动物园现在通了地铁，交通更方便了。那里可以呆上一天。各种动物都有，要看狮虎的可以坐车进入狮虎群，但是不是每一车都会有扔活鸡引诱老虎前来捕杀的表演的，我上次去就没有 看到，运气不够。不要大热天去，一来自己步行要热死的，二来大热天狮虎也懒得动，都呆在阴头里，有时候都看不到了。
5	位于上海市浦东新区南六公路178号，汇集了世界各地具有代表性的珍稀动物200余种上万余头（只），其中有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、犀牛等，也有我国的一级保护动物：大熊猫、金丝猴、华南虎、亚洲象等。 游客游园时分车入和步入两大参观区。交通方便在火车站南广场有直达公交车，10元每人，由于免费观光车时刻都有，所以建议先看动物表演，比如海狮表演，离停车区比较近，而后去百兽山看老虎狮子表演等，门票：130.00元网上购票110一张。
4	上海野生动物园听说是我国最大的野生动物园，跟家人一块去野餐过，感觉里面的各种没见过的动物额.....上海野生动物园在浦东郊区，现在也没有直接的地铁直接到那，所以去的最佳途径还是自驾或者包车，里面吃的东西不多，而且逛的话需要逛一天，所以一定得备好粮食，当初我们就是拖着行李箱去野餐的，看我们吃得欢乐得不得了人家也只有羡慕的份啦~门票有点贵，全票是130，可以去网上订有优惠，另外一定要去看马戏团的表演，而且人很多要早点去占位置
4	正月初二去的，以为人会少，其实挺多人，我们国家咋那么多人呢就✘ 虽然有野生两个字 但是狮子老虎们都懒洋洋的，可能是中午的原因？我坐的是大巴车游览，冬天竟热出一身汗，有整点动物表演，看了狗熊老虎和赛豹赛鸵鸟。没劲 动物们有点可怜
4	下午一点出发的，到那都两点多了，地铁老西门出发，中间换成三次，回来南新专线，比较快。现在旅游淡季，有些动物冬眠，动物园有些地方在改建。园区分步行区和浏览车区。门票含了浏览车，步行区的小交通30一人，可以多次上下。浏览车区的喂食车35一人。两个小时逛园还是比较好时间的。地铁下来到公园打了黑车，5元一人，我们四人拼车15元，或2号口的公交车。门口骑骆驼30一人，好小一圈，就绕着旁边的小花坛走一圈，5分钟都没，不合算。
5	上海野生动物也是非常值得一区的地方，在外滩的话可以做公车换乘地铁很方便，如果有学生证的话最好带上，可以会有优惠的，进入上海动物园的感觉就是大，上海野生动物园是中国最大的国家级野生动物园，和其他动物园一样分动物表演馆，食草动物区，圈养，野兽区等等，园内德动物表演是非常值得一看的，想观看动物表演的话可以参照园内的表演时间表，以免错过精彩的动物表演，如果休闲的玩的话大概需要五六个小时，如果需要去下一个景点玩的话要提前安排好游玩时间，动物园开放时间早上的8点半-下午的4点半可以安排具体的游玩时间，园区内德实物比较贵建议大家可自带实物和水来补充体力。
5	上海野生动物园是由上海市人民政府和中国国家林业局合作建设的中国首座国家级野生动物园，位于上海浦东新区南六公路178号，占地153公顷（2300亩），距上海市中心约35公里。该园投资3亿元人民币，于1995年11月18日正式对外开放，是中国首批AAAA级旅游景点。去百兽山看老虎狮子表演，一天只有一场表演，不看太可惜了，再去坐观光车，
4	上海的野生动物园真是太全了。上海仅有的3个5A级景区之一，离市区比较远，不过现在16号线开通交通就比较方便了，地铁16号线直达野生动物园站(每班间隔20分钟) 地处上海浦东新区南六公路178号，离市中心有一定距离。门票略贵130块，如果网上预订可以便宜一些。精彩纷呈；大型驯兽表演，惊险刺激；海狮表演馆里海狮表演更给人带来许多联想与惊奇，还有猎狗比赛、鸵鸟驼着人跑。表演项目非常多。绝对能给你带来快乐和惊喜。强烈推荐了。
4	五月二号我们一家三口去的，从莘庄出发，乘坐鹤莘线转南新线，全程耗时两个多小时。由于是提前在携程上订的联票，到门口旁边的票务中心携程服务台直接换票，还是比较方便的，省得排队买票了。五一期间人还是比较多的。马戏表演很精彩，就是收费项目太多，建议自备干粮。
5	汇集世界各地各种动物的上海野生动物园坐落于浦东，有步行区和乘车区。坐在车上参观放养区的猛兽和大型食草动物，步行的区域可以参观到圈养的鸟啊，猴子啊，两栖类爬行动物，还有动物表演场馆，小动物乐园是最受欢迎的，可以体验亲手喂食物给小兔子，山羊之类动物的乐趣。海狮馆里海狮杂耍，竞技场里有狮子和老虎表演杂技。
4	门票130元，之前网站团购好是115元，学生票据说需要有敲章的副卡才能用，所以放弃了。
喜欢动物的一定要来。国家级野生动物园，中间要去放养的动物区的。。不过建议你早点去因为实在太远了离市区，所以要早点去看表演非常好看，里面的动物有很多你再其他地方见不到的。狮虎兽，还有大熊猫，这里的大熊猫算我见过最干净的大熊猫了， 比较可爱。还有很多从来没见过的动物，个人觉得这动物园应该是中国比较好的动物园之一了，里面的表演不要错过，海狮表演和那个赛跑表演比较过瘾。园区很大，至少需要玩了3-4个小时吧，而且要注意动物4点半就见不到，所以一定要去早，从门口别忘了要张地图，上面有动物表演的最新时间。
5	地方有点偏，但想一想，毕竟是野生动物园，要是在是不远怎么配得上“野生”两字呢！园区还是蛮大的，一天时间可能不够，如果要好好玩的话，特别是没车的，坐车就要一两个小时，还有吃饭的问题，不要在动物园门口的所谓的“农家乐”吃饭，很宰人的，不能点菜，只有套餐，而且是那种华而不实的套餐！
5	带小孩去过第四次，门票30元，周未人特别多，大多数都是带宝宝来的，坏境很好，特别是规划的非常好，又不是来看动物的也是个好的公司，小孩都喜欢看老虎，但老虎每次都在睡觉，很少看到它起来，还是猴子好，扔东西给它吃用毛手接住，真可爱。有空小孩带过来看看很不错。
5	上海仅有的3个5A级景区之一，离市区比较远，不过现在16号线开通交通就比较方便了，门票略贵130块，如果网上预订可以便宜一些，里面的野生动物区是最值得看的，人坐在车子上一路就能零距离看到各种猛兽的姿态了，园区中还有各种动物表演，进入园区后拿一张演出时间表，到了时间一个个表演轮流看，带小孩去参观也是非常有价值跟教育意义的！
4	我去过2次了，你可以参考下以下的动物表演时间安排行程，另外，最好去早点，去了就直接去野生区看野生动物;
"野生动物园的活动
上海野生动物园的活动还挺多的， 
上午8:00-9:00点的时候在正大门内广场有动物迎宾，
上午10:00和下午3:15在海狮表演馆分别有次海狮表演，
上午11:00的时候在动物训练场有群狮群虎表演，
下午1:00在百兽表演场有艺术表演，
下午2:15，在跑狗场有跑狗跑马表演。
进去的时候最好仔细看看发给你的游园示意图，上面有具体的表演时间和野生动物园的地图。另外如果当天的气温在35度及以上的时候，跑狗场的格力犬比赛及百兽山动物表演会取消的。
5	旅游节半价来的，行程那是远的一塌糊涂，一号转8号转11号再转16号，到了动物园站还要坐一趟公交车。到了应该赶紧坐观光车，因为越往后面排队越恐怖。观光车下次一定选择30/人的喂养车。互动的项目特别赞，海狮
5	上海野生动物园我是跟团去的。里面很大，动物种类也多，还有各种动物表演，动物园旁边还有游乐园，带孩子去看再好不过了。
动物园也分野生区和非野生区。就是拿墙把老虎熊这些凶猛的动物和猴子这些小动物们分开。去野生区我们是要坐在车里游览，禁止下车禁止拍照的。当然，里面也会有饲养员投食，并非完全野生
5	作为一个游客可以不用导游，从黄浦区到这里也是蛮拼的了。暑假去的。去过很多动物园， 北京的都没这个好玩哈。知道动物园的东西都不能吃，早上就在住的酒店里吃好早餐了。特别喜欢袋鼠，近距离接触，还会来找你讨吃的，特别可爱。可以和大部分动物零距离接触，蛮好玩的。可以一试。
5	这是上海最好玩的地方之一，在南汇区，分为步行区和车行区，里面很大，安全的地方就是步行，危险的地方就坐在车上看动物，搞不清是我们在看动物呀，还是动物在看我们。呵呵，里面有很多表演，可观看人与兽大型广场艺术表演，精彩纷呈；大型驯兽表演，惊险刺激；海狮表演馆里海狮表演更给人带来许多联想与惊奇，还有猎狗比赛、鸵鸟驼着人跑。表演项目非常多。绝对能给你带来快乐和惊喜。强烈推荐了。
5	很大，动物也很多，一个景点基本就可以看一天，除了看动物，还有动物表演，不过要在特定时间，错过了就没了，而且最好提前过去，晚了就没座位了。还有就是可能是因为节假日的原因，人超多，坐那个游览车光排队就花了将近一个小时。
5	很好玩的地方，值得去，离市区非常远，过去的时候没做好车花了三个小时才到，所以时间比较紧迫，最后没逛完，动物园的车入去建议早上或下午，不然很多动物躲起来乘凉，这里的动物比较干净，比较活泼生气，另外跟游客更贴近，园区也很公园化，虽然大热天，不会太热，不好的地方是，基本所有的表演都是在上午，我1点钟到，只看到了一个表演，所有建议早点去，如果住市区就要早点起床咯
5	这里野生动物确实很多。带小朋友来非常适合。地铁16号线直达野生动物园站(每班间隔20分钟) 地处上海浦东新区南六公路178号，离市中心有一定距离。野生动物园非常大。定期会有户外活动表演，但是内部的表演也是要门票的。门票是130元
4	孩子很小的时候，去过一次，正值春天，动物宝宝们很是可爱。门票包含演出，走累了，正好做在剧场里边看演出边休息。野生动物园能自由走动面积不如上海动物园大，一半是猛兽区，需要坐车进入，当猛兽因为没有讨要到食物，而对大巴拳打脚踢时，让人有些恐惧。野生动物园不仅是孩子的最爱，在成人中也相当受欢迎，有次公司搞活动，大家投票结果居然是上野。
4	上海有两个动物园，野生动物园是离开市区比较远的那个，也比较大比较好玩。长颈鹿、斑马、羚羊、白犀牛都是来自国外的噢~看狮子、老虎等野兽都是坐着大巴进去一片树林看的~有时候黑熊还会堵住路不让车过噢~地铁一号线在火车站转南新专线是比较方便的~
4	乘坐地铁16号线到野生动物园下车，可以乘坐惠南6路坐两站，或者步行20分钟。野生动物园内最有特色的是各种动物表演，建议入园的时候拿一份免费地图，有详细的表演时间和场次信息。乘坐观光车游览猛兽区也很刺激，野生放养的老虎狮子都看得到。公园内200多只火烈鸟很壮观，还有刚出生一两个月的小老虎可以抱着合影。动物园内有四五家餐厅，价格较贵，建议自带零食。
1	去的时候是夏至，大热天去真心受罪啊！ 猛兽区开车进去，动物都懒洋洋的！看到一只瞎了的白老虎躺在泥塘里，真心不人道！好可怜！ 地方很大，走一圈很累！不过看个人了，喜欢的应该很有爱！ 还有海狮以及赛马表演！ 对了，想要亲近动物就是各种收费！
4	节假日去的野生动物园，和爸爸妈妈一起。如果坐一号线的话，可以从莘庄出发，然后转南新线，全程大概要一个半小时多，所以可以选择自驾游。网上订票子还是很便宜而且也蛮便宜的，节假日去的话人比较多，小孩子比较多。动物的话都是呆呆的，但是比虹桥那边的那个动物园好点。这里的狮子老虎好歹还是在一片比较空旷的草地上的，坐着大巴进去的，还会有黑熊拦着路，很可爱的～
5	16号线开通后去就比较方便，美团上团购的券，128门票+海盗船。去了票务中心，人也很多。总体来说那边还是不错的，很多动物，很多互动（不过要去喂食拍照什么的几乎都要付钱，他们圈起来的，要进去得付钱）找了个湖边柳树下，旁边就是天鹅，再加上带去的零食，完全享受啊！
5	野生动物园9:00开始有动物迎宾，错过了很可惜的。而且园里也有动物表演，记得提前半小时入场哦。票券注意防止丢失，车入区要验票上车。
园内很多地方都可以和动物合影，当然，要花费一笔不算贵的费用。
4	不要冬天去冬天有些动物都移到玻璃馆里面了，而且冬天普遍懒洋洋的，2月初人也很少感觉有点冷清。比普通的动物园有意思，总体还挺不错的，就酱[无辜]
4	在上海的郊区，一个很大的动物园，和传统的野生动物关在笼子和围在假山里相比，这里的动物显得自由多了，它们可以自由在园内规定区域行走，而游客却被关在车内游览了！
4	130元一个人，入园记得那份游园地图，园内很大，大概需要花四五个小时左右，里面还有动物表演，还有更刺激的就是做大巴车到猛兽区去观看凶猛的动物。
1	上海的旅行社很多都是骗财的，特别是天承国旅行社那个陶银梅骗我100元钱跑了她的电话是02151095393
5	夏日去的，上海的气候真的很热，阳光很足，当地人基本在中午至下午两三点前不在路上，会晒爆皮的。动物园很好，动物种类多，还有几场园内表演，非常值得去
4	上海野生动物园真的是儿童的最佳去处，除各种珍稀动物外，园内还有很多跟动物相关的玩具，和小动物亲密接触等等。
2	一个多小时的车程！心酸去的时候下雨了，什么表演都没看，坐了个付费的投喂车还是值得的.玩了两个小时就出来了.
5	园内汇集了世界各地具有代表性的动物和珍稀动物二百余种，数量上万，其中更包括有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、白犀牛等
5	挺远的，但是很值。去的时候正好上海旅游节吧，半价，所以人很多。看的人比动物多，但是还是很开心，也很长见识。
3	动物园分区域的， 你提及的野生有攻击性的动物都在一个特定的区域，需要乘坐动物园的专用客车进入， 不可以自带食物喂食，只能在公园门口的指定小店购买鸡啊什么的，带进去喂的。
4	由上海市政府和国家林业局合作建设的中国首座国家级野生动物园，位于上海浦东南汇县三灶镇境内，占地153公顷（2300亩），距上海市中心约35公里。
4	大熊猫，金丝猴，火烈鸟都是珍稀动物，动物园很大，收藏的动物很多，品种丰富，游客也挺多的。而且不同时间段有不同的主题表演，特别精彩~非常适合一家大小同去。
4	在南汇地区，在上海而言算是面积比较大的动物园，比上海动物园要大许多。适合亲子游，或者情侣去。如果是有孩子，住得又不远，可以考虑办年卡，比较划算。
5	上海野生动物园有很多种类的动物，包括熊猫啊，火烈鸟啊，老虎，豹子之类的，门票130，儿童半价，网上会有一些优惠票，每天动物园里面还会有各种表演节目，可以到服务区拿一个时刻表和游览图。
4	第一次去野生动物园，还是挺好玩的，天气也好到不行，可以近距离接触动物哦！不过感觉也不是很多，动物园面积较大，走走就当锻炼身体了。
5	虽然在南汇，但是周末的早晨车很快。门票验证的时候，报上携程就可以凭电子票去取了，很是方便。还有年卡、家庭年卡，很实惠也只有300多。不错，很多都是带孩子来看的。
5	去的时候很期待  到了哪里  真的是没有让我失望图  这一次太值了   去上海  一定要来这里
4	适合一家三口春秋游的地方，带着宝宝去过很多次，里面的小动物乐园适合3岁以下宝宝，女儿对喂食动物乐此不疲。还有小马，大象的骑行，和小老虎合照。坐巴士区还是建议投喂车，更近距离更刺激。
2	今天去了下上海野生动物园，实在是太让人失望了，和以前真的没办法比较，那么大的个动物园，动物居然少的可怜，那还叫什么动物园呢，下次再也不会再去了，真的非常让人失望
4	好的一方面是野生区确实是动物活动在一定范围，人坐在公交车上，正因为如此，只能看，无法近距离接触，喂食。
5	上海野生动物园位于上海闵行区在这个野生动物园里面有许多凶猛的动物世界动物的野性都没有完全被我之所以激动，看起来是那样的生机勃勃。
4	地方不算大，但动物品种还算多。每个动物都有固定的互动时间，要算好时间。多带点吃的，里面吃的不好吃。在猛兽区，坐可喂食的车比较好，我去的时候还看到狮子交配了呢。[胜利][胜利][害羞]
5	上海野生动物园是一个百去不厌的地方 每次去 看动物的角度都不一样！可以喂养动物 、抱抱小老虎！坐着缆车穿过野兽区、那相机的手都是抖的！最喜欢给动物拍特写！
5	这次的野生动物园之旅孩子们玩的很开心，我们大人也看到自己没看到的动物，自己小时候从来没去过动物园，这次感觉不错，有机会推荐给朋友带小孩去玩玩[微笑][微笑][微笑]
5	还是很不错的   很大 交通 也挺方便  节假日  有短驳车直接到地铁口接送  很方便   地方很大 比上海动物园好玩  不过门票比上海动物园也要贵很多
5	从大门进去看见动物都是散养的，很多动物很好玩去了百兽山广场看了动物表演有马河马大象木羊犬猴子狗熊老虎最后那个魔术表演最好看变老虎我都很好奇魔术师咋把老虎变出来的。
4	国内最大的野生动物园，没有之一。有步行区和车行区。车行区里最为震撼的就是狮、豹、虎、熊四大区块，与那些太阳底下悠闲散步的猛兽同行，确实够刺激。
4	上海中小学春秋游必备的一个景点之一，其他的还有东方绿洲、锦江乐园等……不过还是挺好玩的吧，总比植物园要好，起码我是这么想的。。。
5	很多东西要另付钱，再看看南京红山动物园，票价好像30左右，什么动物都有，比这个好看多了，就算宠物园+极地馆一人也就6元。
4	动物很多，很多长的很卡哇伊的动物，比如草泥马，羊驼哈哈，萌萌哒的眼珠，黑溜溜的，特灵动，不过就是有点臭臭的，建议工作人员应该好好给动物清理一下啊，对环境卫生也要注意。
4	上海野生动物园超级大，要逛上整整一天，最刺激的是坐车进入狮虎区，运气好还会碰到活鸡喂养，只是这些圈养的动物血性有点不够了。
4	在上海南汇那边，动物还是比较多的，仔细游玩的话需要3-4小时，有小朋友的话还是值得一去的，大人的话可以找找童年的感觉！
5	野生动物园位于浦东新区南六公路，地铁16号线可以到达野生动物园站，还有公交车张南线：首班车6：30末班车19：00隔十分钟就会有一班车，南新线：首班车5：30末班车19：00野生动物园门票120元，
5	乘坐地铁16号线，到“野生动物园”下车后，步行20分钟或者乘坐惠南6路公交车两站可到动物园门口。建议拿一份免费的动物园地图，有详细的动物表演场次信息。动物表演很精彩。
5	地铁16号线可以直接到达，离市区比较远，国家AAAAA级景区，里边每天有海狮表演，狗狗赛跑之类的项目，里边也有好多可爱的动物，比一般动物园有更还的体验吧，门票130，学生半价
5	上海野生动物园虽然地处偏僻，但是我觉得还是值得一去的如果带着小孩子到那个地方去看一看真的不虚此行而且在哪里可以看到许多动物在表演，而且可以品尝到农家乐的美食。
5	强烈推荐，门票130.很不错，你能想到的想不到的动物都能看到，扬子鳄 看到了一只，熊猫 很可爱一直吃竹子，老虎很多还有表演，大象 没牙，……
5	上海的野生动物园真是太全了，有很多的珍惜动物。我很喜欢这里，这里分为乘车参观和步行参观两种。还有很多表演和体验，是喜爱动物的人的乐园。只不过离市区比较远。
5	十年前我去过上海动物园。在这里看到许多凶猛的动物。有一只凶猛的狮子竟然扑到车窗玻璃上，幸亏橱窗有防盗网。
4	秋游，学校组织去的，可能天气冷得原因，动物确实不多，在大巴车里远远的望去，动物们都在睡觉，绕一圈20分钟就结束了，真不爽，里边的百兽表演还不错。[微笑]
4	门票有点贵，地方很大，环境也蛮不错的，这里什么样的动物都可以见到，有孔雀、熊猫、羊驼、东北虎、食蚁兽、鳄鱼、企鹅、火烈鸟等等，当时我在想这么多动物，还这么齐全要在那弄呀！
3	说是野生动物，其实动物一点野性都没有了。门票还略贵。凡是景点，都少不了坐地起价，强烈呼吁管管规范下啊！矿泉水涨价，吃的也涨价，this is why
4	上海野生动物园的位置不在市中心。但地铁能到的。还是保留老的动物园的感觉。现在还有野生探秘座巴士的项目了。不错。
5	人很多，服务不错。整体感觉很好，收费略高。吃竹子的大熊猫超可爱，还有凶猛的动物。适合大半天的旅游，野生动物园离上海稍远，适合自驾游，停车方便。物种齐全，表演精彩。
5	野生动物园非常大。定期会有户外活动表演，不要大热天去，一来自己步行要热死的，二来大热天狮虎也懒得动
3	如果你想去动物园的话一定要来去野生动物园如果你想去野生动物园那么你一定要去中国最大的野生动物园那就是上海野生动物园。
4	上海老牌动物园门票便宜而且动物种类也不少但是节假日或者周末就会很多人，到达这里交通挺方便的，喜欢。
5	第一次去动物园看动物就是在上海，它是我国最大的国家级野生动物园，里面很多动物都只在电视上见过，很难忘的一次体验。
4	带小朋友去是再合适不过了。有喂食车和观看车，都需要排队的，好在时间不长。印象最深的是老虎扑表演，非常精彩。唯一缺点就是门票太贵了。
4	表演还比较多，参观野生动物的车子坐满就走，投喂车看起来很带感，下次去感受下。动物比较多的，适合摄影爱好者
4	旅游节半价游的野生动物园，去的时候都是人，且车园区门票不包括在内，经典部分等于没看到。但是动物照片拍了一堆
5	首先从同程网上订的票，取票有专门的自助机上取非常方便！可以说到了就取票，一分钟都没有耽误，赞一个！
其次动物园里玩的看的都不错！
唯一不足的是吃饭的地方太贵，普通的家常菜四菜一汤要388元。
4	性价比不高，门票只是进门，里面玩什么都要钱，喂个动物20，骑个马30，乘个游乐项目30，看个动物35.我可是奔着5A去的。
5	看到好多动物！刚出生的小狮子好萌啊，羊驼更是天然呆，嘿嘿；买的学生票还是很划算的~唉，一进去就把门票给丢了，乘车检票的时候才发现，幸亏司机还蛮好的没有被撵下车 ==！
4	上月刚去过，环境还行，表演挺精彩，但笼子里动物有点少。去的话最好自驾游，周边交通不太方便，距离地铁站步行半小时路程。
5	上海野生动物园太好玩了！狐猴岛绝对值得一去，看清楚啊，是上海野生动物园！不是动物园！野生动物园环境很好！！！也能和动物亲密接触！
4	蛮不错的，只是可能开的时间比较久了吧，虽然现在通地铁方便一点了，但是里面的设施还是有点陈旧了，感觉还和十年前一样。
5	游客游园时分车入和步入两大参观区。整个园区分为食草动物放养区、食肉动物放养区、火烈鸟区、散养动物区、水禽湖和珍稀动物圈养区、百鸟园、蝴蝶园及儿童宠物园，并设有动物表演等许多特色节目
4	千万不要国庆去！或者其他节假日去！简直不是去看动物的！应该是去看人的！人多的啊！不过还是蛮好的！平时去的话应该乐趣更多！
4	离市区太原了，去的时候换了4辆地铁1辆公交耗时1.5个小时才到达，回来的时候做的专线2个多小时，不过里面的动物还是蛮多的，值得一去，建议去找个旅游网或团购网便宜些
5	除了看狮子、老虎外，在自由活动区，有浪漫的黑天鹅，两两长队排出爱心形状，还有一个地方有超可爱的山羊，和小猪放在一起，两群动物都等你喂食，相当有意思。
5	今天和同事一起去的，还可以，不过有好多的动物都没有看到…不过去百兽山看了杂技，最后看了海狮表演，累了点，不过还蛮好的…这种天气适合出去玩…
5	我元旦的时候打算去上海玩，很想去上海野生动物园，请问那会儿还能看见动物吗？会不会很多冬眠的啊？有什么活动吗？
3	话说有点点小失望的，很多都不是那么精彩，有点破败了，人还是蛮多的，除了给猩猩比中指的时候乐趣了下其他不好玩，里面饭也不好吃，建议自带
4	野生动物园小动物很多，好可爱哒
5	上海野生动物园非常的大。
5	好大，又很多动物，很喜欢这里。
5	我国最大的国家线野生动物园
5	我国最大级野生动物园
5	设有很多特色的动物表演，不错
5	上海野生动物园很好的。
5	嘿嘿。。。好玩。。好多可爱的动物
4	还可以，看到了很多很多的动物哦
5	在笼子里面看动物，感觉怪怪的
5	上海野生动物园好漂亮。
5	喜欢看野生动物的值得去看看
5	动物园超级大，有很多的动物。
4	里面的野生动物很多，很有观赏力
4	还可以，喜欢动物的可以来看一下。
2	里面有很多我们没有见过的动物
5	上海野生动物园非常好的。
5	很多野生动物，还有很多小演出
4	购买年票进去的，感觉真合适，除了车行区，还有步行区，就是距离上海市区比较远。地铁再转郊区车。
5	恩。。这回长见识咯，见过真正的老虎大象斑马。。。。等
4	看见各种各样的小动物，真的很开心。
5	我国最大的一个野生动物园，里面的野生动物很多
4	这个动物园就是比较远，要是开车去很好，现在也通地铁了，动物很可爱，可以坐着观光车看猛兽
5	我国最大的野生动物园，拥有严重有各种的珍稀动物并设有动物表演供游客观看！
5	最大的国家野生动物园，有很多有特色的动物表演。
4	感觉还不错，就是门票颇有点贵，人有点多
5	我国最大的国家级野生动物园，并有很多很多的动物表演，可以带着小朋友们一起去看看
4	里面有很多的野生动物，很能让你一饱眼福
5	动物园真大，还有动物的精彩演技，太好玩了
5	这个地方值得去门票算是划算动物很多观光车也很不错去好几次了
5	动物很多，最喜欢的是坐着大巴进入其中游玩看小动物，适合孩子来玩。
4	动物很多，而且都很有活力，可以玩上大半天。
4	特别有意思，看到那些凶猛的野兽真是害怕
5	喜欢动物的朋友们，可以带着自己的宝贝们，一起去观察
3	感觉收费略高，但是过来玩玩还是很好的，建议带小朋友过来看看
4	上海野生动物园在比较远的青浦，里面很大，动物很多，管理算是还好的，推荐吧
4	人特别的多，整体服务很好。动物种类很多。
3	游览时间较短，到处都是屎臭味。。。不过看狮子老虎很爽。。。
5	很大 很壮观的的一个动物园 很多动物 值得一看
5	环境不错，票价也不高，就是里边的动物有点脏
5	野生动物园很多动物，种类很多，游客很多
5	里面的动物很多，带小朋友去还是不错的，推荐一下。
4	动物不少，布局也很合理。绿色植物也不少，值得去一下，周末人很多
4	这里也许在某些人眼里是个新奇的地方。各种动物活泼可爱。它们无忧无虑的生活在这里。
3	去的时候下午三点多、可是五点多就把动物赶回去了、没看着什么
4	这个公园动物挺多的，适合家长周末带小孩子过去玩。
5	去过好多次，可谓每个小盆友都必去的地方
4	动物园里的人很多服务也挺好，就是收费太高
4	太喜欢了，很多动物都是很少见到的，大爱
5	野生动物园的狮子、老虎都很慵懒，最有活力的是斑马……
5	里面有各种各样的小动物，可以带孩子去看看
4	位于浦东新区，园内很大，可以看看，周末人多。
4	很棒最喜欢里面的那个红色的火烈鸟平时都要去内罗毕那边看
3	小时候春游去长大了就没怎么去过听说是个五A景点23333
4	有很多有意思的表演，一定不要错过了，一定要保护野生动物
4	感觉动物表演还可以，不过野生区一般，不是很精彩。
4	这里非常不错可以开着吉普车去喂食野生动物
5	动物很多，园子也特别大，最好穿着舒适点，因为走的路多，带着孩子去可以学到很多东西
5	学生票半价抢购的，真是太实惠了，5A级名副其实，太大了，很好玩，强烈推荐！
4	这里什么动物都有，挺好玩的一个地方啊，你一定会喜欢的。
5	里面动物还可以，种类也挺多，孩子很喜欢，环境也有优美。
5	这里游人如织，收费合理，推荐去看看
1	票价太贵，里面的动物照顾的也不好
5	两次春游都是去野生动物园，可是太大，还是有没玩到的地方。
3	一般般的地方，带小朋友去不错，自己去就算了，不好玩
4	看看野生动物，说好玩吧，主要是新奇
4	地方大，全家一起玩很不错，表演也很好看。
5	不错的，基本上都是放养的。可以看到动物在“自然”状态下的状态，算国内比较好的野生动物园了。
2	生气是就是医生世界了我的给你问呢
4	动物不少，但是都得再花钱，才能让你亲密接触
5	人很多，服务不错，里面的动物好可爱
4	噢噢噢噢大老虎大狮子大猎豹大黑熊~抠屁屁的熊猫~卖萌的小熊猫~一连蠢的吃货干脆面噗
3	29.9特惠去的，有点小，动物有点少，车入区太短了，这个价钱还值得看看，原价130的话有些坑
5	第一次和小伙伴去，环境不错，好多小朋友，感觉人又年轻好多。动物也是非常可爱的。[大笑][大笑]
5	旅游节去的 火烈乌漂亮 小动物超萌 百兽竞技节目很值得看
5	现在通地铁了很方便，景点也还可以，带娃溜达的好去处
5	带小孩去玩玩不错 就是离开市中心远了一些
5	人很多，那时我去的时候爆满，费用略高，其余都不错
5	大象 老虎 狮子  哈哈 真是美丽的大自然
5	这里的人很多，但是挺不错的，就是贵了点
5	里面的动物很多，也很凶猛，挺好玩的。
5	和无锡的野生动物园差不多吧，小孩子是很满足的！下次会再去！
4	野兽散养区是开车进入的，黄色铁栏的车是可以喂食的。
5	觉得还不错，来上海喜欢小动物的人一定要来看看，要早一些来，才能逛完哦(⊙o⊙)哦
4	动物品种多样，去旅游观光的人也很多。
4	里面动植物挺丰富的，门票有点小贵。里面的消费也有点贵。小孩子很喜欢的地方
5	游客可以自己出钱买活的母鸡喂狮子。
4	动物园蛮大，很多动物，玩一天的时间差不多。但是园内故意圈起一些动物另外收费，这点让人很不爽。
4	上海唯一一家野生动物园，规模比较大，其实特色就是狮子老虎熊这块，可以坐在车里看动物
4	很适合带小朋友去那里，感觉很不错。
3	风景优美  各种各样的动物世界
5	野生动物园呢，动物非常多，非常有趣，建议带孩子去看看。
5	好多年去去过一回   孔雀还朝我开屏了
4	里面好多可爱的小动物，当狐猴在我面前的时候我没有摸它现在想来后悔莫及，有机会下次还去
4	现在旅游淡季，有些动物冬眠，动物园有些地方在改建。园区分步行区和浏览车区。
5	带着宝宝的一定不要错过动物园哦
4	很小的时候区过，没什么印象，冬天没什么玩的
5	小家伙最喜欢的地方，就是太远了，里面又大，每次逛到散养区的时候就睡着了。
4	动物的种类很多 非常可爱 其中的动物表演非常精彩 几乎都是国内一流的表演水平
4	所见动物最多的动物园之一，就是价格也不少，哈哈。
4	这里有好多动物一天看不够还有动物表演好看[表扬][表扬][表扬]
5	挺好的，适合全家人一起去，有时间可以去看一看。
5	这里的动物表演很棒，充满乐趣。带孩子来不错
2	人流如潮，，马儿们跑得都好潇洒~吃竹子的熊猫萌萌哒✔
5	上海野生动物园是个很好玩的地方。
5	现在野生动物越来越少、到野生动物园才能看到、老虎、狮子、等野生动物、
4	很小的时候，爸爸妈妈就带我去认动物，不过长大后最不喜欢去动物园了
5	我们在上海野生动物园看到了许许多多可爱的动物这里的动物非常的有野性非常的生机勃勃。
5	蛮大的，逛一天很累，吃的很贵，而且啃爹，猛兽区的动物都懒洋洋的[大笑]
5	上海野生动物园是我国最大的野生动物园。动物在园区散养，景色幽美，休闲的好去处！
5	对动物热爱的人可以去看看，不会让你们失望的哦
3	比較一般 其實我覺得通常旅遊不會去動物園這些地方
5	离开市区较远。但也因为16号线的建成。更为方便了。里面的动物种类很多。门票团购会更便宜。[微笑]
4	亲子游大赞的地方，和无危险性的动物真正的亲密接触，就是喂食的价格高了些，几段胡萝卜20，喂大象的。
5	动物是我们人类的好朋友，和动物相处我很开心
5	野生动物园有很多好看的节目，可以看到很多动物
5	上海唯一的野生动物园，门票个人觉得还行，最好是带小孩一起过来那样会很棒
5	第一次和小朋友们一起来到上海野生动物园看到了各种各样的动物给我印象最深的就是火鸡。
5	上海野生动物园占地面积比较大，在上海闵行区我们在这里可以看到各种各样凶猛的野生的动物。
5	在野生动物园里我们可以看见，高贵的天鹅还可以看见非常凶猛的狮子老虎。
4	有很多的不同种类的野生动物，可以带小孩去看看，增加见识
5	超大规模的动物园 亲子旅游好去处
5	几乎和别的城市动物园每什么区别，但是里面的熊猫馆还不错
5	到上海野生动物园去看熊猫很好的。
4	适合带着孩子去，不过坐车进入猛兽区时，司机不知道为什么开的那么快，我们又不赶时间
5	拥有各种各样的小动物，是孩子们的乐园
5	感觉是中国最好的动物园了基本我不管去哪里都会到动物园非常不错
4	里面有羊驼很可爱萌萌哒。也有许多动物都很萌。
5	人很多，服务态度非常好，基础设施也比较完善，不错！
5	动物很多，很可爱，总之很好，就是有点贵
5	很好玩的动物园，但是门票略贵，经常去的话肯定消费不起
4	上海野生动物园是我国最大野生动物园。里面有许多珍稀动物。
5	人很多，服务态度很好，里面的大熊猫特别可爱。
4	野生动物园的动物还是蛮多的，挺可爱的
5	动物超多。还有狗车可以坐[得意]当然，只有小朋友可以玩这个
5	动物都很友好，只是猛兽区有点吓人[大笑]
5	无法去非洲草原，但是却也能有非洲一样的体验！
5	各种动物各种欣喜看看搞笑的动物
5	在网上预定的门票，入园只用刷身份证就可以了，很方便，而且价格也很划算，动物种类比较多。
4	大熊猫很可爱，人也不是很多，但是动物很多，服务也很好。
5	上海野生动物园是很好的观赏景点
3	一家三口过去的 儿子幼儿园的活动，基本是在“笼子”（车上）让动物
4	人特别多，尤其是周末，不过服务很好，带孩子来看看动物不错。
4	不错，带小孩子值得一去。就是有点远。
5	据说是中国最大的野生动物园，真的很大，好多动物都没见过，叫不上名字
5	很有趣的地方 家人、朋友、恋人 都可以结伴游
4	动物很多，节假日的时候人更多，服务还好，就是门票略贵
4	就是坐在车里面看动物 我觉得还是上海动物园好一点
3	动物园大家都懂的啦木有特别多的特色 和主题公园一个道理
5	动物很丰富，很多看的东西，就是门票很贵
4	离市区较远，门票比较贵，16号线可以去
5	收费有点高，但是长颈鹿超级可爱，好萌呀！
3	我走了你曾经走过的路，看了你曾经看过的风景，我来了，你却走了。
3	不好玩...没有上海动物园好玩...一点也不野生!
4	那是2000年的五一劳动节，人山人海，排队，还是排队，印象深刻。
4	这里动物好多，不错，挺好玩的，嗯嗯，长见识了
4	野生动物园动物很多，还有很多动物表演。
3	比起西郊公园，我觉得不值，西郊公园更加系统，这里么，很贵，很大，很散。
4	规模真的不是一般大，真羡慕大上海的孩子们。野生动物种类很多，让我这个摄影爱好者拍得非常过瘾。
5	路虽然远了点，不过还是值得一去的。
4	乘车时间有点长，很喜欢里面的大巴区域，可以看到动物。
5	上海野生动物园很好玩，很可爱的动物！
5	觉得不错，动物园挺大的，如果不玩里面的收费项目，那还是超值的。
5	坐车进去看野生动物的比较值得..时间再长点就好了
3	一般般，门票贵不说，园内动物不算多。多半不是原生态的。马戏表演还是不错的可以看看！
4	很好玩这里，还能看到狮子老虎等动物，，
4	美的难以置信，云在山里，山在云里。前一秒还是一片白茫茫，后一秒就像打开的屏障。
4	乘车去野生动物园去，还蛮好的。孩子喜欢。
4	门票40元，里面比较脏乱，垃圾比较多
4	园里放养区参观大巴跑的太快，慢点就好多了。
4	可以看到很多动物，不过最重要的是要注意安全
4	可以看到各种珍惜动物，不过要注意安全啊
5	也是很想去的，但是一直都没有去过。
4	聚集了世界各地珍惜动物，国内最大的野生动物园
5	亲眼目睹动物世界传宗接代的可爱奇妙。
5	听名字就知道这个动物园的动物都是散养的，所以可以和动物进行亲密的零距离接触
3	去看看动物，只是看了也不一定记得住
3	主要看车入区的野生动物，不过动物感觉有些小，步行区动物类型感觉并不多，一般般吧！
4	浦东向南，定点有各种动物表演，动物喂食，以及动物讲解，感觉动物园挺用心的，动物们也能得到较好的照顾。
5	那都是平时生活中看不到的动物，孩子也比较新奇，
4	周末陪家人来看看动物是非常不错的选择，很喜欢这里
5	虽然远，但很值得，可是猛兽们都没什么精神……
5	野生动物园的动物们相对上海动物园的要活泼一些！
5	感觉这里动物生活得好可怜，有受虐待的感觉。去过之后，反而觉得中国的动物园有点象动物集中营。
5	上海野生动物园很好哦！建议去！[爱心[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬
2	这家的动物园还是很大，感觉蛮长见识。
5	很多动物，去过的动物园中比较高端的！还可以进入园中看老虎和狮子哈哈[棒]
5	很久以前去的，坐在车上，看动物来到你的身边，身临其境
5	绝对值得去，价格还算公道，种类超全的，亲子游很适合[棒]
4	一家人一起去的，看了动物表演，超赞的
4	门票虽贵，但好歹也是野生动物园，可以坐车看野生动物，但狮子老虎什么的不容易看到，食草动物很多
4	门票是100还是多少来着，不是很贵，动物很齐全，大象和猴子的味道太难闻，那时候还H7N9病毒盛行。
5	野生动物园平时游客还可以，有很多动物表演。
5	超大的动物园乐园，就是去的时候很浪费时间，交通不是很方便，里面还是值得玩的。
5	里面最好玩的是狐猴岛，里面狐猴会不定时放出来，和大家亲密接触。超好玩的。
4	前段时间刚去的，妈呀，真的很大，走了快一天才把动物园给逛完。
5	动物的天堂。物种齐全，而且还有表演，
5	动物种类超多的，看表演一定要抓好时间，不然很容易
2	坑！太坑了！总结坑点有
1远-从虹桥过去接近2小时
2门票贵
3商场垄断
4动物种类不全
5	野生动物太可爱了，大熊猫特别可爱
5	里面很多奇特的野生动物，就是门票太贵了！
4	门票越来越贵了…不过带小朋友去还是很不错的
5	这里很多种野生动物，斑马、羚羊、犀牛不说，还有大熊猫和金丝猴。
5	动物挺多，里面分乘车区和步行区，乘车区里是些凶猛野兽，它们太懒了。。。步行区是些温顺动物，适合带孩子去，
5	规模很大，绝对是在国内数一数二的！
5	很好玩，有动物表演之类的，还有不少国家一级保护动物，值得去看看
3	动物园气味很大，不过环境还是挺不错的
4	收费比较高  但是做的还是相当不错的
3	国内动物园都是甘，大家遵守纪律唔好喂食动物啦
4	门票130，距离失去不远，是我国最大的国家级野生动物园，动物很多！
4	出来接触下野生动植物也是极好的，园子好大，动物挺有意思
5	应该是5A级领取中唯一的动物园吧
4	和老虎和和影，喂喂鸽子。带小孩子去还是很有意义的。
5	很多动物，都是未见过的，就是地方比较远。
4	最大的野生动物园 带小朋友去看看
5	我在车子里看老虎，老虎悠闲的看着关在车子里的我
4	野生区其实一般，小动物区倒还不错
4	动物很多 不过也没有看到很有野性的狮子老虎
3	里面的动物很多，而且很多没有见过，里面叶挺干净的，门票一个人三十！
2	也没有完全和动物亲密接触，很多羡慕是收费
4	全国最好最大的野生动物园之一。有坐观光车进虎山的项目，很刺激！
5	挺大的，坐车观赏很棒。也有点小刺激。
4	上海野生动物园是我国最大的国家级野生动物园
5	这里有很多世界各地的珍贵野生动物，还有很多马戏等等表演。
4	这里挺好的，有好多的动物表演，很不错的，可以去
5	有自己独特的一面加油对自己充满信心！
4	动物园也分野生区和非野生区。就是拿墙把老虎熊这些凶猛的动物和猴子这些小动物们分开
4	和动物园差不多凶猛的动物也是关在围墙里隔开着坐在游览车里不能随便下车。
5	比起关在园子里的那些动物园 野生动物园真的来劲多了 有趣 动物们都比较有活力
5	挺好玩的 这样感觉动物才比较幸福
4	规模最大的野生动物园，人很多，猛兽区是动物看人。
5	把人装在笼子里去参观狮子老虎，可以和动物近距离接触。
4	动物很多，进去玩还是不错的，值得去看看。。好地方。
5	上海野生动物园有各种各样的动物我最喜欢的动物就是白鹭
5	动物表演是有时间的，错过了没看到，有点遗憾[疲惫]
5	其实跟大多动物园差不多，我觉得没啥意义
5	窝火最大的野生动物园呢，里面的动物真是多
3	动物园喽 你去看动物 动物也看看你喽哈哈
5	可以看到很多野生的动物，感觉来到非洲大草原。我个人特别喜欢长颈鹿，尤其可爱！
5	值得一去，路上直接就有孔雀之类的，动物也很多，表演也不错
4	非常适合带着孩子，家人去看看，开阔开阔眼界
4	小时候去的，几乎没印象，反而是长风公园比较好玩
5	羊驼羊驼 臭臭的羊驼驼~可是好萌好可爱！喜欢里面的各种动物和花草植物，可是人真的好多...
5	必须推荐这里，国家级别的动物园，太漂亮了，而且还是野生的，野生动物非常多！
5	上海野生动物园有各种动物，最凶猛的要数狮子了
4	动物没精打采的，没有什么可以看的
5	中国最大的野生动物园 就冲这个去的
5	是国内很大的动物园    特别大  动物生存不错
1	见过的最大的野生动物园，感觉超赞
4	我国最大的野生动物园，动物种类最齐全了，
5	我在前年去过上海野生动物园，有很多野性十足的狮子老虎
4	一周前刚去过，一般，也不太大。动物表演不错！
5	现在规划的越来越好了，动物很多，还有表演，一天玩不够
5	小朋友的特爱，有机会也想过去看看
5	我国最大的野生动物园哦，我想看看各种可爱的动物吗，来啊！！
5	是国内最大的野生动物园，值得一去
3	动物园的野生动物品种很全，面积很大，很累呀
5	不错的地方，能够看到很多的野生动物
5	我的驱车来到上海野生动物园看到很多动物
4	一个有表演的动物园，人不少，孩子好多
4	一直都很喜欢动物～不错去的时候太热动物都睡觉了可惜！
5	我想问一下 我周日去 人会不会很多啊！！！
4	5a景区，豹子真的好优美，小老虎萌萌的。
4	我很有疑问 野生动物园里的动物是野生的吗
5	超级好玩！早上一早去能看到好多表演！正好表演看完一个动物园全部逛好！
4	火烈鸟真是难得一见，还有，动物表演也很不可思议
4	其实很多的动物园都差不多，我现在的目标是广州的长隆野生动物园。
5	不错的地方，地方很大，风景很美，可以贴身很动物体验。很有感觉。
5	现在地铁通了前往很方便，有动物表演，展馆也很多
5	蛮小的时候去过。带小朋友去玩还是很不错滴~
5	可以看到很多可爱的小动物，好喜欢呀！
5	这个地方太有意思了，特别是带小孩子过来，见识到很多动物
5	太多动物了，我在里面玩了很久才出来！
5	的确有很多动物带着小朋友去最好了
5	大人小孩都喜欢，最美的地方，太好了。
5	这里很多种国内外有名的动物，大开眼界
4	上海浦东新区(原南汇区)的,一个野生的动物园。
4	我国最大的野生动物园。 真的不错的地方，可以去看一看
5	不错，很多野生动物，看的很过瘾，门票不贵
5	上海野生动物园有各种各样的动物非常的好。
5	我喜欢漂亮的丹顶鹤喜欢活泼可爱的金丝猴。
5	里面的狮虎兽还是值得一看的，动物的品种很多。里面游玩的人也很多。最近上海旅游节，门票半价
5	各种野生动物太多了，特别适合在这里玩上一天，很好玩的
4	野生动物园还是不错一些 不喜欢动物像囚犯
4	因为家里亲戚就在南汇，所以已经去过好几次。动物很多~各种表演的，差不多能够玩一天了
5	星期天去的，人不是很多，玩起来满尽兴的，有很多可以和送物亲近的机会。就是门票有点小贵。
4	动物很多，都很自然，很真实的展现了一个动物世界，把它们的生活展现的多姿多彩。
4	去年九月份去的太热了！动物都睡觉了！
5	挺大的野生动物园，第一次来这里，好多动物
5	大量的动物！！喜欢动物的朋友一定要去看看！！
5	最喜欢里面的黑熊了，坐在观光车你看黑熊时，黑熊居然会站起来和人对视。对了，周二去的时候有半价
4	很好玩的地方，值得去。错过了很可惜的。
5	100+一张门票。可以抱小老虎，还可以为长颈鹿
4	挑一个风和日丽的周末 与动物亲密接触 感受和接近自然
5	比上海动物园好一些~从小到大的回忆
5	几年前去过的，那时觉得挺不错了，现在估计更好了
3	好害怕，以后再也不去野生动物园了……不好
4	动物种类很多，还有狮虎兽，全世界都没几只，到小孩去什么的好极了
3	跟一般动物园没什么差别，又远又大，地铁不直达
3	喜欢动物的亲可以去，如果不喜欢那就没有必要了~
5	这里也没去过想去，发现自己好懒现在
3	距离上海市区还是蛮远的，我们是半价的时候去的
5	想问一下看动物表演需要另付费吗  有学生票吗
5	去上海野生动物园之前，在乐外网看了不少攻略，所以这次玩的很是爽。
5	一天下来很充实。尤其不能错过下午一点那场在百兽山广场的表演。
5	最喜欢的长颈鹿！还可以抱小狮子嘻嘻
5	在这里能够看到很多的动物表演那
4	陪小朋友春游去的，跟随老师团队一起，小朋友看看动物们还是很开心的
5	相比上海动物园，这里更好玩了，我觉得
5	去的时候忘记坐大巴去深林里的。。。唉
5	周末带小朋友去玩很不错的，动物的种类很多 ，价格不贵。
5	地铁转两步就到了 可以闲逛一下午
5	挺棒的动物园，还能看到精彩的野生动物表演
5	个人觉得还不错，值得一去，但是一个人去会很无聊哦
5	小朋友喜欢的地方，环境不错，门票稍贵。
4	确实有很多的动物 而且有放养观赏区
5	哇哦！大老虎看着我要把我吃了似的！
5	这里有很多的野生动物，还有表演，适合周末和全家人出去玩
5	非常不错的动物园还能看到很多动物的表演呢
4	中学时去的，当时刚刚开业，第一家坐车里看狮子老虎的，不过貌似没看到哈哈
4	还小孩子比较多，动物的话都是呆呆的，不太好玩
5	野生动物园很大，这里的动物特别多，玩的每次都特别好，可以看野生放养的猛兽
5	这里的动物很多，而且饲养方式挺特别，动物都比较有生气一点
3	请问买过门票里面还有什么需要门票的么
4	春秋游一直去的~可惜的是一直都去看羊驼
5	人类与动物的亲密接触，第一次近距离的看见大熊猫！！！
4	汽车直接往里面开，看着一只老虎奔过来。。。
4	周末休闲的好去处 推荐狼鸵鸟和水生动物
4	虽然人很多但是值得去，很多动物，但是里面东西贵
5	要看时段去的，冬天最好不要去，很多动物都冬眠
5	坐游览车的时候，感觉是动物看人，呵呵。有一个小区域都是初生的幼子，好可爱滴说。
5	看过一次 是为了画狼 狼神貌不是太好 有一条还瘸腿了
5	很喜欢，去的那天阴天，好多小动物都没出来，有点遗憾嘿嘿
4	听说有很多动物都是从外国送来的，所以才去的。
5	学生证可以半价买票，推荐在阴天和晴天去，今天下大雨，好浪费还有好几个好玩的动物没看到。
5	很不错，可以和小动物互动，狐猴最萌了
4	地方挺大，动物一般，只能带小朋友来玩玩
5	这个动物园很不错，我很喜欢去看看那
5	和父母一起去的，门票比较贵但也值，在动物园里经常能看到虹桥机场里飞机的起飞，动物很多，很不错
5	动物园离市区还是比较远的，但里面的动物特别的多，有很多都是第一次见到
5	可爱的动物，让我们去看看的不错的
5	动物其实是很有灵性的，特别是那些野生的动物小伙伴
4	陪侄女去的。记得坐观光车的时候狗熊扒在铁窗上不肯走。
5	周末带全家尤其是小孩子过来玩，快乐还张知识
4	下午1点半的动物表演蛮好看的，不过要老早排除才行呀！
5	好想去野生动物园，玩一下，就是门票太贵。六点结束。
5	最喜欢这里的动物表演，真的很精彩，参与性很强
5	里面很适合小孩子玩耍，可以见识不少知识。
5	里面有很多珍贵的野生动物，很多以前都没见过
5	动物种类多植物也很多，我向大家推荐了
5	愉快的一天！有很多动物！就是没看见大象！
5	超级大的动物园啊，周末可以带小孩子来玩啊
5	有机会跟一些野生小动物零距离接触，还有老虎表演、海狮表演，挺可爱的~
5	这里的动物有的事野生的！可以看它们表演~
4	很久很久之前去过的 哈哈 园子很大 很多动物 可以带小朋友去
4	动物很多很多，喜欢动物的人可以去去
4	上海的小朋友一定会去，家里不去，学校一般也组织去的。动物多多，不过老虎狮子也是睡觉的时候多。
5	有很多马戏表演，也有很多可爱的动物。
5	海狮表演时间是10点，15点各一场，来上海野生动物园的小朋友们千万不要错过哦，表演很精彩哦[调皮]
5	动物多，但它们好多都在睡觉，不看我们
5	我国最大的野生动物园，很难忘的一次体验
5	它是我国最大的野生动物园，里面有很多东西，难忘的体验
4	十一的时候去，人超级多，人比动物多
4	比上海动物园好玩，在这里，有一段是人在车里，老虎狮子们在外面，观赏着我们，很有意思的一次体验。[调皮]
5	我国最大的野生动物园，有很多动物。
5	小时候经常去的地方，里面有超多可爱的动物，都可以近距离看到他们！
5	虽然所在地比较远，但是还是值得一去的，里面很大，可以近距离的看到很多动物。
4	路远，票贵，要去就早点去，里面有个游览车要排队的，人多的话就要排半小时以上，票尽量网上买，优惠
5	上海野生动物园一日游，提醒大家9点30分前到，这样可以看表演哦
5	感觉比上海动物园更棒！还有各种演出，记得记好时间看演出哦~
5	这个比天津那个强了不止一点 不过门票也是贵 就是爽
3	关在车里看动物。
个人表示爱护动物，动物马戏不忍直视啊
4	艳阳高照，空气潮湿，动物们无精打采，我也是
5	自己带好午饭和食物会省许多钱用来逛其他景点
4	上海野生动物园，是初中时学校组织去的，认识不少野生动物，补点评。
4	上海野生动物园，有很多动物，还可以坐游览车进去那些散养的地段看动物，不错。
5	很好，动物多多，很萌，尤其是表演很棒。景区物价实在贵。
3	还行吧 和国外的有差距，和老婆无聊去恩。
5	[酷]很不错哦，可以看到很多野生动物
4	上海野生动物园是我国最大的野生动物园。16号线的开通使它与上海更临近！
5	很好，可以和动物零距离接触。带孩子去玩的话真不错！
5	很不错，见了好多没有见过的动物，感觉老虎狮子豹子很像宠物，不像猛兽，可能和生活在这里有关系吧。
4	蛮适合亲子一起去的 我是n年前和妈妈去的
5	昨天刚去玩的，人比较少，双休日人很多，要避开高峰，还是很不错的，。
5	超好玩，看见了许多不知道的动物，长见识了
5	有很多的动物，也有各种动物表演，和可以和小动物亲密接触。
5	可以近距离的观察动物，拉近了人与动物的距离，里面的杂技表演挺有意思的。
5	其实我还是比较喜欢那些温训一些的动物。
5	动物都在你身边，但是里面的东西太贵了
4	不错的地方适合各类人群。扫盲好地方，也是长焦镜头持有者值得一去的地方。
4	我们去的时候做的大巴然后进动物区的，看到了狮子老虎熊等动物，海洋馆里面的表演也很赞呢！
5	很多可爱的小动物。。每个动物园都很有意思
5	小时候学校组织的春游时去过一次就没去了，一直想找机会再去一次
4	小时粑粑麻麻带我去过后天要去动物园秋游，最后一次了和你们在一起秋游了永远爱你们
3	看动物可以取野生动物园看，不过大部分动物不是很活跃
5	在这里和小动物们相互交流，很有意思
5	很大很好玩，很多动物都是第一次见到，还是有惊喜的
5	小鸟表演一定要看啊，太聪明了，另外野生动物园门票网上买比较便宜
5	太棒了耶
好好玩哦太赞啦！一定要去
3	今年十一黄金周去的。去的时候比较早，所以人还不多，适合一家人游玩
5	这里每年接待上W人次的儿童游客。
5	里面的野生动物种类确实很多，很大，不过就是有点贵，但怎么说呢，物有所值吧！
5	去的时候还拍了张拍立得。只是现在不知道照片哪去了
3	一般般，许多动物都在睡觉，都不出来活动。
5	超好玩，开阔视野，特别是那个节尾狐猴很可爱
5	里面十分好玩，推荐大家跟团去，里面有一个散养区，需坐汽车进去（20-……），不然就得等好几分钟的队伍
5	野生动物园动物很多！超级喜欢熊猫馆！虽然是车子开进去的！但是还是有一点怕！熊啊什么会跑出来！
5	国内最大的野生动物园了，很多种类
5	动物的种类挺多的，就是门票稍稍有一些贵。
4	挺多动物在里面的，就是那个门票有点贵==
4	我国最大的国家级野生动物园，有很多赏心悦目的动物表演
4	130的门票，不要太贵！一下子就令人望而却步！
4	就是马戏团吧， 其实， 还好吧，知识加紧另外一种元素~
4	带小孩来这里看看野生动物，了解生物知识。
4	狮子老虎长颈鹿熊猫骆驼干脆面，不错啦和动物一次美妙体验，一定要早上去否则看不到什么表演
5	野生动物园里最有意思的还是看动物表演，但要看好演出的时间表噢
5	太棒了，verygood,come on.
4	动物不多，比不上长隆野生动物园了！
3	挺好玩的，有不少野生动物，还可以坐大巴参观猛兽区
5	小时候去的，第一次感受，野生的，动物园
4	小时候去的，动物很多，我记得还抱着小老虎拍了张照片
4	小时候去的了  印象是很热 但是不虚此行 动物很多 动物表演也很精彩 是童年的珍贵记忆
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	挺好的还有大熊猫，就是票有点贵
4	这个动物园非常大，也非常有名气
5	还不错，就是有点贵，动物很多
5	有很多动物，玩得非常开心
5	整体感觉非常的不错非常喜欢
5	这个动物园里有好多野生动物
5	每天去的人很多，种类也很多，不错。
5	天天太太太太太太太太他他他
5	五星好评，园区很大，动物种类很多~
5	野生动物园，人比较多设施比较好
5	人很多，服务不错，总体感觉还好
3	有很多动物，边上看看不错。
5	人很多，服务周到，
2	动物品种很多，环境也很好
3	人很多，服务不错，整体很好
4	整体感觉还可以，但收费昂贵
4	动物园的动物很多小朋友喜欢
4	人非常多，而且服务也非常好
5	家庭出游好选择啦啦啦
5	有时间去看多看，支持一下不错。
5	很棒的动物馆老虎懒洋洋的。。
5	上海野生动物园人很多。
4	人很多整体感觉不错挺好玩
5	上海野生动物园里面很多动物。
5	老猩猩在吃石榴
4	上海野生动物园挺大的，很好玩
4	这个公园很大，逛一圈要几个小时。
5	可以看到很多很多的动物哦
3	去过一次，下次来还是要去玩。
5	动物世界，欢乐多多，动物很多!
5	让心灵去旅游[大笑]
5	还没去看过野生动物呢…呵呵
5	野生动物园，看看动物，看看表演！
5	十分的有趣。
5	几年前去的，当时进去比较震撼。
1	收费较高，不建议去
3	里面的动物很多的，很值的一看的
4	人流量很多，很不错，服务也好。
5	人坐车上，动物在外面
5	真的很好玩
5	野生世界王国，一览珍稀动物风采！
1	管理混乱，卫生太差
5	人太多了 不过很好玩的
4	人很多，服务不错，很好看
4	收费偏贵了些。熊猫非常可爱。
4	整体感觉不错，风景很好。
5	乘车进入野生动物区，刺激
5	动物挺多，去散养区不错
3	各种各样的动物 很有趣
5	如果脚力不行，建议租自行车游玩。
5	最喜欢国宝，憨态可佳。
5	每天入园的人很多，服务不错。
4	动物园很大，动物种类很多，还可以。
5	很大
5	萌萌的大熊猫
5	可爱
4	人很多，服务态度也可以，比较开心！
5	，在这种情况分析方法。。。
5	动物很多很萌，让人喜欢
5	人很多很多，很开心呦，真的不错呀
5	吃竹子的大熊猫超可爱。。
4	人多，动物也多，服务好。
2	动物品种丰富，，老虎看着好怕怕啊，，
2	物种丰富，最喜欢哪里的金丝猴了
4	一般
5	上海野生动物园是个非常好看！
4	好多景点[棒]
5	人挺多的，有很多的动物，很可爱哦
5	吃竹子的大熊猫真的是太可爱了
5	各种各样的动物都有白老虎
5	值得一去，特别是小朋友。[调皮]
4	真好看！孩子特别开心！
3	有很多动物  很好看很有趣
4	很想去这里，觉得会非常有意思
5	上海动物园也是5A景区啊！
4	非常有大自然气息的动物天地。
5	人气很旺盛，特别好看，动物很多
5	票价真是有点贵啊，还可以吧
5	很吓人
5	很奇妙的动物，好可爱的小动物啊！
3	有很多野生动物。
4	动物很多，猩猩骑车。
5	野生动物园还不错，动物都很凶猛。
5	不错。。。。。。。。。
4	上海野生动物园已经想去好久了
4	不好玩的设施旧的管理体制
3	动物真的很多，比较好玩
5	服务不错，人气也很旺，好
5	小动物好可爱，好喜欢，好开心
3	有许多动物[调皮][[抓狂]
5	没去过最近想去呢
4	回归大自然，享受生活乐趣！
5	动物都很可爱，而且多种多样，很棒。
4	人很多，服务不错，动物也很多
4	野生动物园很漂亮，里面也很不错。
5	好多都没见过。赞一个
5	好多动物，可爱死了[害羞][害羞]
5	人好多，动物种类也好多，蛮不错的
5	马儿萌萌哒~还可以骑！好喜欢哦~
5	好多没有见过的动物啊，好可爱哦！
4	坐车看动物挺有特点，但时间较短。。
3	孩子喜欢的去看动物，种类多
4	很好玩，去上海一定要玩一下奥
5	就是门票太贵了，里面还可以
5	挺好玩的，就是稍微贵点。
5	小动物们很可爱，很可爱，很可爱
4	好多年前去过，印象已经不深刻了……
4	动物很多，周末可以带孩子去看看！
4	园区还是较大，动物种类也不少。
5	动物很多，熊猫憨态可掬，很好玩。
3	动物非常的多~各种各样的动物
4	地方很大，可以逛很久，可以喂鸽子。
5	动物非常之多，值得大家一看。
4	这里的鸽子很通人性，不错
4	动物很多的哦，很多小孩。
5	价格有点高，不过值得一看
5	比上海动物园种类多一些，值得去。
5	很多动物，长颈鹿好漂亮啊。
5	动物种类真的很多种~值得去
4	不错，挺大的，比去动物园刺激多了
5	来上海一定要去，和动物亲密接触
5	现在新出来，夜间动物，感觉很新奇
5	动物很可爱！我还没去看呢
4	动物很多，里面很多表演的挺不错
3	很多动物没见过，长见识了。
5	里面有很多野生动物，值得一去
5	国内最大最全的野生动物园
3	野生动物园种类挺多，很值得去！
4	有很多没看过的动物，真的不错。
4	有很多动物人也很多哦哈
4	动物园有什么好玩的吗？？？
5	相比之下北京的就没什么好看
5	里面动物挺多的，比北京动物园大
4	很多动物，可以坐车看老虎，豹子。
4	还是小时候去的了，小朋友喜欢！
3	很多野生动物可以看，很好玩
5	值得带孩子去看看
5	好多动物，老虎，狮子，大象。
3	小时候去过，好想去 ，带着孩子去！
4	国家级的一定不能错过啦
4	比较大的动物园，很多好玩的地方。
4	动物挺多挺不错的可以一游
5	我国最大的国家级野生动物园
5	值得去的地方，有许多表演。
5	有很多可爱的小动物哇，好喜欢呢！
5	你真棒野生动物园真好玩
5	野生动物的王国，值得看看。
4	好像是中国最大的野生的动物园
5	最大的野生动物园，动物种类很多
5	好多野生动物的啊，目不暇接。
5	很多野生动物，以前从来没有见过！
5	很大，一天根本走不下来。
4	我国最大的野生动物园，果然大气！
5	里面动物品种很丰富，挺好玩的。
4	很棒，模式很特别，真的很喜欢！推荐
4	挺新鲜的模式。值得一去
4	不够刺激 有种回归野性的感觉
5	非常喜欢野生动物，所以来看看。
5	挺失望的，开车去看圈养的动物
5	最大得两个字很吸引人！
4	动物还是很多的！狐猴挺吓人的！！
5	还不错，和小朋友去比较合适！！
5	去看看，长长知识，丰富眼界
4	还不错啦，没去过的可以去一下
5	赞，哦。里面的自由散养区，特别好玩
5	地方很大，就是没地买吃的！
3	“野生”二字很容易误导人。
5	很不错的一个地方，，，，值得一看
4	挺大的，动物在里边自由自在
5	好玩，有童年的回忆
4	去年十一去的，今天补上。
5	好可爱噢，不停的在那放哨
4	去过3次了，好腻啊
5	值得一游，十分精彩。
5	我最喜欢动物了！超级有爱的！！
4	还是那样，就是节假日人太多了！！！
5	不错！坐地铁也方便！
5	很多可爱的动物，还有凶猛的动物
5	有野生动物的，可以看它们表演！
5	小动物很可爱
3	有点失望，不是很理想
3	动物挺多的，不错
5	在里面可以看到很多的野生动物！
5	很大，种类还行吧，观光车不错
5	不错哦，有机会一定要去，带着孩子！
5	众多可爱的动物，让你忘记烦恼。
3	一般般，16号线建成后很方便
4	2014年2月2日
5	15年前的记忆，还是那么美好
5	还是不错的
4	请问，此馆一月份开放吗？跪求！
4	还好吧，表演啥的去了全都没。。
5	很累
5	同学陪着去的，儿子很开心。
5	没有见过的动物，在这里都见了，
3	好多人，门票有点贵但没办法啦。
5	不枉一行
4	门票好贵，地方有些傓
2	人不多应该能好玩，狐猴岛挺好
4	坐在游览车里看野生动物~~挺好的~
5	太好
了啊!！！！!！！！l！！！
5	去过3次。可以近距离接触动物。
5	环境不错，门票价格也不便宜o
4	骑了大象拍了照，还被长颈鹿拍了！
4	不好玩，动物很少，地方很大。
4	感觉一般
4	不错
4	好玩
4	看到了猩猩，真的很懂人性
