4	七里山塘，典型的江南水乡美景。刚才还走在汽车川流不息的公路上，转身一下桥，却已古色古香，小桥流水人家从容地展现在我们眼前。朝宗阁附近有家喝茶听评弹的山塘书院，我有兴趣体验，但恐价格昂贵，故一进门便询问如何收费。店家只是强调点唱，一定要我们先点茶水，最便宜的也是30元一杯，却故意避开评弹的收费，让消费者误以为只需要付茶水费即可听评弹。最终我们仅两个人竟付了140元之多，评弹高达80元。虽然评弹还算比较专业（《赏中秋》男女对唱，女生水平明显次于男生，最后一句合唱表现甚差），但茶楼在收费问题上确实还是挺黑的！另外，街边水果贩普遍卖的所谓“蓝莓”或“乌梅”，据说其实是劣质葡萄泡黑的色素，再拌地沟油……
4	十一的时候去的，山塘街人山人海，但是人群主要集中在主要的旅游街道，旁边的街道是完全没有游客的，拙政园那更是人海·感觉从头到尾都在排队·太挤了，千万别选在十一啊··！花了那么多门票钱完全是在排队的
5	门票：免费，交通，坐个地铁过去 4元钱。这里距离火车站也很近，打车起步价，距离石路商业圈也很近。都挨着一块呢。 苏州有许许多多的街巷，被称誉为“姑苏第一名街” ，山塘街位于苏州市内，地铁2号线就可以直接到达的-山塘街站，随便从哪个出口都可以找得到的，分2个方向，一个是商业区，一个是居民区，2个方向加起来大约是七里路，“七里山塘”顾名思义由此得来，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”那天我突然想到这首歌，矫情的我非要写下来，没带笔和本，买了杯饮料，给我了一个收据，楞是在猫空把这句话写下来了。
5	1.山塘街——虎丘风景区：从清塘新村站坐36路经过4站到虎丘风景区站下。
2.山塘街——拙政园：从清塘新村站乘坐529路,经过6站, 到达苏州博物馆站，步行约480米,到达拙政园。（同时这条路线也到狮子林，因为狮子林就在拙政园旁边）
3.山塘街——苏州乐园：从山塘街半塘站乘坐游3路,经过16站, 到达苏州乐园站。
4	夜晚的山塘真的太美了，河边小酌一杯静看时光流逝守望着山塘的石狮子，历经几百年的风雨  one night in SuZhou 山塘街是苏州老城的精华所在。街上铺的都是青石板，两侧是一幢幢具有浓郁江南特色的古建筑，是典型的苏州城特色。街上大多是一些店铺，会馆，一座座小石桥横跨两端，典型的小桥流水人家。到了夜晚，华灯初上，河面倒映着灯光和老式的建筑，构成一幅幅水中画。山塘街总长度大概有七里，所以也叫七里山塘，一千多年的悠久历史给这条古街画上了浓郁的人文色彩。是你到苏州不能错过的景致。
3	也许是我打开的方式不对，说什么七里山塘街跟虎丘是苏州的名片，结果太失望了，开发的地方就1圈多操场，没开发的居民区本来是挺原生态的，但是中间要过一段菜市场，小商品市场，脏乱差，地上全是垃圾，活禽类的臭味……本来街区就很窄。居民区走了一半放弃了，因为没什么可看的，跟小时候的小路差不多的感觉，所以游山塘街的话还是坐船吧，还能看到7里外的虎丘塔。
4	灯火阑珊山塘街　　苏州不仅以园林著称，美食也为一绝，走进太监弄，就仿佛进了美食节，那么多有名的餐馆酒家，让人目不暇接，而像松鹤楼的松鼠鳜鱼、响油鳝糊、东坡肉，则早已蜚声海外，那里的美食和小吃，不仅以味佳见长，更是因古老的文化传承而富有生命力。
4	之前在成都被人带着吃过一次猪蹄，那是第一次。这次是第二次，好像这里吃猪蹄就是零食一样，和轰炸大鱿鱼一个档次的，小摊位很多。下图就是行走路线，从山塘街地铁站走道石路地铁站。1.5公里左右。在石路那块转了一圈是在找旅店。（还是没钱啊，本来想在石路地铁站附近找一个的，问了问快捷酒店都200多块钱，将近三百，没有舍得花钱，就找了远一点的，120元的标间，晚上这个冷啊，冷啊，冷啊！！！而且据爸妈说半夜楼下舞厅很吵闹！这个店叫苏州大西洋宾馆！不会再去。）
4	山塘街地铁站内。立体画，很漂亮。 出了地铁站，没走多远就到山塘步行街了，北方的我第一次看到这样的小桥流水，满满的兴奋。山塘街是国家4A级景区、中国历史文化名街，曾是明清时期中国商贸、文化最为发达的街区之一，被誉为“神州第一古街”。山塘老街全长360米。虽仅有七里山塘的十分之一，却是山塘的精华所在，被称之为“老苏州的缩影、吴文化的窗口”。
4	赵元章肉骨烧，这家店是璨妞极力亲情推荐，太好吃了，都没来得及拍照就被吃进肚子里了，去山塘街的盆友们你们一定要记得吃昂，我这一整天胃口都不太好，只能眼看着璨妞吃的特别香，我的晚饭就是那个糯米圆子了，说是舌尖上的那个节目推荐的，采访的照片粘满了整个店面，不过口味嘛，也就那样了，大家自己尝试吧。
4	五点钟的苏州开始起风了，但还不算特别冷，我和璨妞准备去山塘街晃晃，苏州的公交车很可爱，用普通话报一次站用苏州话报一次站，听不懂苏州话的我只能勉强大致听懂【下车的乘客请做好准备】这句话，我还在车上一顿学这句苏州话，给璨妞笑坏了，结果下错车站了，这就是活生生的乐极生悲啊，还是赶紧百度地图吧。
4	这就是山塘街，我是站在入口的桥上拍的，我感觉有点像周庄和西塘这样的地方，中间是河两边是小店，哎呀，又是这种昏暗的调调，古香古色的街道遍布现在特色的店面，我特别喜欢挂在门匾两边的那个灯，说到这我就郁闷了，手机也好相机也好，我拍不出那个效果，呜呜呜，我要换单反啦，所有的美景都只能记在脑子里啦。
4	我就在山塘街吃了一碗小糯米圆子，晚上十点又饿了，幸好宜必思有餐厅，点了份咖喱牛送到房间，买嘎哒，亲们，我建议大家还是在酒店备些零食吧，晚上不至于饿到没有东西吃，老子要疯了，米饭无法下咽，这真的是米饭嘛，宜必思你确定这不是塑料嘛，老子的物质观又一次被华丽丽的刷新啦，洗洗睡觉，明天要去水乡周庄啦。
4	山塘街则是因苏州优越的水陆条件而繁荣的另一名胜古街。它始建于唐代宝历年间，被誉为“姑苏第一名街”。这里曾是明清时期中国商贸、文化最为发达的街区之一。河街相邻、店肆林立。曹雪芹在《红楼梦》中也把山塘称为“最是红尘中一二等富贵风流之地”。乾隆帝在御苑清漪园(颐和园)万寿山北建造的苏州街，也是以此为蓝本。水岸之秀美、街巷之玲珑，美不胜收。站在桥上，江南水乡的繁华景象尽收眼底。只是，游客太多！
4	山塘街一头连接苏州的繁华商业区阊门，一头连着花农聚集的虎丘镇和名胜虎丘山，所以，自唐代以来它一直是商品的集散之地，南北商人的聚集之处。清乾隆年间，著名画家徐扬创作的《盛世滋生图》长卷(也称《姑苏繁华图卷》)，画了当时苏州的一村、一镇、一城、一街，其中一街画的就是山塘街，展现出“居货山积，行云流水，列肆招牌，灿若云锦”的繁华市井景象。曹雪芹在《红楼梦》第一回中也把阊门、山塘一带称为“最是红尘中一二等富贵风流之地”。
4	抵达苏州已经是夜色阑珊的晚8时左右，清明时节淫雨霏霏，滴滴叫车直抵山塘街，下车即见亭台楼阁，灯火闪烁，人声鼎沸，游人摩肩擦踵，一片江南水乡夜色之美景，山塘街很长，号称七里山塘，直行可直穿行至石台，山塘街以小吃美食据称，消费稍贵，商业化已颇为严重，建议以赏玩为主，遇到心仪的美食浅尝辄止，不必到了山塘即放开肚皮山吃海喝浪费银子，山塘街内酒店旅馆多，价格比外面贵很多，建议走游玩后走出山塘街住宿，山塘街位于苏州城中心位置，距离知名的苏州园林——拙政园，狮子林等均不远，相反方向则是寒山寺，虎丘等，游览颇为方便！
4	又饿了，又该找地方吃饭了，在临近山塘街的地方找到了我要吃的鸭血粉丝汤，好像十元一碗，味道就是不错。赖爱财不喜欢这些东西，估计她会抱怨了。  吃完已经八点多了，该回去了，出租车根本打不到，问了路人公交站果断公交，具体几路实在记不起来了，反正就是到临顿路，观前街就可以了。
3	确实是古香古色的一条街，虽然不是节假日去，人也不少，晚上就直接住在了里面，住宿一晚两百多也不算太贵，但住宿条件不算太好，房间要么没有窗户，要么有窗户也是看不到风景的。早上起了一大早逛山塘街，人少，安静，这才有了古镇风味。南方地区所谓的“古镇”其实感觉都差不多，如果去过了西塘这些地方也没必要再来山塘街了，至于山塘街卖的东西和杭州的河坊街、西塘也是差不多的，逛多了也便觉得没什么特色了。至于小吃，也不是特别多。山塘街总共也就四百米，不太长，很快就能逛完。里面的游船没坐过，就不做评论了。
5	山塘街又叫七里山塘街，至今仍保留着一街一河、水陆并行的“双棋盘”格局。个人感觉不同于福州的三坊七巷，也不同于杭州的南宋御街。这里也有售票处，不过是景区联票收费，就跟平遥古城一样，古城不收费，但是各个小景点收费，安泰救火会、通贵桥、玉涵堂、山塘人文风情馆、古戏台、江南船文化博物馆、苏州商会博物馆。来这里旅游的人非常多，还有旅行团的，各种导游往购物点领，去了之后就说什么什么药能咽炎之类。小吃推荐蟹壳黄鲜肉月饼，味道非常鲜美，或者豆腐花和桂花糕都可以，街头有一些表演节目的艺人也很有特色。来这里乘坐地铁二号线直达，交通非常方便。个人非常推荐这里游玩。
4	晚上我和昝傻去了山塘街，此次出行也没订酒店，就想着随性而逛，但终究是和计划不一样。到了山塘后找到了明涵堂，明涵堂是山塘的青年旅舍，记得学旅游学的时候有提到青年旅社，很是国际化呢。刚一进院子里，就发现凉藤下三三两两的坐着人，见有人来就瞅着，当时天色已经黑了，我看着人影模糊，定睛细看，原来是一黑人，怪不得我只看到白色眼睛转啊转呢，然后还有大胡子的，带着包头的围巾的，像是阿拉伯的，好傻啊都，他们看我们，我们看他们，看了一会我们进大厅去了，悲剧的是客满，但是看着这旅社倒也真真是别致。
4	在山塘街上，我们还找到家糖粥店。店老板是西安人。我们好奇地问他，怎么不卖凉皮卖糖粥，他说开始也卖凉皮的，但在苏州吃不开，朋友就介绍他卖糖粥。说到这里，我们还担心他的糖粥会不会不正宗不好吃，结果下一句我们又放心了。他说他的糖粥很好吃的，学来的味道也正宗，不少当地人都来吃，有固定的客人的。15元粥一碗算不上便宜，地段也在山塘街偏僻处，能生存下来，自然味道还是不错的。
4	晚上在山塘街，一进去不远可以看到一家叫做大阿二生煎的他家的生煎和一个叫做什么蟹饼的很好吃，还要了他家的豆腐脑，和北京西安得不一样（北京的里面加的料很稠，像是卤，西安的就是酸酸的有黄豆很清爽，还有的南方的是豆花，甜的，我很喜欢甜的），里面加的有虾皮什么的。
4	然后我们去了酒店，定的是金门路100号的布丁酒店，酒店位置很好，离公交站很近，对面就是石路步行街，晚上还有夜市，走到山塘街很方便，不到一站路，就是房间设施不太好，电视不清晰，水时冷时热。但是那边有一个小摊卖冰糖烤梨的很好吃，有兴趣的可以常常哈~
4	结束一日游，把我们送回了七天，休息一下，就打算去传说中的七里山塘街。。。找车的时候很纠结，最后还是打车去的。20左右？ 我和朋友拍的真的都是渣图啊…… 小吃，圆子？小混沌？味道还不错，也不贵。 卖果汁的店，写下一些话留在了店里，不知道以后再去还能有不~  哪哪都是人……要回去的时候还下起了大雨，旁边有好多等着的车，正规的不正规的都有，管不了那么多就坐个小面包回去了，记得司机人还挺好的。完整的苏州一天结束。
4	在行走过程中，一路都是风景啊，从黄昏走到夜幕降临，看着苏州古城华灯初上，而且老山塘街边上是各种名人故居、纪念馆和私人的园林。可见此处的文化底蕴。印象较深的是在狭窄的街边居然还有个高等院校，好像是什么幼师学院，里面学生正好放学出来，看到不少美女啊~在苏州上学挺好的，环境优美。
4	山塘街的门票是45元。一直走到底，我们才知道，如果从街尾开始走，是可以逃票的。。。  进了街上的一座茶楼，欣赏苏州评弹，点了苏州的名茶一级碧螺春，80元一壶，附送一些小茶点。要听曲是要付钱的，根据曲子的不同，价格也不同，可能因为点了好几首，所以老师很大方的让我坐到台上，拿着琵琶，和她合影了。               山塘街的夜真的很美，这样的雨夜，我很想撑一把店里的油纸伞，做一回戴望舒《雨巷》里，那像丁香一样的女子。
4	去完博物馆，真的是老猫烧须了，让一个骑三轮骗了去购物点，不过我没进去，给了他五元钱我就走了。本来是说好带我们去老街看下苏州的小桥流水的。骗人的苏州三轮。我自己凭感觉走了30分钟，出了闾门，居然让我找到了山塘街。感觉比乌镇还要好。因为乌镇已没当地人住了，全是外来的人承包了，但这个山塘街还是有一定的当地人。景色也不会比乌镇差。    看完这个景色我走到了石街，感觉就相当一般了，就像广州西关的大笪地。所以我直接穿过去观前路，不过也就是一条广州的北京路。但广州的北京路只是一条马路，他是整片街区。我晚上买了个KFC全家桶就回酒店吃算了。杭州菜吃到我有阴影。
4	晚上到了山塘街，嗯，也比较有韵味，小船，灯笼，红色，游人。就是游人太多了。然后进了旁边一个茶文化馆，听那个美女给我讲了一大半天茶的文化，长了一些见识，最后在小河边泡了杯茶，坐着静静地感受了半个小时，恬静，要是人更少些就好了。
4	拿出手机地图，我问大飞神（剩下陪我的基佬同学），我们去哪。大飞神说去山塘街，说那是条千年古街，肯定要去看看的。于是坐公交（坑爹的公交，为什么上车要投三块钱，有这么贵的吗），2站路后走了200米就到了山塘街。修路把古街的气氛都破坏了，路的对面一面破旧的旗帜在空中，上面写着“千年历史，山塘古街”。进入街内，人流涌动，一眼望去，全是买菜的老爷爷老奶奶。我俩也不管是不是走错了，继续往前走，感受生活的柴米油盐。一段路后是居民区，没有高楼的突兀，每家每户门前都养了鸟或者小狗，街道中有剧院，大人们抱着小孩子晒太阳，这一切仿佛带我回到了我那美好的童年时光。有一瞬，我以为时光倒流了。
4	山塘街景色也绝对是美的不行。不过商业氛围有点重了，都是买东西的，人也有点多。所以水乡的感觉就不太有了。一路上偶遇了三对新人在拍婚纱照，不得不感慨，这苏州美女实在太多了。。人漂亮，身材又好，皮肤白皙。。我和同学一致认为，最丑的到北方估计都算美女了呢。。哈哈
4	从虎丘婚纱一条街走出来已经下午4点多了，我们出发去山塘街逛了逛，七里山塘街真的很长啊，都是一家一家的店铺。大老远就看见一个地方在排队，原来是赵元章肉骨烧，厚厚的肉骨头配上甜甜的酱汁，味道真不错啊！
4	山塘街中有茶楼可以品茶听评弹，细细的吴侬软语唱出的评弹调，配着茶水与午后的懒散，不免让人心驰神往。驻足茶楼外，几次都有冲进去的冲动，不过老婆在旁边拉着我，不时的用眼神瞟这茶楼门口两个站着的旗袍收银员，想要提醒我，享受如此的惬意，需要付出不少代价，如此，只有作罢。
4	上有天堂，下有苏杭，杭州有西湖，苏州有山塘。七里山塘街，灯笼灿然，荡漾在水中，波光粼粼。街边一间一间的小店铺，还有各种叫卖的小贩都散发出浓浓的市井的幸福感。星巴克和DQ也换上了中式的牌匾，木刻的楷体字别有一番风味。
4	从虎丘出来，就是山塘街了，但是一路走过去，看到的都是“山塘的另一端欢迎您”，真的很让人崩溃啊。问了一下路边的阿婆才知道，原来山塘街素有“十里山塘”之称，从这里走过七里之后才是商铺区，之前全是未开发好的老街……
4	古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水巷小桥多。”在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。其原因，我想大概有几条：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关。
4	顺着山塘街走出来是一大片很热闹的商场和步行街好像叫石路 我们找到了离山塘街很近的一家汉庭快捷住了下来，标间打完折202。房间一般，地理位置比较方便，附近有很多家连锁酒店和私营酒店，大家可以提前预定也可以到那里再找，很多很方便。安顿下来我们俩决定出去转转 没想到这里的夜景真的是漂亮。我喜欢夜晚的苏州 不光今晚，在后面我也会提到。         特别喜欢这句话 丽江苏州 哈哈 再次看到了纳西漂亮吧这些小礼品
5	山塘街的夜景非常美，典型的江南水乡，小桥流水人家。我们是坐的公交车去的，单行线，就是晚上出来的时候有点晕，找不到路。来这里是因为小伙伴看的一本书，作者说到山塘街（应该此时有共鸣的小伙伴）。街不长，可以坐游船，听昆剧，因为南北方口音差距太大了，所以放弃了。可以吃蟹壳包，肉月饼，味道还可以。出了山塘街不远处，就有老娘舅或者7+7，价格比较亲民。
5	七里山塘街，历史悠久，很有苏州特色。从山塘街出发走七里就可以到虎丘啦！可以到那拍到很多美景的！晚上游客会比较多；而早上的山塘街口会有很多小商贩买蔬菜水果之类的，应该都是卖个附近居民的吧！挺有韵味的一条街，值得一去！
4	山塘街的门票太贵，推荐去平江路，无需门票，免费参观。不过山塘也是典型的江南水乡风光，景象很美。在街口吃的一碗羊肉汤印象深刻。历史文化悠久，传统气息很浓，并且最古朴的民宅。中国一古街名不虚传，七里山塘依旧很热闹。
4	我经过一片菜市场，走了很久，深入了那种南方小胡同里，向一个大哥问路，他骑电动车把我拉回了菜市场，告诉我，这就是山塘街，沿着走就可以了那天正赶上当地的轧神仙，据说会有Cosplay的八仙出现，等了很久也没有看到，就在戏台听了会娶，完全不懂在唱什么
2	七里山塘，典型的江南水乡美景。刚才还走在汽车川流不息的公路上，转身一下桥，却已古色古香，小桥流水人家从容地展现在我们眼前。
5	七里山塘 白天和晚上去都有不一样的感觉 非常的热闹 如果时间不充裕的话 建议晚上去 有很多不错的小店 很是文艺 还有不少小吃 交通也很便捷
5	在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”! 进入山塘老街不需要门票 ，很适合午后去逛逛走走，老街上的个别景点需要购票入内，是否进入就看各人的喜好啦。
5	七里山塘，这里只是一小段，几乎也是江南水乡的代表了，河道两旁是浓缩了苏州的精华，有百年餐饮老店松鹤楼，有昆曲，有苏州评弹等，也有各色手工艺店。
4	去过几次，最近一次去的时候是五一刚过，人很少，一般般，就是老街，这里的臭豆腐不好吃，但是狐狸家的酸奶还是推荐，尽管我吃起来就是比较味浓的酸奶而已，但是据说就苏州有，还是可以感受一下
5	中华历史名街，古色古香的江南风格。越往里走，越脱去城市的喧嚣，小桥流水人家，人们生活的安逸，闲暇。夜幕降临时，伴随着灯光，听听昆曲，划一叶小舟，人生的境界，悠哉，沉往[微笑][微笑]
4	山塘街是苏州急剧代表性的街道之一，小桥流水，古建林立，街道穿插交索，行人络绎不绝。虽然少了过往生活的气息，但是多了现代色彩的点缀，使人不自觉的沉迷其中。
4	挺长的一条街，在街上买了有纪念意义的山塘狸猫玩具，挺好玩的。有很多古香古色小店，喜欢购物的可以慢慢逛。
4	好長啊！不愧叫七里山塘！走的寶寶腳痛死了。不過也不枉我來此一趟，在這裡能深刻體會到蘇州的水鄉特色，還有許多景點也在這一帶哦。
3	苏州几大园林旁边的一条街，很是热闹。可能是去的地方多了，这样的街市见多了，个人没什么特别的感觉，苏州小吃不是很多，夜里没什么地方去，刚好来走走。
4	马上到达山塘街，天还未黑，庆幸天还没有黑，因为一到晚上我就控制不好相机。有时候会把美景拍成一团黑。 = =！
4	　　在山塘街的深处，找一家评弹的茶楼，沏上一盏三月刚炒的碧螺春茶，放下包袱，任凭茶香与曲调洗涤着自己的神经。古人有云：“碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲”，喝一杯碧螺春，仿如品赏传说中的江南美女。
4	花了20元大洋喝了一碗糖粥，感觉还可以。到头就是山塘街啦！人很多，吃的也有许多。吃的生煎，好吃呢。走了一天，累！大约六点多吧，就回酒店啦！吃好睡好明天玩得好。
4	坐着522，到了山塘街站下，向前走了大概10分钟，到了一个叫新民桥的地方，然后旁边就是地铁站台—七里山塘站，于是我们就到了入住的七天优品酒店，就在地铁站旁边，出行十分方便。
4	然后我是在苏州站下的，只要坐2分钟地铁，到了山塘街站下车，出站就能看到酒店所在了...所以，为自己背着大行囊白白走地多走了10多分钟默哀。
4	先提个醒，如果选择双脚走去山塘街。那真的是够你走的...我和女票差不多走了1个小时。而且这一路上，是从无人到少人再到好多人。后来才知道，原来我和女票走反了。
4	如果走的熬出头了，到了山塘街，你就可以在那里见识到各色各样的商家，而且，小吃绝对多，可以说一路吃出山塘街你的肚子是爆棚的。
4	苏州站连着地铁，做了1站就到了山塘街，青旅等着我 下地铁，广济路的新民桥是山塘街比较好的取景地来苏州已经好几次了，石狮子还是那只石狮子
5	位于苏州市区，也是离苏州市中心最近的古镇，小桥流水人家，特别适合拍婚纱照。就是商业味太浓，全是卖东西的。
4	山塘街，特别的长，如果你要逛的话能逛一整天，就是完全走路，还是平江路那一段儿比较有趣，基本上都是店铺和小吃什么的还是实用性比较强一点儿
4	相对于平江路的现代商业化气息，这里更本土化一些，想感受一下苏州当地市井气息，又看不上观前街的现代化，平江路的模式化，则可以来此一游。
4	我和吴江的同学打算坐黄包车去山塘街 一问要30+ 太贵了 我们夜游了一圈观前 搭 游1 到石路 一路走去山塘街
4	古街——山塘街。有着迷你乌镇的清理风光。但是第三年由于开始改造，好几间依水而建的老房被拆了。很可惜很可惜。这里有家小的饮品店，东西很好喝，也不便宜，还提供鸡尾酒，里面满是游客留下的彩色的便利贴，很有情。
4	山塘街上的小工艺铺子好多，跟老城隍庙里的有些像，这家丝加车是我唯一觉得新奇好玩的拍了下来。上面的小单车做得很逼真，包括脚踏刹车轮组都是能动的，不过一问价格90元，好象有些贵。
4	在游记里看到很多人提到山塘街，于是也想亲自见证一番。苏州游玩儿的便利之处在于，景点都比较集中，这一站转弯就是下一站，于是，下一站，信步七里山塘。
4	很漂亮的山塘街小吃啊臭豆腐住的地方交流室晚上很多人在这上网，聊天旅店的猫，还有两只狗，那狗很有个性不让别人碰D4天也是在这的
4	山塘街夜景，的确是很有特色，走在那里，就像穿越。如果早计划好，还可以找到馆子，品品茶，听听评弹，江南的惬意，让人享受( ⊙ o ⊙ )啊！可是因为这两天都在暴走，后来我只看了半小时夜景，赶快回酒店，倒头就睡。
4	雨中的山塘街~~~雨天的景色因为雨水的洗礼，看上去特别地真实，从这里望去，都是古香古色的味道。真好啊。不像我们去某些个古镇，怎么拍照都能把旁边的现代的高楼拍进去，破坏了古镇的风情。
4	山塘街的繁荣街景，还是很建议晚上来山塘街逛的，别有一番风味这是苏州傍晚的有空，觉得很美，和白墙黑瓦很是陪衬
4	山塘街的夜景不错，滨河小道，有人在唱昆曲，建筑古朴。适合晚上来看夜景。不足：商业气息略重。但特色小店也不少，晚饭后随意逛一逛还是很不错的。
4	在酒店懒到8点半 我们决定去山塘街看一下，相机太沉，以下的照片都是用手机照的。这里的夜景我很喜欢。
4	下了车，很容易就找到了，山塘街最出名的小店 大阿二生煎给力的生煎包看着都是那么的诱人！古色古香的桌椅配上美食吃起还很有感觉清晨的阳光透过窗户，照在金黄的生煎包和蟹壳黄上面。
4	晚上慕名来到山塘街，同样的小桥流水，山塘街与乌镇却呈现截然不同的两种个性但是相比起七里山塘的热闹喧嚣，我个人还是更喜欢乌镇的那份恬静~那份悠闲
4	也可以去山塘街的昆曲馆，演员非常年轻又专业，最大的好处是他们那里每天都有演出，风雨无阻，是苏州地区唯一一家每天有昆曲演出的地方，订座电话是（0512）65313936。
4	山塘街的夜景非常迷人，晚上在山塘河边吹风已经感受不到北方人无法忍耐的闷热感了。微弱的霓虹照亮的河水在粉墙瓦黛中穿过，第一次亲身感叹，江南真的很美。
4	山塘街的地形大概是H右上的那一竖放横。走到左下那一竖继续往下走，就是一条很普通的生活街道了。买什么的都有，挺有意思。
4	另外在山塘街还发现了一家青旅，此家位置极好，在山塘一个桥头，出门就是七里山塘，名字给忘了，各位自行去YHA找找吧。
4	屯溪老街、乌镇西栅和山塘街，商品都差不多，无非糕点、丝绸、民族风小玩意、手工等，每家店卖的都差不多，主要还是在古街中当时当景的感觉。
4	山塘街出来，经过阊门后的小路，感觉有些破烂。我随时不停的四处张望，好像游客只有我一个？这种滋味太美妙了！
4	沿着山塘街一路向西，两边除了卖特产的，就是拍古装照的。穿越永远是MM们向往的主题啊~~偷拍一个哈哈哈
4	在山塘街的深处，有这家有名的糖粥店，要了三碗有名的糖粥：桂花赤豆鸡头米、桂花鸳鸯汤粥、桂花赤豆小圆子。坐在旁边海角7号江边的藤椅上，吹着小风听着水拍在岸边的声音，评价是：炒鸡好喝！！！！！！！！！（炒鸡=超级）
4	接着，到了山塘街，其实，山塘街的话，还是晚上去会好一点吧，红灯笼悬在屋檐上，倒影在水面上，那种灯红酒绿的生活，好像才是苏州的真面貌。
4	山塘街的尽头处有一家漫步时光的咖啡馆，很喜欢里边灯饰的效果，店面很小，但是正午正热的时候进来坐坐还是蛮好的，像我这种咖啡馆控，对这样的小店总是没太多抵抗力的。
4	山塘街，传说中最具古代气息的街口，七里山塘，虽然样式和观前街以及南京夫子庙差不多，但是觉得就是这里就是多了一些东西
4	开始第一站-山塘街。从火车站打车过去只要起步费，很近。小桥流水，夜景很漂亮，河的两边有一些小店，挺有特色的。附山塘街
4	出景区随便吃点，准备徒步去山塘街。（苏州城不算大，很多景点徒步就能到达，还能深入感受一下这个城市）路边的苏州风情：这里需要说明的一点是，虽然景色不错，但是……水有点臭。 →_→一路徒步不免无聊。来几张吧。
4	【山塘街】山塘街入口不远处的城门，旅游的感觉就是不一样，这样的城门北京也有很多，就从来没有去照相的欲望，到了陌生的地方，任何事物看着都漂亮了三分：
4	接下来就是山塘街了，不得不说山塘街的夜景真的好美，吃饭的地方不是很多很实惠，主要就是逛一逛感受一下江南夜景而已。
4	夜晚的山塘街，真的很苏州。青石板的街道，两边高高的亮起红灯笼。走过一间小屋，里面不经意的传出一阵阵评弹之声，原来苏州的夜也是这么美。
5	去苏州一定希望你去的地方 也许是周围的街市过于喧闹和人群过于摩肩接踵了 那 你大可以 往人少的地方走走 真心会有不一样的风景的
2	晚上过去的，到处灯火辉煌十分漂亮。下来苏州站没多远就到了，适合慢慢的逛一逛。
3	并不大，水也不干净，但是晚上值得去。
5	这里好吃的很多哦 而且坐船也很浪漫～
3	夜晚的景色很棒，酒吧驻唱小哥很帅啊。。。。
4	七里山塘老街老巷，代表苏州以前的韵味，还不错
5	晚上真的好漂亮！！！拍照的好地方  不过没有什么太多吃的  比较喧闹
5	山塘老街，也有乌镇的风情，小桥流水人家
5	姑苏第一名街，践行的江南水乡，不收门票，交通比较便利。
4	适合拍古风照，坐船看看周边风光还是不错的
4	很方便就可以体验到江南风情的地方，拍照很出效果，但实际上超级无聊。
5	山塘街小桥流水人家，典型的苏州水乡之美。
3	有一点气氛，就是感觉没有那么有趣
5	热闹繁华的一条街 很多精致的礼品
4	山塘街现在大力开发，充满商业味道，许多古老的房子都很破败了，不过江南水街味道非凡
5	很有江南水乡的感觉，和乌镇差不多
5	苏州交通挺方便的，去三塘街的公车，地铁都多，人也多，小吃也多。感觉在苏州生活是一件非常幸福的事情
4	一把雨伞遮娇容！苏州的另一个免费景点！
5	很安静，商铺不多一条当地居民居住较多的一条街～走起来很长，途中会有很多景点，基本都没有门票。
3	苏州的山塘街，在我看来商业气息更重一些，不过灯光的渲染更好[酷][酷][酷][调皮][调皮][调皮]
5	江南水乡风格 多次去玩都流连忘返[调皮][大笑]
4	好吃的一条街，哈哈，夜景也好，而且苏州的美食真的很好吃
4	晚上去的山塘街，人不算很多，很多灯笼，商业气息也不算重，还有好多旅行团晚上带团。不错
4	去的比较晚，人不多，红灯笼亮起来很美。
5	自然古朴的环境，还有一堆路边摊的好吃的。
5	是一个古镇，房租都很有特色，也是一个水乡
2	熱鬧得不得了，只是很商業化就是了。
3	街道不是很长，有点窄，随便逛逛也是可以的
4	很有江南水乡范儿的街道，适合静下心来慢时光，但是有人很多，如果游览完还不尽兴，请来西塘吧
5	七里山塘  现代化整顿后，倒是很干净宽敞。
4	有一段还不错,我们整整走过了7里山塘,一直走到虎丘了,饿死了
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，十里三塘到虎丘
4	山塘街很有名气，第一次来到这里感觉小桥流水人家。一个个的商铺挺有人气的，坐着小船游览一趟很有趣。
4	七里山塘说的就是这里了，交通方便，古色古香，有很多特色小吃，小商品，晚上去感觉很不错
4	比较推荐大家晚上来，因为山塘街的景色应该晚上最漂亮了，配上蒙蒙的细雨，更加有了南方的韵味。
4	这边的山塘街其实很短的，也就几百米吧，开发的有些短，到了御碑亭就算到头了。
4	◆苏州火车站可乘地铁2号线一站路就可到“山塘街”站，出一号口往南步行100多米即到。
4	再有就七里山塘街了，这里也有各种特色美食，桂花糕之类。很不错
4	和平江路差不多的文艺范小街道，有时间可以都去走走~
4	山塘河夜景。匆匆路过，没有详细逛逛
4	离开前拖着拉杆箱去转悠了一圈，买了个海棠糕试试味道。如果有时间慢慢逛应该能淘到一些。
4	晚上的十里山塘很美，但商业气息有点重
4	人山人海，可能是因为小长假吧，小桥流水人家，有点味道。
5	风景独特，小吃比较多，很适宜慢慢散步
4	山塘街不仅像个古镇，还有每家商店卖的东西都很有意思～就是有点贵～
4	山塘街第一座桥左转过去，那边的几家冰激淋，咖啡店是山塘街最小资的地方了。每家店都是游客的便签条。
4	题记：行走在山塘街，我在想，人生不就是一条街么，有起点，亦有终点，匆匆走过，我们能留下什么？
4	这边就是我们旅舍走出来就道山塘街了，实在是只有【一步之遥】啊！！就在旅舍边上的另一家【猫的天空之城】
4	去完虎丘的话就顺着山塘街走好了山塘街上面有很多好吃的，喜欢美食的你，也可以边看边吃。
4	山塘街的夜景让我想起了凤凰古城，同样的小路，同样的灯光，同样的安静而又人来人往。
4	下午在宾馆睡了一觉，到晚上才动身去山塘街，天太黑，照片效果不好，故此没上图。
4	山塘街中间一间很有味道的小店，卖双皮奶的。很多特色小吃，双皮奶就好多种，吃了一种芒果的，15大洋
4	在去山塘街前，我们经过了商业街石路！大家在去山塘街的时候不妨来这里逛逛，！也是一条著名的商业街！
4	注意：如果穷游，一定不要在山塘街喝茶，很贵的呵呵。我们就被坑了40块，一壶茶。
4	晚上，我们步行去了山塘街，很喜欢山塘街，很有味道的小街。也是一条小吃街。
4	其實山塘街給我的感覺不太好，遊人太多，太過喧鬧，不禁讓我想到了10年遊玩的周庄
4	来到山塘街。买了张根本不需要买的门票。亲们，不要买门票啊，坑爹。
4	从门外逛了一会 接下来要去山塘街咯咯咯 我对山塘街还是满满的期待的
4	这才是真到了山塘街，真庆幸人少，怕就怕一按下快门，没有景只有人。门口的御碑亭
4	当晚我们又在酒店附近的山塘街逛了逛，这里的景色用我同伴的话来说就是：彷佛在梦中出现过......
4	山塘街这种小摊很多，各种传统小吃~ 从街边的小摊淘了一条菩提子手链。
4	我看着窗外，山塘街的一切似乎都在向我告别，我只好用相机记录下苏州的人，苏州的建筑，苏州的一切……
4	转了一个多小时山塘街全是卖东西的质量差价格高。。。。。好失望呀
4	山塘街入口处 卖的筒骨肉（猪肉） 肉汁入口 味道酸甜可口 十五元一个
4	（山塘街分为商业化一段，和较为古朴的一段，老路较长，可以游船观览）
4	山塘街有“姑苏第一名街”之称，是古城苏州最著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横。
4	山塘街—苏州站。步行至市立医院北区站。7路(44路)至火车站南广场。
4	到达山塘街的青年旅舍——明涵堂已经午夜，第二天早上醒来才打眼看了一下这边的环境。
4	有着一千多年的山塘街被誉为“姑苏第一街”。到山塘街时正是黄昏时分，古老的街道别有一番风情。
4	山塘街有点像扬州的东关街，有好吃的小吃，价钱不贵，夜景不错。
4	从山塘街到苏州站也就不到二十分钟的路程，但走到时天却已经黑了：
4	山塘街入口，远远瞧见一家不起眼的小店门前挤了不少排队等候的食客，也不管卖的是什么，赶紧飞奔而至。
4	房间不大 地理位置不错 距离七里山塘街非常近，走几步就到了，里面貌似住着2只金毛还有几只猫。
4	在苏州，晚上抽空去的山塘街，所以只有夜景。。。住在苏州的相城区，所以打车过去得二三十分钟的车程
4	山塘街也是分成長長的兩段，一段是較商業化的遊客觀光區，一段是適合漫步的河邊小路。
4	在山塘街的这顿，非常满意哈~叫十八金酒楼，味道不错，也不会很贵，三个人点了鸡啊蟹啊什么的也才118.
4	午饭后，来到了山塘街，从博物馆打车过来的，苏州出租车起步11元，花了12块钱来到地点，也不贵！~
4	山塘街感觉没有平江路文艺～但也很值得推荐！
5	一段开发的比较的商业，我觉得没开发的后一段特别有江南味，杨柳岸晓风
4	现在很多这样的景点，都大同小异。里面的店都很有意思，很有文艺气息。
5	真是百年文化名街，景色确实不错，去苏州值得一去
4	我迷路了你知道么，太长了。我逆天了。走了2个小时黑天了。想哭。说话居民听不懂。普通话啊！
4	“晚上风景更美，晚上那边附近是商业地区，逛街地方”
5	晚上来这里走走，吃的东西不多，但是可以一去
4	典型的江南水乡小镇，周末度假的好去处！
5	如画一般的小桥流水人家景色，苏州不能错过的景点。
5	自己的街拍也可以很美   低调
4	典型的江南水乡美景，这里的夜景特别漂亮。
4	很有点古镇的味道，七里山塘街，喜欢古镇感觉的朋友不要错过
4	还不错，坐游一线去的，这里离留园特别近。没有白天去。选择晚上去的，七里山塘街。没有想象中的大，就是小了。很快就溜达完了。去的时候是1月，人比较少，里面还有苏州商会博物馆。不过到晚上5点就关门了。好像没有要门票的地方，不过坐船的话要钱，还有一些小酒吧，装修蛮有调调，喜欢摄影的可以来看看。
4	比起平江路这种商业化气息越来越浓，更适合年轻人晚上去的地方，我个人觉得七里山塘更符合江南水乡的感觉，景美，随处一拍都是水乡的景色，小桥流水人家，附近的小吃也有许多，体验水乡的感觉来山塘街不会错的。
4	山塘街并不长，看见旅行社在推的坐船夜游，其实根本没必要。之前看网上说的小吃，看来看去绝的不多，还不如观前街的品种丰富。倒是山塘街口的松鹤楼是一家你不得不去的老牌酒家，响油鳝糊、雪花蟹斗、蟹粉豆腐、苏式卤鸭，就像苏州的园林每一个菜都是一道风景，口感一香甜为主，但不腻口，用料实在，分量十足。
5	由大成坊一路步行至山塘街，不远不近的距离，有过你有一双好鞋，一双好腿，那么，也请暴走吧，因为苏州，随处都有那小家碧玉般的软绵精致，这些精致，只有亲身体会，才能感知，山塘街，老景一枚，现代都市中的古韵情怀。PS：如果想夜游山塘，并且想坐船的朋友，请提前排队，等待坐船的那个长队真心伤不起，百十号人等着游船呢
4	我有古镇情怀，所以对这种古香古色的巷子街道特别喜欢。之前去过一次，不过可惜的是去晚了，那些营业的已经全部都关了。虽有遗憾不过商业化褪去反而看到了真正纯粹的山塘街，走在那里两侧就是普通的居民住户，看房子就能看出历史和年代感。我真的看到了人们在旁边的池塘里洗衣服，对于生活在快节奏城市的我着实惊吓到了。很安静很古朴的山塘街，就像回到了几十年前，爱这里的一切，下次有机会还会过去的。
4	这里是苏州两街一路的代表，其实都大同小异，只来看这里也就可以了。人特别的多，但是地方不大，要特别注意安全。里面有平弹，有兴趣的可以去听一听。当然最推荐的还是游船项目，整个行程大概在半个小时左右，单程有需要可以再坐回来，一路上有电子语音讲解
4	山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。 山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建，山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。交通方便1.山塘街——虎丘风景区：从清塘新村站坐36路经过4站到虎丘风景区站下。 2.山塘街——拙政园：从清塘新村站乘坐529路,经过6站, 到达苏州博物馆站，步行约480米,到达拙政园。（同时这条路线也到狮子林，因为狮子林就在拙政园旁边） 3.山塘街——苏州乐园：从山塘街半塘站乘坐游3路,经过16站, 到达苏州乐园站。适合晚上游玩，门票加游船25元还是可以的。
5	山塘街七里狸猫，有七座形态各异的狸猫石雕！山塘是我到过的第一个古街镇，浓浓的水乡风范，青瓦白墙小桥流水人家，像生活在华丽一样，苏州本是个人文气息浓厚的城市，白居易，苏小小，李湘君，唐伯虎，祝枝山曾经生活过的痕迹不胜枚举 非常值得一去
4	回到酒店休整一番,用过晚饭,来到号称姑苏第一名街的山塘街。不出所料,依然是摩肩擦踵,拥挤不堪。我躲,躲进评弹书苑,喝上一杯碧螺春,听上几支评弹。待到晚些时候,大部份游客已经返程,我们从书院出来,欣赏了一下清静了许多的山塘街(这也主要是酒店有地利之便,10分钟步行的路程)。
4	码头出去就是七里山塘街，熙熙攘攘的人群，比乌镇的游人还多。随着人流缓行，发现这山塘街颇有点小乌镇的意蕴：古朴的民宅，香气扑鼻的各色小吃，五彩斑斓的丝绸，造型别致的苏扇，歌声阵阵的小酒吧，还有那河上驾着的无数小拱桥。站在桥上，看着远处的水景，望着天上的明月，忙不迭的拍照，想把难以言说的美景全都用相片保存下来。
5	七里山塘，从这里能看到苏州过去的影子，在南京看的是历史，那来苏州就是看人文，推荐住在这里，去看一看夜晚和清晨不一样的山塘街，强推山塘客栈，旧时庭院，老板娘人非常好，一直提醒我要多穿西服，进进出出总是跟我聊几句，特别有趣的是，她知道我是从艺龙订房返现只有13元的时候，告诉我去哪儿返现更多，哈哈哈哈。
5	山塘街因其独特的地理位置和优越的水陆交通条件，曾是明清时期中国商贸、文化最为发达的街区之一，吴文化的窗口”。街道呈水陆并行、河街相邻的格局，建筑精致典雅、疏朗有致，街面店肆林立，会馆集聚，再现了山塘街的盛世繁华。有民歌唱道：“上有天堂，下有苏杭。杭州有西湖，苏州有山塘。两处好地方，无限好风光。。特别是1985年，苏州市政府在尽可能保持原来风貌的原则下，又进行了一次较大规模的整修。现在我们去苏州虎丘游览，可以乘汽车前往，而我以为若能沿着山塘街缓步而行，将可尽情领略到江南水乡和苏州街巷的特殊魅力，同时也是一次现实与历史的对话，这必然是别有一番风味。
4	我们就住在七里山塘旁边，我每天嚷嚷要早起趁人少的时候去山塘街，结果一直拖拖到第三天才算起了个早，这里真的适合早起来逛，安静才有感，和圆先生沿主街走走，穿过了这里的菜市场，然后随便拐进一个巷子，碰到了卖鸡蛋饼的大爷，正好解决了早餐~
4	山塘街已经经历了1100余年的风雨沧桑，中华人民共和国成立后也多次整修。特别是1985年，苏州市政府在尽可能保持原来风貌的原则下，又进行了一次较大规模的整修。现在我们去苏州虎丘游览，可以乘汽车前往，而我以为若能沿着山塘街缓步而行，将可尽情领略到江南水乡和苏州街巷的特殊魅力，同时也是一次现实与历史的对话，这必然是别有一番风味。
4	我就在山塘街吃了一碗小糯米圆子，晚上十点又饿了，幸好宜必思有餐厅，点了份咖喱牛送到房间，买嘎哒，亲们，我建议大家还是在酒店备些零食吧，晚上不至于饿到没有东西吃，老子要疯了，米饭无法下咽，这真的是米饭嘛，宜必思你确定这不是塑料嘛，老子的物质观又一次被华丽丽的刷新啦，洗洗睡觉，明天要去水乡周庄啦。
4	我经过一片菜市场，走了很久，深入了那种南方小胡同里，向一个大哥问路，他骑电动车把我拉回了菜市场，告诉我，这就是山塘街，沿着走就可以了那天正赶上当地的轧神仙，据说会有Cosplay的八仙出现，等了很久也没有看到，就在戏台听了会娶，完全不懂在唱什么
4	旅店定了青旅6人间叫雅轩青年旅社，感觉青旅离山塘街好远呀，坐公交，苏州的公交报普通话和苏州话，之前游2只说普通话，后来的吧人太多太挤也没仔细听，这一次，1个小时的车程，我仔细听了，就算前面有普通话，我还是听不懂，远也有远的好处，看了看苏州的夜景。旅社还算好找，店主很情切，还会叫出你的名字，从来没有过害羞了一把老脸，第一次住青旅，接下来与旅行无关是我的青旅奇遇记，各位可看可不看
4	离开枫桥，迈着沉重的步子前往山塘街，都说“上有天堂，下有苏杭，杭有西湖，苏有山塘”。也不知道我记的对不对，总之我们决定一去。地铁2号线有直达山塘街的，苏州本不大，就是交通有点堵，地铁人坐的其实不多，如果上海地铁人也是那么少我该是很开心的。再一次遇到猫空，不过这种环境远远比不上周庄啊。步子越发沉重了，对于一直上班的人来说，走了一天的路确实透支了，满脑子想的都是床和吃的，最后的晚餐还是回到观前街吃了鱼火锅，想想那时候饿的真可怜，最后是饱得可怜。我们最终在夜里1点多睡去。
4	山塘街，白墙黑瓦，不同于乌镇的江南的味道！窗台的小花——苏州人的享受！   七里山塘街没有时间走完，有的地方晚上很黑，感觉很危险。本来有打算去虎丘，但是时间不够，很少遗憾行程的匆匆，无法享受苏州的生活，无法早起去市场逛逛，无法。。。希望还有机会。。。
4	码头出去就是七里山塘街，熙熙攘攘的人群，比乌镇的游人还多。随着人流缓行，发现这山塘街颇有点小乌镇的意蕴：古朴的民宅，香气扑鼻的各色小吃，五彩斑斓的丝绸，造型别致的苏扇，歌声阵阵的小酒吧，还有那河上驾着的无数小拱桥。站在桥上，看着远处的水景，望着天上的明月，忙不迭的拍照，想把难以言说的美景全都用相片保存下来。
4	山塘街里更吸引我的是这里的商店，尽管没有脱离商业化的俗套，但是这里更多的是苏绣油纸伞这种东西，以至后来我在那窄窄的巷子里都会左顾右盼，去寻找雨巷诗人笔下那撑着油纸伞，在咯吱咯吱石板路上行走的丁香般的女子。
4	趁着天色未暗，速度把晚餐解决了，就在山塘街口，因为这里离最好的夜景拍摄地最近。吃完就早早占据了最佳拍摄点，为啥要早一点呢，因为忘带三脚架了，说到这事我就恨不得抽自己，简直是猪脑袋啊。没有三脚架的情况下，手持拍摄根本不行的。所以必须找任何可以取景的支点，桥墩，墙，柱子，垃圾桶，地面，都要充分利用。接下来就看看没有三脚架的夜景吧。
4	关于住宿：我们是住在了山塘街的乾生元假日酒店，酒店的地理位置非常好，在景区里，但不是很吵，而且距离火车站和各景点都不远，房费也比较适中，我们的标间，一晚168元，卫生条件好，美中不足就是床太硬了，隔音有点差。而且可能因为房不是很多，早去了没法入住，需要等到12点。
4	回到酒店休整一番,用过晚饭,来到号称姑苏第一名街的山塘街。不出所料,依然是摩肩擦踵,拥挤不堪。我躲,躲进评弹书苑,喝上一杯碧螺春,听上几支评弹。待到晚些时候,大部份游客已经返程,我们从书院出来,欣赏了一下清静了许多的山塘街(这也主要是酒店有地利之便,10分钟步行的路程)。
4	出闾门，步行不远就可到山塘街，沿山塘街继续走，可以直通虎丘，可惜这次去的时候太晚，就没有前往。 山塘街的前半部份为彻底的商业街，后半部段少有人涉足，依旧保留了许多生活气息。夜里站在古桥上看七里山塘，完全就是江南水乡的感觉。苏州城不算大，下次有机会要从平江路经山塘街，走到虎丘去，完成未竟之路。
4	回到酒店休整一番,用过晚饭,来到号称姑苏第一名街的山塘街。不出所料,依然是摩肩擦踵,拥挤不堪。我躲,躲进评弹书苑,喝上一杯碧螺春,听上几支评弹。待到晚些时候,大部份游客已经返程,我们从书院出来,欣赏了一下清静了许多的山塘街(这也主要是酒店有地利之便,10分钟步行的路程)。
4	是不是很像我，看她剪纸时的娴熟，让我想到欧阳修的《卖油翁》，“无他，唯手熟尔”。剪纸如是，编程如是，做人亦如是。逛完山塘街已经九点了，在附近路边摊吃了一点鸭血粉丝汤就回酒店了。一天的感觉就是累而充实，一路下来非常惬意，无论苏州的小吃，景点等无不透露出这座古城的自信和淡定从容。唯一不太满足的就是黄牛实在太多，走到哪里都问“票子要伐”。为啥政府不出来监管一下，像流氓似得。
4	恰巧碰到这边“轧神仙”，感觉和北方庙会活动差不多的样子~  山塘街的尽头有家猫空~里面有两只喵，一只比较大了，懒懒的，很像楼主宿舍养过的狸总另一只还很小，不过特别活泼~~~于是在这里和小伙伴做了旅行的例行事项，互相寄明信片~  吃货小伙伴     感觉并不好吃= =
4	蜗居在城市中央的水乡-七里山塘来了很多次了，每次来的感觉都不一样，我一直觉得，唯有让自己在行走的路上，才会有收获，而且每次收获都不相同，以至于山塘街我来了很多次了。山塘街分为两段，一段主要为商业区，一段主要为本地住宅区，有一个菜市场，被当地人成为苏州最便宜的菜市场且品种最为齐全，若时间允许，建议可以慢慢走走看看。
4	第一天虽然遇上了强台风，但是还好宾馆很舒适宽敞。晚上的山塘街有红红的灯笼配上小桥流水，还有建筑，我一个人走在这样的景中竟然忘记自己深处人群之中，反而有一种自在放松的感觉。四处弥散着江南的气息。晚上在猫空里写了几张明信片，它们都美美的～哈哈虽然画工不好但是还是仔细的画了。一个人的旅行就是放开了吃！玩！买了桂花糕，扇骨，鸭脖，鸭胗，鸡爪，梅干菜饼，吴梅，豆花，还吃了接吻猫自制酸奶（哈哈其实蛮好喝的里面有跳跳糖口感不错值得推荐，跳跳糖是童年的记忆啦） 第一天玩好吃好满足的睡啦！
4	虽然在山塘街吃了不少的小吃，但感觉漫漫长夜里还是会容易肚子饿，于是机智葆和小伙伴又跑到临顿路找到那间传说中性价比较高的绿杨馄饨。三鲜馄饨一碗9元。跟广州的馄饨比起来，苏州的馄饨个头大，馅儿多，皮也比较厚，跟饺子皮差不多。不过这里的馄饨包法是机智葆所熟悉的元宝馄饨包法【因为机智葆在家经常包元包馄饨】味道不错，而且很饱。绿杨馄饨的营业时间是从早上六点到晚上七点，想吃的孩子们记得要抓紧时间哟~吃完就打道回府~
4	山塘街位于苏州市内，西北端至虎丘，东南端在阊门，街道与山塘河并行。街上石板铺路，两侧是一栋栋粉墙黛瓦的老房子，典型的苏州老城风貌。整条街店铺林立、会馆齐聚，走在街上，不时能看到一座座古石桥横跨河面，延伸出更多的小巷。一到夜晚，河两边灯火齐亮，宁静的河面上倒影着红灯笼和老房子，意境十足。在这里，你也可以乘游船（每人50元，约30分钟）从水上来品味这里，或是找家茶馆喝喝茶听听苏州评弹。
4	还没去苏州之前，一个驴友推荐说山塘街上有散布着7只狸猫，如果有时间可以找找。可是当时完全被眼前的美景所吸引，完全忘记了找狸猫。整理照片时发现了我居然无意中拍下了一只狸猫。如果有时间，大家可以去找找哦。狸猫的样子还蛮萌滴。
4	这次到苏州，其中一个小小的愿望就是听一听昆曲。在攻略和游记中搜索了很久，发现只有平江路和山塘街的两家书馆可以归入我的行程。在平江路旁的失望后，我终于在山塘书院满足了一下。这里只要点一壶茶，就能满足基本的最低消费。其实每一曲都是要点的，我选择蹭听。昆曲很好听，曲调很是柔美，至少我们都很喜欢！值得推荐！
4	坐车来到山塘街，雨越下越大，古街上的人越来越少，步入一个临河的小茶馆，点上一壶碧螺春。看着外面的雨由大变小，最终变成了雨丝，就这样一点一点浸润着午后的江南古城。及至此时才发现：雨游姑苏城着实是一种享受。
4	休息片刻，下楼到庭院里转了转，便和一位来到青旅的朋友聊了会，也认识了这位朋友，商量了下，我们决定去 看看七里山塘街夜景，于是便坐了公交过去，过去之后感觉景色还可以，就是商业气氛太重了吧。《红楼梦》中提到：“姑苏城的阊门，最是红尘中一二等的风流富贵之地”，这里的阊门外十里街，说的就是这条街，因此慕名而来，人也就多，这样可能就缺失了那种平心静气的品味了吧。
4	姑苏城有好风光，园林景观首屈一指。但是，又被我们无情舍弃，此次姑苏行，意在水乡小巷。所以，我们从苏州长途汽车站，直接坐公交，去了“姑苏第一名街”山塘街。 山塘街，始于白居易先生，东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。
4	从山塘街打车回十全街也不远，如果没记错，18元就可以到（不过苏州出租车起步价11块，比广州还高！而且听说他们是阶梯收费的，不知道超过多少公里就2元/公里，再远一点就是3元，那跳的不是表，是心脏呐！）走完了大半条十全街，宵夜没有很多，有开的店又不想吃，想吃的又没开，我们像两只饿鬼一样游荡在街头，关键是，夜深了，我冷。问了路人这时间哪还有宵夜吃，他们都指向凤凰街，或者再往下走到观前街。好吧，没做美食攻略是我的错。于是我俩走到凤凰街，见这间捞王火锅店还开着，找到有人情味的地儿了，果断往里钻。店员说这里猪肚褒鸡汤底是招牌，非常受欢迎，那就上一锅吧。
4	山塘街有今天的繁华，离不开一个人的功劳。他就是白居易。当年白居易任苏州刺史，最喜欢到虎丘游玩，但苦于交通不便，为公也为私，决定在虎丘山环山开河筑路，并着手开凿一条山塘河，大大便利了苏州的灌溉和交通。山塘河东至阊门渡僧桥，西至虎丘的望山桥，长约七里，故称”七里山塘&quot;。
5	山塘街是条有着一千多年历史的老街，很能体现苏州水乡街巷的特色，而且里面有许多关于名人名事的故事，山塘街位于苏州古城西北角，交通方便地铁2号线就能到，就在阊门城门外，与吴中第一名胜虎丘离得很近，坐公交车36就能直达，山塘街里有好多好多好吃的苏州美食。坐在河边吃美食很是惬意。
4	入夜的山塘街还是挺美的，但不管是山塘街亦如南京秦淮河，现今让人更多的感受就是一个过于商业化的景点。浮躁，躁动，喧哗，或许亦如它曾经的热闹繁华，但已不得我心了。相比起来，我更喜欢从虎丘步行路上的未到最繁华地段的山塘街，那才是真正真实美好的山塘街。
4	山塘街由一条3.5公里长的古运河和两岸古建筑组成，承载了苏州文化、饮食、艺术等历史，夜幕降临，这里灯火璀璨，游客如织，一片欣欣向荣的场面。
松鹤楼饭店是苏州的饮食名片，松鼠桂鱼、清蒸白鱼、红烧肉、响油膳糊、蟹粉豆腐依次上桌，誓将苏州美食一网打尽。
5	山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建，山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。自唐代以来它一直是商品的集散之地，南北商人的聚集之处。
5	来七里山塘街是在旅游网里面搜的，还不错是历史名街，在山塘街游玩了好几处小景点，虽然不大但是来了就去逛逛，至少下雨了可以到里面避雨，还好雨只下了一会儿就停了，不然都没办法游玩。夜景也是很好看的。还有好多特色小吃，值得去玩玩。
5	我是三月份的晚上去的，这个时候的晚上天气还是有些冷的，如果晚上去坐船，一定要多加一件衣服。我个人觉得晚上来这里能感受到夜晚江南水乡的美。虽然这里并不大，很快就走完了，但那街那夜景很有感觉。我去的时候因为是跟团去的，所以套票没有折扣，120元一个人（包括：山塘街+游船+苏州评弹）。
4	古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。该街区以山塘传统风貌为主题，集旅游、休闲为一体，充分展示山塘丰厚的历史文化底蕴、典型的姑苏水巷风貌、鲜活的吴地民俗风情。山塘街始建于唐代宝历年间，公元825年白居易奉命到苏州任刺史。上任不久，他坐了轿子到虎丘去，看到附近的河道淤塞，水路不通，回衙后，立即找来有关官吏商量，决定在虎丘山环山开河筑路，并着手开凿一条山塘河。它东起阊门渡僧桥附近，西至虎丘望山桥，长约7里，故俗称“七里山塘到虎丘”。
4	七里山塘又名七狸山塘，正式名称为山塘街，是江苏苏州姑苏区一条有将近1200年历史的步行街，西起虎丘山下席场弄，东到阊门外古运河上的渡僧桥，全长3829.6米。
唐宝历二年（825年），大诗人白居易从杭州调任苏州刺史，为了便利苏州水陆交通，开凿了一条西起虎丘东至阊门的山塘河，山塘河河北修建道路，称为“山塘街”，山塘河和山塘街长约七里，叫“七里山塘”。自古山塘街有“姑苏第一名街”之称。清乾隆帝壬午年（1762年）游江南，到七里山塘曾御笔书写“山塘寻胜”；如今山塘寻胜御碑亭仍然保存完好。乾隆帝对七里山塘情有独宠，回京后在颐和园后湖仿照七里山塘的模样修建了苏州街。
5	七里山塘，从东头走到西头人也越来越多，房子虽然年头都不算太久远到保存得却是相当的好，也是充分展示了旧时苏州人民的生活，水多，桥多。碰到个老宅子有问主人房子的年头，人却是谦虚笑而不语，仔细看却发现这里也是苏州几十景之一！
5	山塘街的地理位置很好，交通方便，乘坐地铁1号线直接在山塘街站下车即可。七里山塘，一步一景，和很多老街一样，山塘街带着古朴的历史遗迹，同时夹杂着现代的商业气息，里面特色的小吃不是很多，倒是有很多特色的商铺夺人眼球！
5	七里山塘，靠近虎丘，传说原来这儿有只老虎，后来狮子来了想占山为王，老虎斗不过只得找来七只狸猫帮忙，狸猫力大无比，将狮子赶到现在苏州的狮山桥那儿，七只狸猫化身石像每隔一段路就镇守在这条街上，细心的话现在还能看到石像，所以七里山塘又叫七狸山塘。再说景色，夜晚的山塘街是典型的江南水乡特色，小桥流水，红灯笼照映水中，非常美。夜晚很多新婚夫妇来这拍婚纱照取景。
5	山塘街是苏州城外西北部的一条街道，东起阊门外渡僧桥，西至名胜虎丘西南麓的西山庙桥，长约七里，所以俗语说“七里山塘到虎丘”。山塘街历史悠久，始建于唐代宝历年间，据传说乃是唐代大诗人白居易所建。山塘街因其独特的地理位置和优越的水陆交通条件，曾是明清时期中国商贸、文化最为发达的街区之一，吴文化的窗口。街道呈水陆并行、河街相邻的格局，建筑精致典雅、疏朗有致，街面店肆林立，会馆集聚。有民歌唱道：“上有天堂，下有苏杭。杭州有西湖，苏州有山塘。两处好地方，无限好风光。”这便是对山塘街的生动写照。
5	我们晚上逛完观前街，被公交车绕晕之后，打了一个三轮车直接到山塘街。有一块大门匾上面写着十里山塘街，晚上六七点正是人山人海，我们躲进猫的天空之城概念书店，开始狂写明信片，他们家那只猫咪好萌。等到晚上九点多人少了出来溜达溜达，果然是山塘古街，古风古韵，走在这里，好像走在宋明的姑苏城。桥上还有卖古扇的老妇，买一把写着枫桥夜泊的扇子。晚风轻拂，河两边是酒吧，来一杯莫吉托，细细品味这姑苏晚韵。走着走着，误入灯火阑珊处，原来走到了居民区，老城区的住房也是别有一番风味，吴侬软语，家长里短，生活情致。晚上十点多，绕出居民区，走在回去的路上，静静的街，静寂的夜，让姑苏留在心间。
4	山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。 夜晚的山塘街，短促而不失热度，游人似乎都清楚，晚上的七里山塘是最美的，在短短的街道上，流连在各式苏式老店中。 站在街口，透过鼎沸的人声的，可以听到街那头茶铺里传出来的悠扬的苏州评弹声，依依呀呀的，好听极了。 面相游客的老街只有一条，但我们在回程的时候，不小心走错了道路，于是在街后的山塘人家的门前穿过，黑暗中，看不清门落的形象，只能看到翘脚的飞檐在黝黑的天空里划出一个个弧度。 没想到一条不长的山塘街，其后面的民居却是那么复杂，我们走过好几条小路，却始终没能找到通向老街的入口，最后还是在一户人家的指引下，才渐渐的循着声音，走回到了喧闹的老街上。 老街上，依旧人声
5	山塘街是我唯一去过两次的景点，因为真的太美太喜欢那里了。13年年初去苏州的时候还没有地铁，14年春节再去就从火车站坐地铁去山塘街了，真的很方便，为苏州的发展感到开心。山塘街被誉为姑苏第一街，曾是明清时期中国商贸、文化最为发达的街区之一，是吴文化的窗口。建议晚上来山塘街，夜晚灯火亮起来的时候，水上还有游船，景象很美，是很多摄影爱好者的聚集地。建议晚上在这里用晚饭，极力推荐“大阿二生煎”，在山塘街上打听一下就能找到了，生煎很好吃，又很便宜。
5	山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建。山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。
5	搭公车就能到，公交车在山塘的那个牌坊那条路往前走，可以问问开店的老板。很有江南气息的地方，旅游的时候和朋友一起在这里逛了很久。走在各种小巷中找那些很特别的店相当好玩。去的时候也可以选择快要天黑前两个小时去，这样既可以看到白天的样子，也可以看到晚上很不一样的味道。
5	山塘街交通很方便，乘坐地铁1号线在山塘街站下车，在地铁三号出口，走出去拐个弯就到了，七里山塘并不是很大，两边的建筑商店也和一般的古镇一般，大同小异。山塘街里也有游船，55元每人，价格有点高，不过在船上风景还是不错的！
5	从虎丘出来，即至山塘街，七里山塘，究竟如何得名？ 

古时虎丘离城虽近，但无大路和河流可通，游人需从田间阡陌穿行，如遇雨天还要涉水方能抵达，交通极为不便。唐朝白居易出任苏州刺史，便领导苏州百姓自阊门至虎丘开挖河道与运河贯通，沿河修筑塘路直达山前。为纪念白居易功绩，后人称塘路为白公堤，即今山塘街，河为山塘河，皆长七里，号称“七里山塘”。 可见，山塘街已经历了1000多年的历史，见证了多个朝代的变迁。
5	这是最能体现苏州味道的地方。我们来到七里山塘街的牌坊口，开始的一段山塘街是修缮过的，景色很美！再往里走，都是旧房子、旧街道了，想要拍照的人可能要失望了！不过，这才是真正市井的街道、大众化的苏州！有很多卖菜的，咸鸭蛋很好吃推荐给大家；小笼包也不错，一咬嫩嫩的，直流汤！可能我是北方人的缘故，这个鸭血粉丝汤是真喝不习惯……购物，推荐大家买“山塘狐狸”，传说是镇守山塘的灵兽。
5	其实山塘街还是有点长的，大家一般观光客走的一段是开发出来最成熟的一段了，在往里面是真的老的山塘街，都是老苏州人生活在那里的，里面的小吃也更符合当地的风味，山塘街里有很多小店，慢慢的在里面逛逛，饿了可以买很有名的海棠糕吃，到了晚上，红灯笼都亮起来，更别有一番风味。山塘街里也有很多老牌苏州饭店，在山塘街大家还可以选择坐船游览，100一个人，可以绕着老苏州城环游一串，感受苏州水乡的魅力。
4	从留园出来不远就到了山塘街。山塘河和山塘街长约七里，故名“七里山塘”。沿着山塘河两岸都是各种店铺，游人如织，很是繁华。慕名去了五芳斋吃粽子，坐在二楼转角，倚着木窗还是很惬意的。站在古桥上，望向远方，夕阳，河流，青瓦白墙，立刻浮现出一幅流动的水墨画。
4	山塘街是在运河边上的商业街。适合晚上去逛街。白天的话可以在街上的一些博物馆看看，晚上的话可以坐坐运河上的游船。街道不长，一个小时就可以逛完了，推荐里面一家叫做赵元章的腿肉店，做的腿骨肉很香很赞，人均也就二十的样子。
4	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]景色很美，尤其是夜景，只是人有点多，刚好赶上端午节的小假期，所以人多也可以理解吧！确实很美，美得像一幅画！拍了很多照片，都感觉很经典！还坐了一下游船，深深体会了当地的风土民情，苏州的公交和地铁都很便宜哦！值得点赞！
5	山塘街号称姑苏第一名街，典型的江南水乡风格，非常值得一游，坐地铁2号线到山塘街下就是，交通很方便。街道沿河而建，小河两边是各种特色小店和小吃，小吃还是不错的，海棠糕、玫瑰酥、臭豆腐等等品种挺多，味道也还行，也有不少苏州特产卖，像油伞、苏绣、紫砂壶啥的。整条街不算太长，从头到尾大概半个小时就能走完。有兴趣可以包船在河上走，建议选哪种摇橹船，100一条，很有江南风味。晚上的山塘街特别漂亮，临河的房檐下都挂着红灯笼，晚上倒映在河上，简直就是一副江南水乡的画卷。山塘街在虎丘对面，可以参观完虎丘后直接过来逛。
4	山塘街位于苏州金阊区，唐白居易从杭州调任苏州刺史，开凿了西接“吴中第一名胜”虎丘东连“红尘中一二等富贵风流之地”阊门的山塘河，河北修建道路，称“山塘街”，长约七里，叫“七里山塘”。街分两段，东段从阊门渡僧桥至半塘桥，多是商铺住家，以星桥一带最为热闹繁华。西段从半塘桥至虎丘，这段渐近郊外，河面开阔河边绿树成荫芳草依依。有普济桥、野芳浜等胜景，有“五人墓”、“葛贤墓”等古迹。乾隆来江南，游完山塘街，竟忍不住在北京颐和园修了以其为蓝本的苏州街。唐伯虎点秋香，“三笑留情”发生在虎丘，唐伯虎雇小船“追舟”就在山塘河。到虎丘山门及虎阜桥：游1、游2；到山塘街半塘：游2、游3、游5；到广济桥、渡僧桥：游1。
4	山塘街是保存历史风貌都一条古街。有很多特色小吃。可以先去看看白居易馆 没有他就没有山塘。里面有家开了很多年的臭豆腐店。身为一个吃货 喜欢吃臭豆腐店话，一定要去吃吃看。我觉得这是苏州最好吃的臭豆腐。刚刚踏入山塘比较像集市，渐渐往里走,世界就慢慢安静下来了。
5	去这里的时候，我走了一段路。还过桥，小巷子进来的。因为山塘街就是这么破破落落的，一直走进去才发现并不是的，它很繁华，和男友一起感觉比杭州的河坊街更有古建感觉。吃的东西也很不错，夜景也很好看，回去的时候看见有一对老夫妻坐在秋千上一起看拍的照片，忍不住的拍下来，希望自己以后老了也能和爱的人出来小旅行，
5	来苏州必须来山塘街，否则不算来了苏州。 到山塘街有很多公交，查一下在山塘街下即可。从苏州火车站过来就方便的很了，坐苏州地铁2号线只需一站路就到了，下车之后出来往新民桥方向走，你就到了山塘街。 在新民桥的桥洞下，一遍是比较明显的商业化街区，另一边就是住户了。建议大家先浏览商业区，往里走最先是全家，里面还有DQ什么的，但是不推荐。有一家卖臭豆腐的很多，还有赤豆元宵好吃的很。再往里面还有两家推荐的：小蹄大做和赵元章肉骨烧。 比较推荐大家晚上来，因为山塘街的景色应该晚上最漂亮了，配上蒙蒙的细雨，更加有了南方的韵味。 这边的山塘街其实很短的，也就几百米吧，开发的有些短，到了御碑亭就算到头了。
5	地铁可以直达，还是很方便的一个地方。有很多苏州的小吃，特别喜欢这里的糖粥，每次去必吃。而且总勾馋虫的说。山塘本身就很有江南水乡的感觉了，我觉得如果没时间去周庄或者同里的话，来这里也挺好的。虽然古镇大，但是重复性也高，你看看审美也就疲劳了。倒不如山塘这样，意犹未尽，有美食，有市场，有生活气息，挺好的。
4	清明去的武汉，目的就是为了追樱花的！虽然没有赶上武大的樱花，幸好还赶上了东湖的晚樱。去了哥嫂家里，看到了他们的小日子，很幸福。特别得说一下武汉的小龙虾，味道真心赞！当然那个时候还不是龙虾最大最肥美的时候，但吃了这一次就一直忘不掉。武汉的周黑鸭，味道也是一级棒！买回来两盒尝过后一直念念不忘。
4	山塘街，七里长，我走了几许，不知道。
    但肯定的，我比一般游人走得长，记忆里我已走到了四周没有游人，只有偶尔出现的本地居民，房子不再朝着我开，而是把后墙面对我。我与河道也是越来越近，不时就会出现跳跃的情形。
5	很有感觉，特别是傍晚，天还没有完全黑，那些个红灯笼仿佛让我置身于古代的感觉，有各种特色小吃，古时的砖瓦，楼墙，有时会碰到一个姑凉在拍古装照，真的很美，在苏州下着淅淅沥沥的小雨时，又是一种别样风味，水滴在石路板上，真有一番苏州小桥流水的感觉，还有一个古时的戏台，有幸的会遇到唱戏，总之，山塘街是一个不要烦的去的景点，很喜欢。[大笑][大笑]
5	如果说平江路是小清新的代表，那山塘街就算是一条老街了，因为山塘街的历史算是蛮悠久的了。山塘街其实并不长，而且如果不逛景点的话，是不要门票的哦。如果要逛景点的话，门票是45元貌似。现在山塘街那边有地铁了，地铁2号线山塘街站就到了（如果亲是准备从苏州站回家的，那可以把山塘街放在最后一站去玩，因为山塘街离火车站就1站地铁）。山塘街上有很多很有特色的小店，也有很多卖特产的地方，还有很多卖小吃的。像比较有名的大阿二生煎、海棠糕、血糯米粥等等。如果大家想感受下江南水乡的感觉，还可以坐那种小船。山塘街并不长，用走的方式更能感受它的韵味哈。
5	苏州山塘街是国家AAAA级旅游景区，被称誉为“姑苏第一名街”。其原因有三个方面：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关。苏州特色的古房子分落在小河两岸，小河上横跨着很多的石桥。街道两侧的店面里各色的苏州小吃，苏绣等。夜幕之后，灯火通明，甚是美丽。路线：苏州火车站做地铁2号线在山塘站下车。
5	七里山塘，小桥流水人家，是苏州极具魅力的一处旅游胜地，无需门票，适合晚饭后闲逛，大红灯笼高高挂起，山塘街目前游客聚集地在东边，新民桥以西少有游客，个人感觉西边更加安静清闲，有“五人墓”，一直通向虎丘，若你时间较多，不妨走个7里路，3500米，你会领略到别样风光的！
4	山塘古街是国家文化街区了，要说“七里山塘”不得不提白居易，白居易在杭州做官的时候，非常喜欢杭州的美景,时白居易非常喜欢山塘街的这段景色，时常留恋在这期间。在2006年，当地人为了感谢这位曾经的“市长”，又在与阊门一水之隔的山塘街起始地修建了白居易纪念园。因为苏州人的心中山塘街还有另外一个名字：“白公堤 ”或者“白堤”。在留园马路没开通，没有公交车的时候，山塘街是去虎丘的唯一道路。从阊门到虎丘的一段路程被当地人称为“七里山塘”，如今街中两岸的民居商铺密集，平日里的游人很多，大家来这里都能感受到有着1100多年历史的古街文化，
5	山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”，非常值得一游，坐地铁2号线到山塘街下就是，交通很方便。街道沿河而建，小河两边是各种特色小店和小吃，小吃还是不错的，海棠糕、玫瑰酥、臭豆腐等等品种挺多，味道也还行，也有不少苏州特产卖，像油伞、苏绣、紫砂壶啥的。浓浓的水乡风范，青瓦白墙小桥流水人家，像生活在华丽一样，苏州本是个人文气息浓厚的城市，白居易，苏小小，李湘君，唐伯虎，祝枝山曾经生活过的痕迹不胜枚举 非常值得一去
5	2015-03-03苏州有俗语七里山塘到虎丘，始建于唐代宝历年间,至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建。山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。 夜晚的山塘街，短促而不失热度，游人似乎都清楚，晚上的七里山塘是最美的，在短短的街道上，流连在各式苏式老店中。 站在街口，透过鼎沸的人声的，可以听到街那头茶铺里传出来的悠扬的苏州评弹声，依依呀呀的，好听极了。
3	山塘街值得一遊嗎？沒來之前帶了很多憧憬，畢竟不少文青和偽文青的旅行遊記裡面都有山塘的身影，看到各種美食和工藝品五顏六色琳瑯滿目，就覺得不來的話算是一種遺憾，於是這次二遊姑蘇，第一站就來了山塘。據說山塘夜景最佳，可能是吧，白天的山塘在我看來就是一條已經完全被商業化了的復古街道，最類似重慶磁器口，有些許南京夫子廟的影子，沿街幾乎找不到幾家值得逛的店鋪。如果旅遊時間緊的話，山塘和平江路可以二選一。
1	首先，被游记和照片坑了！去了才知道，所谓七里山塘，其实就这么一小段，广济路到山塘桥一段。走完也就十分钟的事儿，其它段就是脏乱差的民居，晃来晃去的彪形大汉，污水横流的菜市场，遮遮掩掩的洗头房……真心没什么意思。而这能看的一小段里面却又充斥着各种莫名其妙的手握披萨台湾茶饮卖女孩的小火柴……小河对面是一些酒吧一类的，你见过酒吧里面的驻唱是吧员吗？！一曲张学友的《是谁轻轻偷走我的吻》都唱不完，各种走音各种噪音。晚上九点灯光河岸全灭，黑灯瞎火……较之乌镇一类的，云泥之别。建议有兴趣去看看的朋友不需要安排太多时间，随到随逛，一小时足矣。
5	山塘街在我心中有一种特色的情怀。位于苏州市老城区，我们当时是晚上去的，七八点的时候人最多，熙熙攘攘的，到了九点多游人就少了，这时候逛山塘街最完美了，清幽自在。这里有很多有意思的小店，在采芝斋买一些苏州特色糖果零食，在古风古韵的小店买一把油纸伞，假装是戴望舒笔下那个撑着油纸伞的姑娘。桥上还有卖乌梅的老奶奶，乌梅很好吃的。过了桥对面就是一些酒吧了，挺有格调的，最爱不喧嚣的清吧，这才符合古镇的气质。
5	被誉为“神州第一古街”，虽然近几年旅游业太发达，导致两侧也都统统被商业小店占领，充斥着商业气息，但是建筑及文化特色，还是完全保留着古色古香，韵味十足的样子，常年在电视上才能看到的那种小桥流水，矮檐低阁，渔舟唱晚的景色在这里都能看到，老苏州的缩影、吴文化的窗口，在这里才真正能感受到古色古香的江南文化，这种美景其他的地方真的再看不到了。
1	山塘街逛逛还可以美食就算了，吃了4家只有菜场隔壁的萝卜丝饼味道不错，山塘街内的阿三生煎温热做好很久了，味道一般汤汁偏甜。还有街角一家小店卖命在喊店里卖的吃的那家！！！40元吃了2盒双皮奶、3串骨肉相连双皮奶，奶没味道骨肉相连没要辣椒也给我加了一堆
4	苏州古城西端的一条老街，乘坐522路公交到山塘街站下车就能到达，和平江路一样，山塘街也是沿河的一条古色古香的老街，而且那条河一样污染严重，沿街很多小商品店，也有一些卖门票的场所，但是感觉门票好贵
5	游人比较少，入口处人还挺多的，走个十分钟，进到民居处，基本上看不到游客，路上走动的人很少，比较像我想象中的水乡。不像这个庄那个镇一样，简直就是小商品市场。不好的是这里的青旅歧视中国人；问路都没人回答，而且还有商场保安表示给钱就指路，不然自己找。作为一个旅游城市，好意思么。还有旅游的时候被偷钱包，都影响了我对苏州的印象。
5	相传七里山塘是苏州当年最繁华的地方，这是一条典型的江南风格的商业街，依河而建，现在的是前几年重修的，最原始的是白居易主持修建的。这里还有很特色的早市，早上当地渔民会买一些新鲜的鱼虾。一条街都挂满灯笼，玩上亮的时候很好看，很多人选择在这里拍婚纱，来苏州必来山塘街。
5	山塘街位于苏州老城区，是苏州老城的精华所在。街上铺的都是青石板，两侧是一幢幢具有浓郁江南特色的古建筑，是典型的苏州城特色。街上大多是一些店铺，会馆，一座座小石桥横跨两端，典型的小桥流水人家。到了夜晚，华灯初上，河面倒映着灯光和老式的建筑，构成一幅幅水中画。山塘街总长度大概有七里，所以也叫七里山塘，一千多年的悠久历史给这条古街画上了浓郁的人文色彩。
5	苏州山塘街：古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。其原因：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关 。
4	在别人的画册里看到山塘的夜景，觉得很不错就去了。山塘街是一个很美丽的地方，是个最近几年才重建的景区，但是既有历史的味道又有现代的繁华。可以买一些吃的走进店里看看小东西什么的。苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。山塘也有很多小吃，我买了糖炒栗子还有海棠糕，如果坐动车去苏州可以坐苏州地铁可以到山塘。
5	苏州老城风貌的精华所在，遍布会馆、牌坊、祠堂等古迹。品尝苏州美食，或喝茶听曲、泛舟水巷，体验老苏州的慢生活.山塘街颇有水乡古镇的色彩。经过数年的经营，山塘街越来越成熟。由于不收门票，引来诸多的旅游团队。以山塘街为起点的游船沿山塘河前往虎丘，也是很有意思的水上旅游线。山塘街上有明玉堂，有昆曲、有评弹，还有各种苏式小吃，是了解姑苏文化的一个重要节点。
5	大爱这条街。第一次来苏州就走完了这条街。七里山塘，从虎丘出来是一条典型的卖纪念品的小街，热闹；再往里走是民居掺杂着各种历史遗迹，名人故居，仿佛历史就在脚下；然后是典型的江南社区，学校，理发店，放学后嬉戏的小朋友，一下子把你拉到生活中，当你以一个游客的视角去审视这种平凡的生活时会发现这种生活又是多么的宝贵，对自己人生也会有另一种感悟；临近街尾是集市，这里你可以看到最贴近生活的商品，和当地人一起感受他们日常的生活；街尾就是大家熟知的商业街了，如同田子坊，南锣鼓巷，这里是青年人喜爱的地方，文艺的各种店铺，酒吧，小吃都让人流连忘返。走过这条街就好像经历了一晚，一天，一个世纪～
5	七里山塘，距离虎丘不远。如果来苏州，可以先留园，再虎丘，然后山塘，最后石路国际。山塘街可以买一些小饰品和小食品，特别推荐的是海棠糕，5元一个。如果是从苏州乐园去山塘街，可以直接地铁1号线转2号线。很方便~这里很特别，如果跟旅行团那么就要收费用，如果是自己溜达，无需门票~
4	去的时候是晚上了，好多店铺都关门了，有点冷清，不过还是别有一番风味。一条小溪贯穿山塘街，分为河这边和河那边。典型的江南水乡的布局。晚上这里没有太多喧嚣，是一片安静。有“星巴克”等洋品牌在中式装修的牌匾下，显得其乐融融荣，中西合璧。这里有许多特色店铺，小吃，玩具，工艺品，也有许多品牌在这里驻足，好不热闹。
5	山塘街，东起阊门，西至虎丘，俗话七里山塘到虎丘，沿街枕河人家小桥流水，独具江南风貌，尤其夜景真的美不胜收，不愧是姑苏第一名街，目前开发成熟的是新民桥到阊门那段，新民桥往西就是原生态的民居了，更有生活气息，景区的话小吃价格偏高，不过周末戏台会有演出。
4	晚上去的山塘街，虽然很多景点都关门了不能看，但是夜幕降临后也别有一番滋味啊，大家可以在苏州一天的游玩结束后，选择晚上去逛逛七里山塘，有很多很有特色的小店，还有好多好吃的啊，我去了很多攻略推荐的五芳斋吃的蟹粉小笼包和酒酿圆子，笼包感觉做出来挺长时间了，不咋地，酒酿圆子还不错，就是有点太甜了，还遇到了从绍兴来的三个姐姐，虽然遗失了她的电话，但是一起逛山塘街的美好永远记住了，希望有缘再见
4	古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。该街区以山塘传统风貌为主题，集旅游、休闲为一体，充分展示山塘丰厚的历史文化底蕴、典型的姑苏水巷风貌、鲜活的吴地民俗风情。和平江路很像，就是少一些静谧的美。喧哗一些，也热闹不少，夜晚来非常好。
5	2011.02.06.
自助游。
白居易到苏州任刺史，凿七里山塘以利苏州交通，它东起阊门渡僧桥附近，西至虎丘望山桥，长约7里，故俗称“七里山塘到虎丘”。山塘街中间是山塘河，街紧傍河侧，通过一座座造型优美的石桥与另一侧的街道连接。七里山塘入夜之后，两岸的大红灯笼亮起来，古桥、小船、灯影，有几分古代之感，老街依旧传续古韵。街两旁均是各种有特色的小店。
4	山塘街说实话真的不如平江路那么有情调，山塘街的小吃最好不要吃了，很脏的，有请过导游的导游都会告诉大家。山塘街坐船更无聊，要去外围坐其他船家的船才有意思。我个人不喜欢山塘街，太商业，太不规范，没有情调。光是看看夜景倒也还不错
3	全长360米，其实和西塘蛮类似的。都是卖礼物和吃的，不过东西蛮贵，小东西的价格要高过上海的城隍庙，建议上海过来的朋友不要再这里买。还有很多卖珍珠的，不过至于真假就不置可否了，有一点，就是最好走到底原路返回。
3	山塘街历史悠久，号称“姑苏第一名街”，在古代是繁华地段，在现代也是一条热闹的商业街。只不过可能由于天气原因==，我去的时候，大白天游客一点都不多！商店也不热闹。在我看来，山塘街就是一条普通的旅游商业街没什么意思，不过是因为是苏州的商业街，所以有河流穿过，有白居易故居、有生煎店，有昆曲评弹演出...不过我想在晚上，山塘街应该也很热闹好玩吧，毕竟有很多临水酒吧、小商店、饮品店
4	在山塘拍了夜景，山塘镇是一个很美丽的地方，既有历史的味道又有现代的繁华。古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。山塘也有很多小吃，我买了糖炒栗子，虽然糖炒栗子很常见，但是山塘的特别香嘿嘿。还有就是如果是坐动车去得苏州，在苏州站下，然后坐苏州地铁，就可以到山塘啦。
5	夜晚从平江路那边一路走来，坐了几个地铁站直接在山塘街站下，走10分钟左右就可以去到七里山塘的夜景，这里的景色真的好像拍仙剑奇侠传一样，处处都是仙剑客栈，青砖小丸马头墙，回廊挂落花格窗是这里的写照。这里还能游船和有一些小型的酒吧，也有点小集市在卖些小玩意，还是值得在夜晚来逛一下的。
5	从虎丘下来，遇到一对很有爱的老夫妻，向他们问路如何去山塘街，被很热心地指引，并介绍很多山塘街相关，总结下来应该是：“最苏州”。一路下来，前半段几乎都是居民住的地方，沿着河，应该算是“小桥流水人家”。走到一处临河的茶庄喝茶，老板娘很热心。经过一处热闹的菜场，被很多吃的吸引，然后就走上了一条一吃到底的不归路哈哈……山塘街后半段其实也没什么特色了，各地都一样。还是前面比较“苏州风味”。
4	虽然这是个最近十多年才重建的景区，但是毕竟历史底蕴在那里摆着，水路合一的经典江南布局不知道是多少人梦寐以求的地方。店铺来说，其实也是偏文艺的。比较类似于北京的南锣鼓巷。唯一的差别就是除了文艺的东西还是有很多江南特产卖的，而且价格公道，不坑爹，为苏州的旅游部门赞一个！
5	今天逛的三条苏州最有名的街中最有意的一条，虽然很短，但是可逛性，挺强的，有点像那些古镇的小街 有些卖特产的，有些卖小吃 还有提供游船服务 当然还有这些店中仍然还有最经典的，坑爹坑钱坑大家的打着纳西风情的卖着很贵的小玩意儿的店。。。
5	千年古镇，七里山塘～在山塘街才感受到了江南小镇，鱼米之乡的感觉～啃着可口的香酥猪蹄，走在狭窄的小路上，再买一把油纸伞，感觉真是好呢～～还看到了许多正在拍婚纱照的新人，新娘子都好美～总之要失去了苏州一定不要错过山塘街哦（≧∇≦）～
5	七里山塘，这里可是有好多故事的，以前的山塘街一向为历代文人墨客和朝野名士所钟爱，曾留下了许多吟咏之作。七里山塘上有诸多的古寺、古祠、古牌坊、古会馆……这些古建筑，精雕细刻，古色古香，一派岁月沧桑感。
在这条街上你要慢慢的逛，才有味道，累了可以找家咖啡书吧看看书，或者找家书院听听评弹都别有一番滋味，而现在也有不少有选择来这里拍婚纱照。因为时间太赶，我都没来得及细细品山塘街的味道，告诉自己下次一定还会来，所以如果你有机会来，一定要留够时间。
5	山塘街和平江路差不多吧，但是没有平江路文艺，各有各的好。山塘街的小吃比较贵，也不算太美味。那些民族特色的东西，和夫子庙那边的店差不多，没什么两样。白天来的，人也挺多的，也很想晚上逛一逛，也有很多cp拍婚纱照呦。
5	七里山塘，距离虎丘不远。如果来苏州，可以先留园，再虎丘，然后山塘，最后石路国际。山塘街可以买一些小饰品和小食品，特别推荐的是海棠糕，5元一个。如果是从苏州乐园去山塘街，可以直接地铁1号线转2号线，有山塘街这一站。很方便~这里很特别，如果跟旅行团那么就要收费用，如果是自己溜达，无需门票~
5	苏州七里山塘，作为苏州特色的小街道，有很多的美食：梅花糕、臭豆腐、画糖、肉骨烧、酸奶酪等等，写着写着口水就有些不自禁了。也有特色景色：苏州特有的石板路、苏氏屋檐、还有那石板小桥，以及各具特色的小铺。如果你初来苏州，且先别去观前街、石路那样现代化的街道，先来七里山塘走一走，品一品。保证让你流连忘返，至少我是如此。从昆山专程前去山塘街吃吃走走的次数可真不少。
3	我从虎丘入口进入的山塘街，沿河一直走完了十里山塘，用了两个小时，其中周围五分之四都是普通老苏州家庭，能够感受他们最朴素的生活，最后五分之一是菜市场加上一些小店，个人感觉一般，没什么意思，不如平江路，没意思。
4	下午去的山塘街，从园林返回火车站，两块钱乘坐城市轨道2号线，一站路就到了。到站以后4号出口出去，往你的左手边走大概100米，就到了山塘街。去的时候人很多，白墙黑瓦的建筑，据说有1000多年的历史了。很有江南水乡的特点。在这里有很多特色的小吃，还有很多民族风情的小玩意儿和衣服卖。有时间的话来这边逛逛也不错。晚上的夜景应该更漂亮。
5	＂七里山塘到虎丘＂，不过我是＂逆行＂的，下午从虎丘玩过之后沿着山塘街走走，前半段有一些小景点，在门口看看就行了，这一部分主要是看水乡百姓的日常生活；走的慢一点的话，走到后半段商业区天也差不多黑了，这里灯光很漂亮，有很多小店，极有江南水乡的味道。游船值得一乘，附近的夜景真心很棒。
5	吃遍苏州小吃一条街——山塘街。山塘街比较能体现苏州特色的地方，虽然现在几乎都是商家，原住民基本上都搬走了，但是卖的东西还是蛮有苏州特色的，美食铺子林立，价格也没很多旅游景点那么贵，老街旁有条小河，如果有时间还可以做船感受一下江南水乡
5	其实山塘街是从虎丘到石路长度七里的一条长街，包括其中石路的一段景区。我建议大家沿着这条街走一遍，路紧靠着河，那种感觉真的很好。路上有十几个风景点，而且到处都是民居。苏州人就是活生生的生活在这诗情画意般的世界里。园林是生活的一部分，而不是过时的历史。
4	从火车站南广场地下坐85路到市立医院东区东下车，站台对面就是七里山塘景区。山塘街的街区不需要门票，小桥流水人家，街区两边有幽静的茶室，摇橹船从街边河水中缓缓而行，偶有穿着蓝印花布的船娘清唱昆曲。街道两边都有店铺，主要是苏州特产，也有精致的创意小店，手工艺品琳琅满目。到景区必要有的吃才完美，海棠糕，青团，松子枣泥麻饼，紫薯和芒果口味的烤制甜点，臭豆腐，小螃蟹……
5	很有爱的地方！不过白天没啥感觉，要晚上去，夜景才是超赞的！
因为人太多，没有排队去坐船，只是沿着河岸边上的商业街漫步，商业化虽然严重，但是好歹卖的大都是特色商品，不会太显突兀！
时间关系，没有去听据说很有名，但是根本就听不懂的评弹，囧~
后来很不幸，下起了雨来，本来漫步细雨中，也是一番特别的境界，但苦逼的是，牛毛细雨，很快就变成了瓢泼大雨！被淋成了落汤鸡不说，还草草收场，回了酒店，泪奔~~~
5	还不错~~山塘街的夜景很美，在灯光的衬托下，很有感觉。这条街本身并不是很长，但说夜景话和南京秦淮河给我的感觉差不多，没有淡季的西塘夜景景色好。我影响最深的是山塘街的苏州评弹，小调中感受到的惬意，还是旅行最美的滋味
2	山塘街，很一般，水质真的是太差，街道超级窄，加上清明节游人如织，络绎不绝，商业的小店卖的东西只是贵却不正宗，丧失了游玩的兴趣。买东西要排队，混乱的排队，无限的不耐烦，吃的东西不地道也不正宗，不好吃也不实惠，不精致也无特色。
5	苏州的小姐脾气可真大～说变天就变了～下午刮到晚上的小凉风吹的我们瑟瑟发抖～冒着豁出去的精神赶到山塘街，好家伙，人山人海～灯笼很有气质～逛起来有点像杭州的合坊街，但是意外的在街的尽头看到猫空，瞬间心情大好～嘿嘿～总体还不错～就是快被冻成
4	离阊门很近的一条古街。相传是白居易所建，七里山塘。所以在古街还有一个几年白居易的庙堂。我是2010年冬天去的，没买景点门票，只是在路上逛逛，人不多，晚上有灯光，蛮好看的。路的一端有个松鹤楼，挺高大上的，吃了苏州有名的松鼠桂鱼。我还是搞不清是哪个鲑？苏州的朋友来赐教下。
3	没有想象中的那么美好，一条从虎丘到石路的比较长的街，两边有不少老房子，还可以，吃的就没有网上说的那么好了，就一般般吧...天气比较好的时候去逛逛还是有点滋味的，感受一下当地的生活环境，也算是从大城市中逃脱了吧...
5	很美的一个地方，尤其是晚上，有种带着人穿越回古代的感觉，七里山塘街本身的不收门票的，不过要坐游船的话就要收费了，游船的票可以在淘宝上单买，如果是跟旅行团一起去的话，导游会劝你花钱去坐游船，如果不坐游船就不让去，其实可以随便找个小路过去的，自己在里边随便逛逛，我觉得比坐游船强
4	山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建，山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。这里类似于西塘，乌镇一类的小街，小桥流水人家，晚上河水里倒影着店家的红灯笼，很漂亮！商业化比较重！这里的小吃还是很不错的哦！
4	去苏州看朋友，顺便去了那里。山塘街，充满了古朴气息。只是一条长长的街，门口有个标志。门前往来的公交车完全商业化，走进山塘里面瞬间感觉自己穿越了。仿佛数百年前人们的赶集，在哪里可以买到一些小玩意。有一家很不错的奶茶店，店名叫在路上。里面贴满了车票，以及一些关于其他人的故事。可以品一品。总的来说山塘街还是一个不错的地方，可以听到地道的昆曲
4	小桥流水人家，黑瓦白墙红灯笼，很古朴的历史文化街区。不过在这里拍婚纱照的非常非常多，有些造型很雷人，要做好心理准备，时时需要绕道或止步。这里饭店挺多，入口也有小吃摊，全家也入驻了，可以满足不同的饮食需求~
4	初八到这里，人很少～在大阿二买了生煎和蟹壳黄，味道真心好吃。尤其这生煎，不像平时吃的是很脆很硬，它是很酥的～自己吃一次就知道了。其实没有七里这么长，在一家吃糖粥的店里和一个小妹聊了会儿，她说山塘街并没有完全开发，南山塘也就最多2里路～
5	去时走反了是从虎丘这头进入山塘街的，去时看了一下功略说走到菜场就结束了。本以为没什么好玩的了结果向当地的一个师傅打听了才知道还没到真正好玩的街头，赶紧向前赶去眼前忽然一亮一条热闹繁华的街市展现在了眼前！说真的古镇给人感觉并不古倒是商业气息更重些！小吃也并不算太多还没有观前街的多。
2	1.位处老城，非常塞车，大多数的士大哥都不愿前往，好不容易才有一位好心的的士大哥愿意载我们。 2.人太多。。。。。 3.那里的吃的实在太坑！当初好像进了一家叫“平价饭店”的饭店，谁知道一点也不平价，而且东西不新鲜！要了一个海鲜煲，很贵，居然蟹只有一点，肉明显霉了，螺呢，居然把螺肉都挖出来不知道用在哪里了，把猪肉填进去-。--。-真是惊奇。。。不推荐。。就算去也不要再那里吃，司机大佬都说那里专坑游客的
5	上海的人气美食里有介绍过山塘街的美食，在苏州市金阊区，七里山塘到虎丘，山塘街的入口处与石路商业街相连，山塘街是沿山塘河分布的，晚上 灯火-百年老店和小桥流水交相辉映，很漂亮。这里的小吃特好吃，还很便宜哦！值得大家去玩的！自驾游也很好找！
4	这个挺难找的，因为好长一段都叫山塘街，但是有一部分是菜市场，只有一小段是观景的，来这里我走在胡同中，找不到山塘街了（PS：其实我路过的菜市场就是，只是我不知道），然后我就跟一个哥哥打听路，他就骑着电动车把我捎过去了，很感谢
4	不知道我是不是逛完了，只走了1条街，可能有些下雨，天气比较冷，人也比较少，很古色古香的小桥流水，没有去坐船，也没去听曲，就这么走走也很不错，尤其路过一家饮料店，很热情的老板，天气冷特意推荐了热姜茶，虽然还是有点喝不惯，但是整个人都暖和了，特色的装潢，客人可以在便签纸上留下自己的祝福和话语做为来过的证据，或许以后在去那家店，看到自己留得条，会有不一样的感觉。
4	还可以～晚上灯光足，很热闹！生煎包和肉骨烧还是不错的，甜粥就没有很好吃了，有家臭豆腐了排好多人，应该不错，不过我没有排到！有各种小玩意还不错，还有一个说是苏州胭脂道光十年出现的古老化妆品挺有味道的，包装很古味～有几家特色的店～感觉像是有特色的商业街吧！
2	山塘街已经废弃。游人很少，都和我一样茫然，不敢相信这就是攻略照片中的美丽小桥流水人家。忘记七里山塘通虎丘的美丽神话吧。直接去虎丘。游1和游2都把人扔在高速路边。打不到出租，唯一的路标是用红油漆写在铁路桥墩上的山塘街和一个模糊的箭头而已。
5	苏州最具有水乡特色的商业街，历史悠久。该街虽为商业街，但不像观前街、石路那般喧嚣繁华，街边保留着许多苏州传统古民居。夜景尤其令人沉醉。
5	夜游七里山塘街，梦回水乡，苏州的魅力很大一部分是在夜里，当我第一次到山塘街时，沉醉其中。山塘的夜景有点类似于周庄，所以在我眼里，山塘街相当于小周庄，山塘的一头就在虎丘那儿。
5	和观前街类似的景点。夜晚去的，夜景很不错，接下来的印象就是特色小吃很好吃，也有一些可逛的店铺。喜欢站在桥上看风景，破船从桥下缓缓驶过的感觉。
5	小吃很多，不少民俗小店，很是精致。可以每家店买一点尝尝，不然一下吃撑了还眼馋没吃到的~生煎包不如在杭州西湖边吃的
5	晚上比较有感觉！比较大 需要好几个小时~走的会有点累 人也比较多 喜欢凑热闹的一定不能错过  还有许多小吃
4	非常喜欢她的古朴，但又不失典雅，多次走过七里山塘，那感觉每次都不一样，夜晚的景色更是迷人，如不是略带寒意，真的是会让人流连忘返。
5	山塘街适合夜游，晚上做摇船游山塘街，简直不能更有意境了。山塘街也有收费的项目，个人觉得没有什么必要。不过船倒是可以一试，学生证半价哦。地铁2号线山塘街下就可以了
4	之后出山塘街，打车去了苏州站，从苏州站坐高铁到了南京站。这里插一句，爸爸是东北人，很爱喝白酒，今天下雨，天气还有些凉。我们走遍了苏州站里所有的超市，只有啤酒卖。。。
5	早上正好下雨，青石板路上湿漉漉的，古街有种别样的静美，游客也少了很多，在五芳斋吃上一碗糖粥，喝一杯姜茶，就暖和了很多。
4	应该说是一半真一半假的古镇风格，人少的时候还可以，关键是人多啊，住在这里的客栈，晚上和清晨的感觉不错，但个人觉得比不过南浔老街
3	可以走走看看，商业气氛，卖的特产同质化比较严重。在山塘街的尽头，有个寻根的石碑！在马路对过，有家“苏州印象”的小店！里面的瓷器比较不错！是整条街，瓷器画功最细致有品质的！绝非广告，不信可以对比
4	老街重现了当年山塘的繁盛，店肆林立、会馆齐聚。既有苏州老字号采芝斋、五芳斋、乾生元等小吃店；也有吴韵茶庄、苏州桃花坞木刻年画、紫檀木雕、石雕、刺绣等特色商铺。
4	山塘街，一条老街，上面都是卖特产的，假如你去过其他比较多的老街就没必要去了。人多，东西还不好。和黄山屯溪老街，济南芙蓉街，扬州东关街，洛阳老街，西安的回民街都差不多。
4	逛完就快九点了，走出山塘街是一篇比较繁华的步行街，随便逛了一会就坐地铁回青旅了。今天的旅程就到这里了。情侣的小盆友们已经在客厅扎起堆玩起了杀人游戏，为即将开始的世界杯做准备鸟。
4	到广济桥，之后就步行到山塘街，大概700米左右，朝着刚来车来的反方向笔直走，当看到一个小学的时候过马路就可以。
4	山塘街的人超多的，而且吃的东西不多，真的没什么逛的，我们还好在离山塘街不远的东西吃了绿杨馄饨，好吃！
4	真的，没来山塘街，就不要说你来过苏州。是很漂亮，特别是夜景，典型的苏州代表。可惜啊，我的相片丢失啊，都是我那婆手机啊。
4	七里山塘其实被开发的地方不是很长，也就是山塘街的那一段，是个适合叫上三五好友吃吃喝喝，聊聊天的地方，山塘街上有酒吧，有餐馆，有小吃店。
4	第四站 山塘街  免费每次到一座城市 必不可少的就是品尝当地的小吃  山塘街 就是一条古老的文化名街
4	在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。其原因：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关。
4	过了桥，山塘街的另一头就是当地居民的生活区了，生活气息随处可见，而前半段，就是各种小资的驴友小店铺，不是很感兴趣。
4	作为一个在校就读人员，看到指路牌上有五人墓，咱两人就愉悦地沿着山塘街走了个800m，期间还把一条大蚯蚓。去五人墓就是背了课文以后，就是想去看看，10块的门票钱，除了我们没别的游客。
4	大概又走了十来分钟就看见大概是村里的菜场了，过一会儿终于看见山塘街的路牌了。然后我们才明白自己原来搞错方向了，生生从末段走到了头啊。。。。。。千万不要马虎！
4	逛完就快九点了，走出山塘街是一篇比较繁华的步行街，随便逛了一会就坐地铁回青旅了。今天的旅程就到这里了。情侣的小盆友们已经在客厅扎起堆玩起了杀人游戏，为即将开始的世界杯做准备鸟。
4	这个是山塘街吗？为什么在图片上看到的景点一个都没有，而且越走越偏了？好累，真的走不动了~~好不容易遇到一个人，赶紧像抓住救命稻草一样的问道：“公交站在哪里？我们想去观前街”
4	到广济桥，之后就步行到山塘街，大概700米左右，朝着刚来车来的反方向笔直走，当看到一个小学的时候过马路就可以。
4	过后在山塘街吃点小吃，桂花赤豆鸡头米（20元一碗），海棠糕（5元一个）五鲜肉粽（7元一个），不排除找到更便宜的，但我看到比这更贵的。
4	山塘街具有苏州街巷特征，不收门票。它中间是山塘河，山塘街则紧傍河的北侧，通过一座座石桥与另一侧的街道连接，街上的店铺、住家鳞次栉比，十分热闹。
4	这里不仅有宽阔的运河河道，供大型货船来往穿梭，也有略显狭窄的的小河道，供客船灵活出入。山塘街仅靠苏州古运河，有一条小的支流流淌其间，河两岸是大宅和商铺，目前还保存有高高的古戏台，昔日繁华可见一斑。
4	这个石碑算是山塘街的出口区域，入口区域小桥流水，出口区域再现繁华，星巴克，又出现了，当然还有猫的天空之城，可以给朋友们送上带有山塘的明信片哦。
4	其原因，我想大概有几条：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关。
4	山塘街很长，桥的另一边少了商业气息的打扰，住家户的小船悠然划过，在水上荡起一层层涟漪，然后归于一片宁静祥和。
4	这样走了五个园子，脚实在受不了了，山塘街就只走了半条。这里纠结的是，半条走到底，又没有可以坐回去的车站了，只好原路返回。等回到酒店，整个人都瘫倒了。
4	来到山塘街，一定不要错过这里的“大阿二生煎”，生煎上有碧绿的葱花，个头十足，底部烘的很脆但却不硬，里面的肉馅很紧实 汤汁饱满 汤水带着甜味。
4	吃完午餐，又回酒店休息了俩小时，这也是自由行的好处，可以不用为了赶行程玩得太累。到了四五点准备出发去山塘街，的士司机直接把我们拉到了山塘街的入口处。
4	到了山塘街后，很是郁闷，太热的天气，相机照到哪里都是颜色很深，带着那炙热，饿哦就一边拿着我的小扇子扇风，一边欣赏这山塘街古味。
4	▼闲逛山塘街突然发现的大阿二生煎，记得在攻略里看到过，撞上了就得进去尝尝。这个生煎没有给我留下太深的印象，没什么特色。味道是苏州生煎该有的味道（略带甜味儿）。
4	名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。其原因：一是山塘街是一条有1100多年历史的古街；二是它的格局具有最能代表苏州街巷的特点；三是它与许多名人、名事相关。
4	不得不说，山塘街很多很多的饰品啊丝巾什么的卖，简直就是女人的购物天堂。我兄弟的表妹进了去就找不到了- -！
4	去往山塘街的路上看到的城门，这代表离山塘很近了，这位就是Lawrence啦，看那长胡子留得（我怎么就忘了问他为啥留胡子了呢）
4	　　山塘街：历史文化街区，非常热闹。来苏州一定要来山塘街，苏州的百年老街区，文化深厚。有很多百年老店，苏绣、美食、古董、特产...应有尽有。
4	清晨的山塘街，人很少，不愿被打扰。隐隐约约还能看到苏州人民骑着自行车去买菜的……一席梦，一抹胭脂泪時光匆匆，歲月斑駁。撑着油纸伞，听婉转深巷传来评弹。
4	找了一个正在摄影的路人帮我俩拍照。yeah！在这里看，终于知道开发商为什么想把后半段的山塘街也收购了，这是非常好的商机，游人人满为患。 看照片，原来我的手一直按在石狮子头上，不好意思哦。
4	山塘街又叫做七里山塘，分东西两个方向，御苑和山塘客栈坐落在繁华的东面，有2里，沿着街道，继续往东走，大大小小的店铺，应接不暇，说实话，还是有很浓郁的商业气息
4	按道理来说，在风景美丽的古镇待了两天了，应该对自然的风光有点抵抗力了吧，但是不得不承认，山塘街看到的夜景，才是这次旅程中最漂亮的。这照片就是当时拍的，所有的照片都没有P过两个小可爱
5	晚上去的，夜景很美，但是相机和手机都没电了，所以没拍下来。在某个摊子上买了个小玩意，一拿到宾馆去就坏了，实在是很坑爹。
4	主要看看小桥流水，那种江南特色的古韵。美食很少，小礼品店很多，价格比较贵，可以买个留作纪念。适合拍古风照
5	山塘街位于苏州古城西北，东西红尘中“一二等富贵风流之地”阊门，西至“吴中第一名胜”虎丘，全长约3600米，约合七华里，故称“七里山塘到虎丘”
4	坐船游览或是傍晚十分漫步山塘街都是不错的选择，不经意间，夜色降临，灯笼亮起，一派古色古香。街不是很长，就算累了来逛逛也是极好的
5	山塘街一定不要人多时候去，会挤的你喘不上气，上有天堂，下有苏杭，杭州有西湖，苏州有山塘，山塘街一定要去，船要白天坐，晚上太危险了！
5	傍晚去的 刚好下点小雨 感觉特别好 就是古老的商业街 买点古代小吃就好了 东西太现代了 晚上看山塘也特美
4	和所有的古街一样 聚集了各种小吃和零售店。从虎丘出来走几百米就可以到码头 船票50全程3600米 两岸民宅十分古朴幽静 有浓厚的生活气息 上岸后可以简单的逛逛附近的小店面
5	商业气息不算很重，小店贩售的东西也不像别的古镇一成不变，都是有创意有新意的。所以逛下来不会觉得无聊。拍照的好去处。
5	“老苏州的缩影，吴文化的窗口”，这就是指苏州的七里山塘街。“居货山积，行云流水，列肆招牌，灿若云锦”的繁华市井景象在夜色中同样让你流连忘返。
5	平江路上有很多卖衣服和瓷器的小店真心想买买买。超级喜欢苏州，傍晚有老人在桥上乘凉聊天，商业气息并不是很浓
4	山塘街，我去过两回，白天和晚上，每次感受都不同。白天2号地铁山塘街站往前右转，游客少，都是当地居民在买卖，可以掏到小玩意。沿着河道，感受真正的水村生活。晚上左转，红灯笼照，人来人往，好不热闹。
3	七里山塘，典型的水乡小镇，吃的东西并不太多，卖服饰、苏绣的店倒是很多！太商业化了，感觉一般，也许是这类的景色看多了，审美疲劳了……
5	和同事去逛，却懵然于这地方，后来得知是十里山塘，竟迷醉于这名字的想象了，水乡的氤氲，热闹了这个繁华的地方，小桥流水，旁边坐落着伽蓝圣地，别是一般古旧滋味。
4	七里山塘。山塘街跟江南大多数古镇的一样，并没有什么出彩的地方。当初是没打算逛的。然后一个人在溜达，不知不觉就去到了。
5	走过古街，恍若徜徉在记忆的诗篇里！街道，店铺，小桥，流水，熙熙攘攘的人流，琳琅满目的小吃摊，让人久久不愿离去，这便爱上了这里。
4	街道古色古香的，就是景点关门太早，下午四点半就都关门了，沿着山塘街走了一趟，到头就是虎丘，门口的臭豆腐好好吃啊
5	山塘街好赞！山塘街很有特色，吃的也很多。强烈推荐赵元章肉骨烧，真的很好吃！狐狸家酸奶也很好，卤制鸡爪也不错。人适合人少的时候去逛！
4	到苏州的第一站就是山塘，第一眼看到的苏州就是这个风格的，浓浓的水乡的气息，但是就是太小了，走几步就没了，没有了水乡应有的安逸宁静，完全都是闹市区的喧嚣，景色不错，但是感觉不好，敬意游览半小时就够
4	夜晚的山塘街是最美的 穿梭在人群中一眼望去 灯火阑珊处 拍出来的照片特别有感觉 喜欢慢慢的走在这条街上 感受不一样的生活
5	我是从虎丘一路走到山塘的，其实这才是真正的美点，山塘那个市场实在无趣。一般人不告诉他哦，你看到了，就自己沿着河走吧，美不胜收。[大笑]
3	山塘街逛的比较仓促，感觉比较像一条纯粹的商业街，各种各样的小店铺在买着很多的东西。门口有大嫂让你去填调查问卷然后赠送礼物，不要去。买了山塘狸猫，10元一个，留着回去做纪念。
4	免费景点，晚上灯笼亮了很有意境，河两边的酒吧、咖啡店也很舒服，当然，坐游船是要钱的，游船上看江南的小桥流水，粉墙黛瓦很有格调
5	山塘街是苏州比较著名的一条街，街边就是水，很有南方水乡的韵味，里面也有很多店铺和小吃，晚上去比较不错。
5	山塘街的景色是那样的迷人一条清澈的小河小河的两旁是非常整齐的名，这机敏级都是青瓦白墙自己房屋倒映在清澈的河水里面就像衣服，非常优美的水彩画。
5	我们学校就在山塘街，所以我们用了一下午走了一遍，山塘街有七里长，但我们也没走多久，觉得比较好吃的是在离石路比较近的那里有一家店，是买筒子骨的，很好吃
4	风景优美，适合所有年龄段的人去游玩，清晨和晚上风景尤为突出，苏州本土小吃十分美味，可以来尝试，绝对划算，附近人流量较多，建议不要早晚高峰期前去。靠近石路公交方便，地铁2号线就在旁边。
5	七里山塘是中国历史文化名街，在山塘街的入口的地方就有一个很大的牌子上写到，确实，名不虚传，这条街被称誉为“姑苏第一名街”，历史非常悠久
4	春暖花开，正是山塘街最美的时候，只是商业化有些浓重，不过貌似现在这样的街区都是这样，算是美中不足吧
5	山塘街非常热闹，这里面商业气氛非常浓厚有许许多多的商人在吆喝着叫卖我来到一个老妇人的跟前，他买一把扇子上面写着枫桥夜泊月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。
5	街里面好像有个白居易的纪念馆？应该是白居易吧……反正有个铜像，不花钱可以进，不过里面都是生平介绍之类的
5	都是卖东西的，不过也有一些有特色的~~购物的好去处，街不太长，随便逛逛就到头了，没有七里~~过了一个桥洞，后面就是市场了
4	“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”在苏州众多的街巷之中，名胜山塘街，被称誉为“姑苏第一名街”。
5	夕阳西下落日的余晖把他的点点的光斑傻想了这些建筑设计建筑是白墙青瓦小桥流水典型的江南建筑就像一幅优美的图画。
5	我喜欢逛有湖有桥两边就是房子的街区行山塘街，一边靠这个点的，小店比较多，小馆子也比较多，还能欣赏风景，逛山塘街的人不多，这里的东西比较平价。
5	苏州的代表景点，尤其是晚上，这里的景致格外迷人，可以乘坐游船夜游山塘，游船票价也不算贵。建议白天游览附近的寒山寺、枫桥、留园，傍晚来这里看夜景。
4	苏州的又一条历史文化名街，整条山塘街分为两段，前半段长为七里，已经建设为景区，又称七里山塘，后半段是原风貌旧房区。一般游人常活跃在七里山塘，这里是继平江路之后又一处寻找苏州美食的好地方。
5	七里山塘，坐二号地铁可以直接到的，街上很多卖工艺品和丝绸的，丝绸各种价位的都有，我反正不懂，就随便买了一些，不知道贵不贵，小工艺品一般都很便宜的，可以买一些！
5	苏州山塘街是一条在小河旁边的古文化步行街，商业程度不高，很适合旅游。其中的酒吧和小商店都很有江南的感觉。走在其中可以体会到活在江南的美妙～
4	山塘街离留园很近，夜景配合着夜幕红色的灯笼，飞扬的幌子，微微觉得穿越了。山塘街是一条完全人造的仿古街，依河而建，里面也都是商铺吃喝特产都不便宜。
5	苏州必去景点之一，感觉比平静路文艺，晚上人也很多，气氛很好，还没去过乌镇，但感觉江南古镇都是这个样子吧。
4	古河运道'两岸灯笼真的很美'唯一不足的地方就是太小了'还没有逛过瘾'就走完了。
景色很美'里面的小东西也很别致'挺漂亮的'
5	苏州是个枕在水上的城市，河道多，桥多，山塘街便是一条桥和水典型的水巷。也是最具苏州街巷特征的历史文化街区。
3	似乎很多地方都会有这么一个地方卖各种小玩意，很多还是全国景点专有的。逛一下买些吃的还行，夜景看看街灯和房屋也可以。
4	山塘街全长一千多米，始建于唐代距今已经一千多年了。旅游业的发展使得这里的商业化严重冲击着老街的原始风貌。
5	七里山塘，小桥流水人家，是苏州极具魅力的一处旅游胜地，无需门票，适合晚饭后闲逛，大红灯笼高高挂起，新民桥以西少有游客，个人感觉西边更加安静清闲，走在石板路上会让你领略到别样的风光。
4	这个真心不错，各种卖东西的，还有小桥流水，唱曲的，喝茶的，很多当地的老人都在边喝茶边听曲，生活节奏挺慢的，也有很多拍婚纱照的在这取景
4	人满多了，卖什么的都有，有家卖炸猪手和鸡爪的店很火的。十里山塘，不知道是不是我没走全，感觉不是很长的。
4	整体感觉不错，吃的也不少，不过还是要自己挑选的好。比较可惜没有去听听昆曲，但是想着也不是太专业的昆曲又不怎么想听。
4	相比那些很出名的古镇古街，这里反而值得一去，我记得山塘街的牌坊附近有家卖生煎包的特别好吃，很多人排队可以试试。
3	商业气息很重，而且最重要的事缺乏特色，跟一般城市的那些仿造的老街很像，而且游客很多。不过街上有很多吃的店，如果只是冲着吃小吃的话，山塘街还是值得一去的。
5	很古朴的街道和店铺，各色小吃和纪念品，整条街道不长，但是值得你去游览知道，不知道你会不会去，反正我是去转了一圈[调皮]
4	狮子林和拙政林其实都是苏州园林的代表园林，里面的假山做的真的很棒，有空的话，这些地方就可以去慢慢玩一天了
5	晚上去的山塘街 觉得是一天中最好玩的地方 给朋友们买了很多小礼物 价格当然是比一般贵些 但也还好 还是可以接受的 古色古香的山塘街 非常喜欢 现在仍然意犹未尽 还想再去逛
4	古老的街，古老的路，古老的河。在下着微雨的巷中行走，别有另一番感觉。没有想象中的那么令人难以忘怀，却仍值得让人细细品味。
4	七里山塘，七里古韵。整个山塘街沿着河水，古街长七里。可以乘船游览，但是自己认为还是走着看的好。到达山塘街的交通还算很便利了，很多路公交都能到。在山塘街还是能体验一小点江南古镇的感觉，虽然还是在城里。
3	从虎丘出来沿着山塘街一路走到白居易纪念馆，刚开始的山塘街很安静，没有闹市的喧嚣，可以慢慢的边走边看，细细品味河边的普通生活，到最后七里山塘景区就有了市集的嘈杂，没有太多可以留恋的东西
5	山塘街的建筑我很喜欢，在那唱戏的歌者也唱得很好，游船于水上，听着苏州方言的歌谣，感觉仿佛回到了过去[棒]
5	坐船从苏州老城区经过这里，河边洗衣服的老太太还热情的跟游客招手。那种粉墙黛瓦青石板路很古朴，阴雨天像水墨画中的景象。
4	个人觉得山塘街不如平江路,两者都差不多性质的商业街,但是山塘街离苏州火车站只有一站路,周围也有很多青旅,交通住宿非常方便
5	很好的一条街，人不多。大家去的话，在桥洞的另一边，是居民生活区，更加生活话，特别是有一个千眼菩提的摊子，看着东西被磨出来，心情可好了[棒]摊主是一位清秀的帅小伙
5	夜晚的山塘街更是美丽，像白天的热闹又增加了一层华丽的外衣。感觉更加美丽妖娆。与白天相比我更陶醉晚上的山塘。
4	建议晚上来这里，毕竟类似的古文化街无非就是逛个意思，商铺林立灯红酒绿，全国哪条古文化街都一个模样
5	一路下来，前半段几乎都是居民住的地方，沿着河，应该算是“小桥流水人家”。走到一处临河的茶庄喝茶，老板娘很热心。在这里漫步散心感觉超好
4	十里山塘。。。我和我的小伙伴们一路走过去，从清幽的小巷子慢慢变成热闹的菜市场，再变成繁华的景区。我还是最喜欢小巷子里，那家看起来就很古老的剃刀理发的老爷爷对我们友善的笑
5	吃了很多好吃的、遗憾的是阿尔生煎去晚了卖光了、没有吃上、但是肉骨烧、闻其香臭豆腐、海角七号的鲜芒果冰淇淋、海棠糕、桂花鸳鸯粥都不错
5	“七里山塘到虎丘”，山塘街一衣带水，相传是唐代大诗人白居易所建，一直被誉为“姑苏第一名街”。如果非要选择的话，山塘街是傍晚逛的好，华灯初上，评弹声声，别有韵味
5	山塘街1000多年的古街，从虎丘到阖门，七里山塘，一半是商业街，一半是居民区。个人喜欢居民区，有生活的气息，一幅活动的江南山水画
5	山塘街的夜色，无与伦比。在这里，无论是吃的玩儿的，看的，用的，观赏的，这种奇葩的，休闲的，全都有，别的古镇牙都没有的东西在这里全乎了！
5	山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。好多人，好多店，好长的街。
5	七里山塘上有诸多的古寺、古祠、古牌坊、古会馆……这些古建筑，精雕细刻，酒酿圆子、红豆沙甜品、小笼包、鸭血粉丝汤都很好吃
4	虎丘和山塘古街水相依河岸并行还不错，有一点回到明清时代的复古感概，如果以后再去重游提点建议，现代的东东千万别再重复，还是原滋原味好。
5	七里山塘夜景美不胜收。风里面有昆曲的声音，一直以为范宗沛的《水色》是对这个景点最完美的诠释。哦对了芡实粥很好喝。
5	去苏州一定要去的景点，晚上去的，坐船听昆曲，又听了苏州评弹，还看了几个山塘街的名人故居，据说都是正宗的苏州园林。我对苏州园林感情不深，主要因为没人带着我走不出去了。晚上去觉得有点瘆的慌
4	这个是山塘街一角吧，我这次去的地方比较多，有些记不住了，不过应该是对的，跑偏了，话说这里不错，就是人太多，要是人少一些会更开心的[疲惫]
5	山塘街真是一个好去处啊！夜幕降临，灯都亮了起来，感受到苏州的夜色~别有一番滋味啊，各种小吃也值得品尝！
5	七里山塘街，晚上的时候真的太漂亮了。距离石路步行街和苏州火车站不远，有地铁，交通便利。亲自去看的话，比照片好看很多哦。
5	听评弹，品龙井，晚上坐船夜游整个山塘街，同时耳边放着平原绫香的《苏州夜曲》，当时觉得养老一定要来这里！拍婚纱照一定要来这里！
4	很江南的一个地方，位于苏州古城内的江南水乡，好吃的也很多，酒酿圆子，生煎馒头，苏氏老汤馄饨。。想想都流口水
4	不愧为千年历史，即使是在如此商业氛围的现代，仍然焕发着古色古香的历史凝重感。哪怕游人如织，哪怕商铺喧嚣，都无法掩盖夜色下一串串红灯笼下曾经的厚重和沧桑。
5	山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建，山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。
4	从虎丘桥下开始是老街 是当地居民地 安静没任何商业开发 适合静静散步 然后就是人多热闹的小门市 购物品种多 吃喝都有 街很长 很好的旅游地 很值得去
4	千年古街七里山塘，在山塘古街，捧上一杯龙井茶细听评弹昆曲，然后乘坐乌篷船，坐船头看桥头， 欣赏河两岸的水上民居，垂柳低岸头，品读历史故事。。。
4	人真多，这是主要印象。白天可以去那吃小吃，大阿二生煎挺好的，实惠又好吃。晚上的界致有点像乌镇，沿河而建的白房子，灯光，小吃，各种商店，小酒吧…关键不要门票，可是人真多啊！
4	外来游客必到的景点之一，去过三次，第一次自己去的，早有耳闻，之后两次是带朋友。夜景不错，个人觉得太商业化，周边都是各种到处可见的店铺，但不乏几个有意思的小店~但我还是更喜欢平江路
4	七里山塘，水乡人家风情，有很多店铺。在这里，有很多美食，有五芳斋的小吃，还有很有名的大阿二生煎，生煎不仅美味，还很实惠。也可以在这里买一些特产，有很多专门 销售特产的，就像超市一样的店铺，还可以。
4	东段是经过改造的，商业气息较浓，比较整洁，但是消费水平普遍较高，西段是比较原始的状态，有点农村集贸市场的感觉，虽然比较脏乱，但卖的东西都很实惠，反映出一种原生态的市井生活
3	山塘街起于虎丘，一直到阊门附近，号称七里山塘，有3500米左右。虎丘一半是老街，可以看当地民居，但略有些脏乱。靠阊门一边十分之一的地方现在开发成了商业街，也有些古迹可以看，很热闹，人较多。
4	古城苏州是著名的江南水乡，城内水港交错，街衢纵横，晚唐诗人杜荀鹤有诗云：“君到姑苏见，人家尽枕河。古宫闲地少，水港小桥多。”
4	蛮不错的，古人说七里山塘到虎丘。这条路蛮游特色的，很安静。据说夜景更美。温馨提示，这七里路是不通车的。所以一旦开始你就的走到底。去的话记得要准备一双舒适的鞋并拿捏好时间哦！
3	山塘二十景没啥好看的，尤其是古街。从虎丘出来，沿着虎丘一直走，老街到新街，居民区到商业区。新街有猫空，空间不错
3	也是苏州的一条老街，但是不如去平江路，主要就是在街上的一些店里逛逛，不想逛的话不去也没关系，唯一的好处就是在这里拍照不错。
4	晚上去的，氛围很好，小酒吧在歌唱，小情侣在散步。周围河道纵横，灯光明亮晦暗各不相同，沿街各种工艺品小店或清新，或暧昧，不一而足，可以一去的好地方
5	几次来这边，挨着新苏天地，感觉很棒。山塘街，有特别的文化，现在地铁2号线可以到这里，很方便。这里可以做游船，也有各种小商品，苏州小吃。夜景也漂亮。
4	典型的江南水乡！小街不长，但是非常有味道，旁边酒吧和咖啡厅很多。最著名的通贵桥情深深雨蒙蒙曾在此取景拍摄，还是值得去看看，交通非常方便，乘地铁到山塘街站下车即到。
3	买的套票进去 在坐游船时听到了很多典故 游船没有封闭 这点让我很欣慰 可以看到一路的景观 不用坐在船里 听评弹 喝茶 很享受 觉得山塘街还是保持了古貌的 发展程度还是不是很大的
4	游山塘街，走进去，逛一逛，在街口坐上游船，凭窗而望，两岸人家，临河而居，颇有水乡的静谧气质。不似其他商业化太过严重的水乡景点，已无人居住，所见均是景点。这里安静，有生活气息。
5	夜景超级美，但是愚蠢的我忘记拍照了，好后悔的说。排队划船的人不是一点点多，都快挤满半个街了。。。店很多，买了个小玩具，玩了一次就坏了。。。
5	很热闹的一条老街，小吃很多。夜景应该更不错，下次去一定要在晚上走一次！街上有个剪纸艺人，让她给剪了一个人像，像脸萌软件一样~
5	古色古香的老街，富有苏州文化韵味，是不得不去体验的一处景点。晚上的灯笼通亮亮的印在街道上，印在每一位游客心中。街上有许多特色小吃，吃上一碗酒酿小圆子，桂花香味溢满心田。
5	苏州有山塘正所谓于杭州之有西湖。喜欢山塘街，行走在靠近运河两侧古老的而又安静的小街小巷中，更能体验到寻常百姓真实生活的印记
4	和平江路一样是一条保存下来的老街，街上是很多好吃的东西，一路走下来永远不会饿，对一个苏州人来说，我认为它的商业气息变得太浓了。地铁二号线坐到山塘街。
4	这条街我感觉比平江路还大一些，内容更丰富，有时间是一定要去逛下这里的夜市的，夹河两岸的林立商铺以及运河中穿梭的乌篷船，绝对不虚此行。
5	很有味道的一条街，吃货与购物者的天堂。晚上很美，有卖各种小吃的，有卖糖画的，10块一个。还有各种明信片可以买来留作纪念。今晚去还有一对情侣拍婚纱照。
4	相对于北京的王府井前门大街 山塘街更具有地方特色 去那天下雨 路过的店铺里传出苏州评弹的声音 感受到了水乡的软侬
4	七里山塘其实可以溜达的只有一里多。可能这里太热门了，人比较多，商业气氛也有点过于浓了。如果喜欢安静点的可以晚上去平江路。
4	虎丘塔出来就是七里山塘街了。山塘街是一条老街，整条街道依水而建，很有水乡的味道。山塘街有很多老字号面馆饭店，可以选择一个就餐。另外小吃方面海棠糕不能不尝尝哦，甜甜的，好好吃。
4	沿河行走，小桥流水人家。江南的婉约在这里得以体现。老人安详平静地生活着。花儿安静开放，猫儿悠闲走过。门前竹竿搭就的晾衣杆上晾晒着洗净的衣服，滴答滴答滴滴着水。一切都是那么从容惬意。
4	山塘街应该是苏州最具代表性的景点吧，小桥流水人家，真的是很有感觉的，要慢慢的品位，才能品出小桥流水人家的味道，里面好吃的很多，像什么梅花糕啊什么的，都很好吃，还可以去坐船，感受江南古镇的韵味。
5	山塘街有两头，一头比较商业化，有很多的小店铺，里面的商品价格大多比较便宜的，很适合逛逛街的小女生们，另一头的话是保留原貌的菜市场，如果是买菜高峰期进入肯定是会被人群挤来挤去的
5	去过苏州很多次，七里山塘却只走过一次，它的楼比河坊街旧一点，巷子比凤凰古城窄一点，还有徜徉于拱桥下的河道，游船还需要再小一些才更显味道，坐在码头上看船来来往往吹吹风聊聊天，感觉好极了。
3	从虎丘出来很近，可以一同游了去。很多旅游纪念品也没什么特色，苏州的小街都商业化很严重，但是反正虎丘出来顺路，就一并去了，不麻烦。和平江路感觉其实差不多，商贩也并不是很友好。
5	十里山塘，是我整个苏州之行最难以忘怀的一个地点。她赋予了小桥流水人家的真实写照，但又不失神韵~很美，很恬静，很让人流连忘返！
4	十里山塘里面的景点白天才开放，但是建议晚上去逛逛，很是美丽的，坐坐船，看见江南水乡的夜景很美。还可以吃吃甜食（基本都是甜的）
4	古戏台很有意思，糖粥真的很好吃！纳闷那么大个门面做洗手间有点奢侈了，船游加上雨，河边酒吧一杯酒，小凉风吹着，淡淡的忧桑和宽心！
4	一条商业化的古街，被破坏的乱七八糟的。里面有些有意思的小店，猫空之类的。古街，小桥，小船 。。。。苏州还是要生活一段时间才能感受到她的美
2	只有少数几个地方值得看一看，北段一大部分都是麻将馆菜市场，又脏又乱，又没有什么看头，南边都是现代商铺，可看的不多
5	这里我很喜欢，可以在里面听昆曲，而且风景特别好。地理位置也好，做车都很方便过去，我非常推荐大家到苏州之后能去一下山塘街
5	苏州真的是个很美的地方。也许每个人心中都有难以割舍的苏州情节。我爱的一草一木，一桥一水。爱这个充满江南灵秀的小镇。
5	有点后悔去山塘街和锦溪了，因为去过之后，觉得没有什么地方再好看了，第二天去虎丘也就是草草逛完，苏州印象，也就停留在山塘了。
5	山塘很有江南水乡的特色，街道紧临河道。街上店铺很多，小吃也不少，臭豆腐和圆子不错，还有不少咖啡馆可以休息，和朋友坐坐也不错，毕竟太匆忙就体验不到江南的悠闲了。可以坐船游览直接到盘门。
5	到山塘街最好黄昏时间到达，夜逛山塘街，在通贵桥和新民桥往两个方向看。之后夜宿山塘客栈，第二天早晨，沿山塘街一路西行至虎丘。
4	现在山塘街商业味太浓了…东段基本都是改建过的…不过确实蛮有老苏州的味道…本地人已经很少去了…初来苏州旅游的可以去看看…有不少百年老店…
4	这个是逛着逛着突然出现的意外之喜 古香古色的街道 去的时候外面正在施工 和山塘街里形成鲜明对比
2	山塘街太短了，听名字说是七里，去了才发现完全不是那么回事，只开发了一部分，公路另一边还是破破烂烂的
4	山塘的夜景很美，平日里去，你会感受到古时候苏州城内繁华的景象，但与平江路比起来，山塘仿佛多了一些商业化，不过都是独具特色
3	山塘街有点北京南锣鼓巷的味道，老房子，小桥流水，满大街的商铺。
有江南的丝绸和珍珠等，说实在的，我是不懂到底值多少钱，但你可以多问几家试试！
山塘街南边就是石路商业广场了，不算大。
5	开发出来的仅仅是一小段，走完全程可以一直通到虎丘。这后一段路才是原汁原味苏州老街，沿路走还会发现七做桥边有七只憨态可掬的狸猫像，它们还颇有来历！
3	一条很短的商业老街，依河而成。古戏台还有戏曲表演。太过短小了，而且只有一条街巷，有名的古迹也不多。路边都是卖东西的小店，很少看到当地居民和原汁原味的江南生活。
3	苏州古城典型的一条江南古镇街道，街道临水而建，两侧都是仿古建筑，这里是体验老苏州风情的好去处，游客特别多。也可以在这里乘坐游船。
4	没有步行，主要坐了游船，水上往返，多好多好到不至于，但做为外地人还是要感受下，还有评弹是好听，但免费段子都很短
3	以广济路桥分段，东南段商业气息严重，谈不上什么历史气味；西北段就是菜市场，虽市井味十足，但只能看上面，下面各种脏乱差，整体一般。
4	不知道赶上什么活动。好热闹。整个一大片都是夜市。不是一条街两条马路的。是整个一大片区域。好热闹。好久没逛过夜市了，虽然没啥东西买。都是小商家。但是这种热闹感觉真让人怀念。
4	生活气息很浓郁 水乡的感觉很好。尤其是沿水步行街的尺度和空间感恰到好处，与远处的商品房和高速路主干道成鲜明对比。但是有点短啊...
4	七里山塘到虎丘，去虎丘的话可以直接把这两个地方都去了。山塘街有一段路基本上没有商业味，人烟稀少，老人们在这里喝茶，听曲，不过很可惜的是这里在不久的将来貌似会被拆了。
2	不喜欢，没有什么吃的，景色和平江路大同小异，我觉得还是平江路更胜一筹吧~如果住在观前街就可以徒步到平江路了，山塘街实在没有来的必要，还很远~
4	在这住一晚 还可以 夜景很好 就是臭豆腐过敏者 得绕行 晚上10点就关灯了 想看夜景的别错过了  友情提示 千万不要节假日去 真的走不过去了
4	七里山塘，一般游客走到广济路就会停下，其实如果时间和体力充足推荐沿着山塘街一直走到虎丘，完整体验一下七里山塘的处处不同。
4	山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。
4	山塘街是苏州晚上必须去的地方，可以坐在沿河的小店喝一杯茶，看着水路上拥堵的船只，在两岸灯火的映射下分外繁荣
4	好几年前去的了，感觉和无锡的南长街没有太大的区别，可能看习惯了无锡的江南风情，到这不觉得有什么新奇了。。。
5	前半段人好多，基本是在看人，后半段没人了，景色也不错，不过太长了，一走七里路啊做好心理准备中间没得坐车。
4	第一次来还可以逛逛，和一群好友来的话是拍照留念的好地方，建议往山塘没有开发的那边走，更原生态一些，就是卫生不太好，因为有菜市场各种菜叶鱼腥味儿～
5	适合夜游，小商品琳琅满目，梅花糕，海棠糕不错，附近有很多酒店，先订好房，再出去玩！因为在石路步行街附近，房间不好找！
4	'是传统的古老水乡，两旁的房子都有上百年的历史！不过在古时候就是现在的红灯区，明妓陈园园就在那‘开店’！街中央也是林黛玉小时候的老家。小桥流水，古色古香
4	不需要买门票我觉得也能玩够。我从售票处那个口进去的，里面的点我觉得没必要逛，就在古街上逛逛便好了，还蛮推荐的，人不多，映像很干净，出来到古城河那块，风景开阔很多。
5	山塘街，很美，类似于西塘，周庄一类。小桥流水人家，河水倒映着两边的大红灯笼，很漂亮。缺点就是商业化太严重，在边上喝壶茶都要58，觉得被坑了。
5	虽然是苏州土著，但小时候的美味现在有的很难找到，虽然是一条商业很浓的街，但对于我这个吃货来说，味觉得到了很大的满足
3	正真的山塘街很长，从虎丘到石路，近石路一段是近几年开发的，这里的古建筑差不多都拆了，现在都是仿古。。。据说拆下来的材料被运去建西塘了。。。
5	上次假期回家路过苏州，住在朋友在山塘街的客栈里，还带一个院子，很惬意啊。山塘街有些手工艺小铺挺有意思的，画像、铁丝制作、泥塑之类的，可以看看。
4	如果只逛街，这里是免费的百度又没说清楚！山塘街从苏州城的西南角一直延伸到虎丘，是白居易主持修建的，清朝重修过，保留了吴乡韵味和传统的前街后河格局
5	超好玩，喜欢买杂七杂八的驴友们，真是太合适了。然后老外特别多，小吃也有味，东西也是超便宜的，丝绸满天下可以带回去做礼物哈哈。[抓狂][抓狂]
5	绝对的江南水乡风韵。对于一个北方孩子来说，第一次来心驰神往的水乡简直流连忘返～傍晚的云彩美的让人沉默。沿着河走了很远，走过旅游区来到了村民生活的地方，看到了真实而精致的江南乡村生活。
4	不能节假日去，平时走走，很有江南水乡的文化古韵，山塘街很长，可以从石路一直走到木渎古镇，适合清闲的午后，慢悠悠的，买个棉花糖，慢慢走去
5	山塘街位于苏州古城区西北角，是苏州代表:正所谓小桥流水人家，杨柳低岸桃花。是古人喝酒的集聚地，也是苏州人赛龙舟的地方。
5	特别喜欢苏州，晚上去七里山塘是走错路到达的，特别喜欢那种江南小城的感觉，听着听不懂的苏州评弹，喝着茶，太棒了
4	七里山塘 我从山塘街入口走了一个小时走到虎丘 嗯 从形形色色的小吃店走到明信片店奶茶店 走到菜市场 走到一片寂静的居民区 走到荒无人烟 走到虎丘
3	还没来得及逛逛就被导游拉上船，游河一圈…不过据导游介绍路边小吃特别是玉米不要吃，会肚子痛；另所谓的野莓是葡萄…
5	来到苏州住在了山塘附近，无论是自己还是和朋友用会去逛逛，无论是陶笛声还是评弹声或是昆曲声，都能让人忘记喧嚣的城市，尤其是夜晚的山塘，没事去逛逛吧……
5	七里山塘，有着上千年的历史，在山塘街有点像逛庙会的感觉，不知道古人在山塘街是否也像现在一样的热闹呢？
3	可能是审美疲劳吧，在这江南水乡，这样的老街这样的建筑，这样的生活见的太多了，所以感觉一般吧，不过要是没见过什么江南水乡风光，倒是值得慢下脚步，细细品味！
5	很不错喔，风景很美，是购物第一选，在那买了好多的小物品。还有许多的小吃，特地买了点当地特产回来的。[太阳][太阳][太阳]
3	古街的感觉都是差不多的。但是山塘街有个戏台子，运气好能看到打扮齐整的演员唱咿咿呀呀的越剧啊，昆剧啊。背靠小河，流水殇殇，面对戏台，咿咿呀呀的感觉实在太好了。
4	夜间景色不错，是买礼物和小吃的好去处，但是东西普遍偏贵，遇上人多的时候，会挤以及某些小吃商家态度很差
4	中秋之夜游人虽多，但串串红灯掩映下，山塘还能依稀看出几分旧时风采，可惜商业气息远比古典韵味浓重的多，这是当代历史景点无法避免的悲哀
4	值得一逛，也可以买个船票走一圈，不过我朋友后来说这个坐船不太值，里面还有很多卖丝绸啥的地方，本来想给老娘买的，怕被忽悠了，也有很多卖特色小吃的地方
4	非常值得一去，很像北京的南锣鼓巷，两侧琳琅满目的商家店铺全都充满古韵风情，夜景很美，东西也物美价廉。[可爱]
3	晚上的山塘街，除了人还是人
5	太美了，上头天堂，下有苏杭
5	夜间的灯火很好看，可有古韵了。
5	美丽的地方，平时游客比较多！
5	典型的江南水乡风光哦
5	很有意思的水乡 明年再去
4	古镇的感觉，商业气息太严重了。
5	江南水乡，很美，很有诗情画意。
5	来苏州不游七里山塘街乃憾事也……
5	花灯初上，灯笼高挂时很美，热闹
5	天街小雨润如酥～～～
4	山塘街跟乌镇类似，夜景很漂亮
5	水乡美 风景美
4	AAAA级景区，离留园特别近
4	不错，有一些特色的小店，吃的也多
5	漂亮 夜景别有一番风味呦
5	我特别喜欢
5	晚上夜景不错～～～小吃很多。[酷]
5	江南水乡，小桥流水人家，妙不可言
5	山塘街那里非常的好看。
5	环湖风光带，夜景更美丽，值得一游
4	风景很美，小吃挺多，边走边吃。
4	七里山塘醉美游人，特别令人惊叹
5	小桥流水人家，这种感觉超棒
4	山塘街是经典的水乡风光
3	小河边的古街，石板路，小巧流水。
5	七里山塘，一个繁华地带，虽比不上观前街热闹，但也值得一去。
5	“七里山塘到虎丘”，强烈建议到苏州一定要到七里山塘，这夜景与我想象中热闹的江南水乡一样，古香古色
3	一个小古街，自己去比较好！一定游船，有兴趣的可以去听评书。七里的街，不长，可以自由发挥！！！
5	太美了，晚上的这里就想置身于梦幻般的世界，都醉了。
5	大都是在游览，夜景很美。这里附近有一个星空错觉艺术馆非常棒。
5	七里山塘，很热闹的地方，是个休闲购物消费的地方，夜晚很漂亮，适合晚上去。
4	因为是跟团，只逛了半个小时就出来了，其实挺好玩的，很多吃的东西和有特色的店面。里面有一家谢馥春
5	晚上去看看夜景不错，就是人超级多。有名的大阿二生煎，去晚了已经关门了。
4	苏州最有特色的一条街，以水为界，两边是房子，类似于威尼斯，但胜于威尼斯。
4	据说过了七里山塘就是虎丘，但是没走过去，就前半段比较热闹，后面就像是菜市场。基本都是住户的。
5	景色很美，有江南水乡的感觉，整体还是不错的
5	典型的江南水乡，景色很美。值得一去。
5	晚上就在这里逛了，特色的小吃吃点，很不错
4	山塘老街古代是苏州最繁华的地方之一，这里的邻水小街很不错
5	典型的江南水乡风光，下次还会光临
4	苏州老城老街，不过走过的老步行街太多，麻木了
5	典型的江南水乡，很是漂亮，景色优美
4	　　　　晚上本来打算山塘街逛逛的，结果先在市立东区医院下车，想去尝尝哑巴生煎～～
5	小吃街！赞爆了！一定要去！而且还是古色古香的老街哦~
4	有好多古老的建筑物，就是环境有一些差。
5	作为新苏州人，有空都会去逛逛的，很喜欢山塘街老苏州的味道！
5	我是匆匆走过，喜欢江南水乡文化的，非去不可
4	古色古香的街道，房子也是当年的古老，悠悠河水无言诉说，太有韵味了
4	山塘街不错，很有历史感。最喜欢其中的5人墓。
4	好想去画一样的城市诗一样的地方
4	真是风光秀丽，景色优美，可以让人愉悦身心啊
5	江南水乡的代表之地，很美丽的地方
5	古色古香的老街可以讓人領略到蘇州的另一面美
4	夜游的船会驶向七里山塘的居民区，一切都是原始的样子没有现代化的改造。
3	可以从虎丘乘船到山塘街，一定要乘船哦。
4	商业化的小镇子，看起来有点儿破，但是还能看出来昔日的繁华。
5	七里山塘，里面有这里的戏曲，不妨停下来，喝杯茶，听听戏！也不错，旁边是河，坐坐船也不错！
5	非常有穿越的感觉，能观河的饭店，坐下车点些美食，看看河景，非常惬意。
5	免费的古街，古建筑，特色小吃，肉骨烧，小桥流水
5	越夜越美___晚上10點後去__別有一番風味
4	不知道是不是还早，山塘街很多店都还没开门，然后我们就去了我心心念念的艺圃。
4	我们原本没有注意到山塘街就在这样不显著的位置，但它才是“姑苏第一名街”。
4	不过真心推荐山塘街的冰淇淋，超级好吃，小Y每次到山塘街都要买个吃吃，10元一支
4	山塘街如果不是特意去拍照的话可以晚上去，夜晚的山塘街比白天的还要热闹许多。
4	最后的最后，回到山塘街公交车站，坐车返回宾馆，吃点水果、喝点水，刷牙洗脸洗澡，秒睡！！！
4	山塘街还挺长的，因为想着下午还要坐车去西塘，所以逛了一半就回了。
4	山塘街如果不是特意去拍照的话可以晚上去，夜晚的山塘街比白天的还要热闹许多。
4	写游记好花时间啊。。。。接下来去丝绸博物馆 山塘街 在山塘街吃的臭豆腐很好吃，但是不臭。。
4	山塘街夜色一到夜晚很多旅行团，街道水泄不通，但是山塘街依然美丽！！
4	相比较平江路，山塘街的商业气息重很多，因此相对地也缺少了些内涵，所以也容易走入大众化的河流。
4	南社，是一个资产阶级革命的文化团体，在山塘街上就有它的标志性园区建筑，参观是免费的
4	山塘街 虽是商业味浓郁 但好在没有酒吧音乐震天响 却有苏州评弹悠悠扬扬。。。
4	山塘街被称为“姑苏第一名街”也不无道理，在这里，它将姑苏老城的文化表现得淋漓尽致。
4	文汇书店（应该是……）山塘街和上海的七宝镇，西塘都大同小异。
5	夜晚的山塘街很漂亮，只是现在里面可以骑自行车电瓶车，没了以前的幽静
5	典型的江南水乡风格，景色很美，适宜拍照！
4	山塘街的感觉很像西塘，但是要小一点，相对比较起来我更喜欢西塘啦~
4	一条都是各色小吃，工艺品的街道，晚上看看夜景还行
5	七里山塘到虎丘！听苏州评弹！看越剧！江南水乡之代表！
5	夜景很漂亮一种水乡的味道最好坐船看
5	十里山塘 其实感觉苏州里有很多隐藏在深处的惊喜 你甚至不需要去古镇
2	不错，坐游一线去的，这里离留园特别近。没有白天去。选择晚上去的，七里山塘街。
4	感觉和平江路很像，比平江路短不少，一般般......
4	从南京一路看过来，已经感觉审美疲劳
5	七里山塘街，很不错，来回串了两遍呢！很有感觉！[调皮][调皮]
2	有些失望，去过的类似地方，这里比较寒酸，都是旅游公司吹的
2	有些失望，去过的类似地方，这里比较寒酸，都是旅游公司吹的
5	雨天去人少，而且感觉好，如果摄影我建议雨天去，那个拍出来的片子杠杠的
5	这里是非常典型的江南水乡特色。这里的许多建筑都是沿河而建。
3	国庆去的～感觉一般吧～繁华～和其他景点差不多～没有特别亮眼的地方
5	观山塘街景，如眼游画中。许多明信片在此取景，四季变换，美哉。
3	七里山塘如今也不过三百米左右吧，刚下去便看见了这两串小书签，很文艺，就是街道太短了。
4	七里山塘，但由于位置问题，人太多了
1	山塘古镇到了夜晚几乎没有人，也没有什么值得看的地方。
5	七里山塘不止商业街那段 走下去 才是真正的风景
5	夏天的晚上去的 很难忘怀 工艺品店 皮影 客栈 酒吧 小河
5	晚上去的，夜景很美，灯光不错，小店也很多
4	晚上去真的超美，灯火倒影在河里，一片斑斓，人很多注意财产安全。
5	苏州的古街比别的地方都要有质量，很不错
5	游七里山塘，品茶，赏评弹，苏州味道，美哉美哉！
5	一定要晚上过来啊。里面有个青旅，还可以。
5	位于历史文化名城的苏州，是中国历史文化街区
3	山塘街比较小很快就能逛完，算是特色小街，喜欢摄影的朋友可以来，相机实在不给力拍的都模糊了
5	苏州的特色街道，小桥流水人家的景色在这里展现得淋漓尽致，属于必去的景点。
5	这条街就是个吃货街，好吃的东西特别多
4	山塘街不太宽，一边是民居，一边是运河。走在这条街上，你可以充分感受平民生活的朴实平淡。
5	有特色的古街，很多好吃的美食小吃。很值得去，都是好吃的，作为一个吃货，一定要去逛逛。
5	热热闹闹，好吃的很多，各种文艺的小玩意儿
4	古老的一条街，可以放松度假必选的，空气还行
4	来过两次，还不错。不过逛店和吃东西自己要有辨别能力，有些挺好挺良心，也有老贵很坑的。
4	众多的苏州老字号，晚上另有一番意境！
5	七里山塘，繁华古街，浓郁韵味，夜晚来这里，体验一种闲适悠然的生活吧。
5	十里山塘街嘛，很有特色的一条街，有猫空，有采芝斋很不错
4	古色古香 保存的不错 没有开发 得少卖多少地呀政府少 少赚了好多钱
5	夜景真的很美 江南小桥流水 值得推荐
3	一条很古老的街道 值得一去 小吃特别多
5	夜景很美，城市的繁华与古代的呼唤交相辉映
4	典型的江南水乡，小桥流水人家，不错的地方！
4	哈，离我家超级近，所以是我溜娃们的首选，可以看到皮影，信步走走，很小资情调
4	江南水乡美景，古色古香，小桥流水人家，喜欢
3	很有味道的一条路，可以傍晚时分去不错哦。
5	很值得一去的地方，晚上的山塘街，水，桥，灯笼……
5	千里山塘，每次去都特意去看人家剪纸。
4	很不错的地方，可惜时间不够，只逛了半别，午饭在山塘一家小店吃的，价格还算公道。
5	适合夜晚去！！！比较有感觉，但是人比较多，而且各地古镇里面都大同小异
5	购物，休闲，吃喝玩乐的地方，晚上的景色和感觉比白天好，喜欢！
4	山塘街很不错，吃的东西很多，小桥流水人家的古镇
4	有很多逛的小店，类似西安的回民街。卫生有待改进
3	古香古色的山塘街，是人们游玩的好去处
5	人家说以前的高圆圆也有在这居住过哦！话说林黛玉的老家也在这附近，不过去的久了有些忘了
5	七里山塘有太多的典故，你还记得狸猫换太子吗，山塘街因众多景点成为到苏州旅游的必到之处。
5	很好的一条街哦，到处逛逛吃吃打发时间。
5	古老的街区，适合观光，早点来，否则人太多了，背面的街区太商业，小桥，流水，房屋还不错。
4	可惜是白天去的，如果晚上应该非常漂亮
5	七里山塘街，开着很多文艺范的店，还有苏州有名的小吃，值得一去。
4	山塘街也是江南古镇的风格，夜景漂亮。
5	吃货的聚集地吧，晚上去逛尤其有感觉，摇橹船慢慢悠悠，岸上行人慢慢逛，美好的夜晚
5	这里的景色非常优美，是非常典型的江南水乡的景色。
3	典型的苏式风格，和宁波的还不一样
5	感受苏州的秀丽，小桥流水人家，很美！
4	山塘街上各种纪念日和特色小吃让人目不暇接。
5	小吃，小店，让人流连忘返。慢慢行走，慢慢发现
4	山塘街又称七里山塘，七里长，每500米就有一只狸猫石像，不过现在已经不全了。
4	还是有点感觉的小街  但是比较小 街上的 蟹黄饼 和那个什么五芳斋的粥好吃！鲜肉月饼也还好
4	永远都记得自己的第一次，第一次自己跑出来，第一次在这里吃双皮奶，第一次玩儿到半夜.......
5	典型的江南古镇街，漫步这里感受江南风情。
5	很喜欢这条街，石子路，白墙黑瓦，路灯倒影，很美～！
5	小桥流水人家的美丽景象，值得一游；还有好多小吃和有趣的活动，是游苏州必去之处[调皮]
3	夜景不错，就是人多些，江南都是小桥流水的感觉，坐在水边，听听评弹，喝点饮品，不错！
4	城市裡的古鎮風光，懶得去周莊同里的話在市中心也能有古鎮的逼格
5	特色之街，琳琅满目。苏州特色，随时带回家。
2	小吃一条街啊。吃的东西味道还可以，但是特别商业化。
5	就是一老街。旁边有好多商店，可以买东西。
5	山塘街上，有个卖山塘狸猫的艺人，玩的特别好，小猫在他手里。真是活了，买了他的可是自己却没那么厉害啊
4	山塘街的狐狸家吃的☜还看到了外国人，还有好多好玩的小饰品[调皮]
4	山塘街开发的一段过度商业化，感觉还是西面一段更有韵味。
4	晚上夜景好美，红灯笼特别适合拍照
5	江南水乡，醉里山塘，不用说话，只需品味，微笑，驻足…
4	七里山塘 里面有些特色小吃不错
5	这里挺漂亮的，人没有想象难么多，古色的建筑，挺美的
5	苏州是一个好地方，这里的每一处我都特别喜欢，天气好，空气好，建筑物也是我特别喜欢的，有特色。
4	典型的江南水乡风光，环境也很好，空气清新，很多美女。
4	山塘街的西面虽没有开发，但更原汁原味。
4	山塘街上很多拍婚纱照的新人，景色相当好。
4	山塘街临着小河，沿街有铺，非常热闹。
5	山塘街晚上很热闹，夜景很美，很有江南特色，小桥流水。喜欢吃这里的糕点，文艺小店，还有猫的天空之城[微笑]
3	有点失望，倒是有不少卖特色工艺品的，但是没有老街的味道，满眼看过去都是各种现代的招牌广告
4	复古又不失时尚的可爱小街！还在等什么，赶快行动吧！
3	适合闲逛，有点平江路的味道，却又不想平江路那么紧凑，
4	历史景点众多 从虎丘出来 一直走到山塘街口 没开发的部分 也好 生活气息很重 喝个茶再走
5	山塘街，听名字，那是一个美丽的地方，到了之后，你会更喜欢！
5	有游船，不过很贵……没舍得坐………而且坐船的话就没法从古街里走了
5	里面有卖油纸伞的，真的很漂亮，我和朋友一人买了一把，砍完价大概75左右~~不过油纸伞真的很臭…
4	其实七里山塘也可以拍出西塘的感觉！
5	很美丽的一条街典型的江南水乡风格
5	苏州特色的一条街，典型的小桥流水人家
4	七里山塘的夜景还是不错的，就是非常短，可乘船。乘船口附近有几个餐馆，觉得松鹤楼贵的可以去那里啦。
4	十里山塘，苏州最繁华的一条古镇街道，卖的东西和一般古镇无二致。
5	荡舟在山塘街，看的是历史，品的是风景。
5	猫空，狐狸家的奶酪   都在山塘街有分店     街上好多小吃和丝绸   吃货也可以一逛哟
3	很漂亮的古街，下次去苏州还会去逛
4	苏州的山塘街属于典型的小桥流水人家景色秀丽丰美，特别是平江路上的靠近苏州大学
4	晚上很热闹，可以买东西吃东西，夜景也是极好的
5	江南水乡的模样都是这，但他们的韵味确实不一样
4	所谓江南水乡正是如此把，如若烟雨天来慢悠悠的走着，会找回宁静把
4	百度地图搜索苏州夜晚去哪发现了这个地方，小姨说比甪直好，但是我觉得商业气息太浓太浓了。
5	每次去苏州必去的地方之一，离火车站很近～
5	对七里山塘的认识是一部小说，主人公和他的爱人走在如诗画般的地方。所以去苏州第一个地方就是这里。
4	老牌古街区，商业化，标志性小桥流水
4	有古代的感觉，旁边有穿古装拍照的店，还不错哦，如果走累了也可以选择坐船，撑船的阿姨会给你唱歌哟
5	各种商业集中之地～有各种小吃～晚上很热闹
4	难得没什么商业气息的老街，只有民居和一些小店，宁静而淳朴。
5	古典和现代文艺气息得完美结合，恍若穿越
5	商业气息太浓，西半截去虎丘方向还好，有古迹。就是地铁站向西
5	七里山塘 走下来 全身都散架了 不过地地道道地体会了姑苏城外的风土人情
5	大爱山塘街好吗！极力推荐山塘街的大阿二生煎！太好吃了！某小店的煎豆腐和桂花红豆小团子很好吃！
2	山塘街也是人山人海，商家一间挨一间，没有往日古巷的宁静，让人觉得得太商业化了
5	主要是奔着太湖才去东山，环境不错！
5	山塘街景区是典型的苏州建筑风景，白墙黑瓦，小桥流水，商业繁华热闹，美食美景！
5	什么街，看看就很有江南原来的味道！值得
4	上次就住在附近竟然不知道这里有条古街。
4	小吃街，满足吃货的地方，还夹杂着古镇气息，值得一去的地方
5	水塘有堤，路桥相连，唯有游客，拥挤如潮，因有名气，来此观瞻
5	好多好多好多好吃的(≧▽≦)哇咔咔特别推荐，糖粥，酸奶，卤味～都特别好吃～～而且还有评弹昆曲超级赞
5	晚上去的，非常漂亮，小酒吧特别有情调，灯光非常好，小桥流水的感觉
4	不需要门票作为休闲的老街，有小吃有各种拍照的，夜生活也很丰富。
4	可以提前网上预订游河（应该算河）会有半价优惠，整个街上店子很多、可以进去逛逛
5	江南水乡，梦里姑苏，要是以后能住进这里，绝对是人生的福气。
5	没来过江南的朋友可以去看看，代表了典型的江南水乡的风格。
4	推荐，免费个人觉得和其他水乡差不多，虽然是条街
4	很不错的地方，因为没来过这种地方！
5	去苏州就必须去山塘街，否则会留下遗憾
4	生煎不错，离火车站很近，比较有特色的古街
4	山塘街夜景很美，很适合年轻人去放松，浓厚的江南水乡的风景
4	比平江路更有感觉，好长好长，没走完！
4	山塘其实没有什么就是典型的水乡路推荐去苏州的平江路，那里更美
5	山塘街夜晚更迷人，吴侬细语，评弹昆曲，好个都市中的旧时光。店铺的冰沙好吃
5	是全国历史文化古街，非常有风韵，也很小资。
5	上次住在这附近竟然不知道有这条街，这次跑不掉了，乖乖拿下
5	很值得去，如果你去苏州一定要去山塘街。
2	街还是挺有特色的，就是卖的东西真的不实惠啊
4	我觉得一般吧，没什么好玩的，也可能是因为我去的那天下雨
4	很好看很好看就是了，给同学拍照，趁的人都丑了，不入景啊
4	虽然也是商业化的街道，但是可能因为名声没有平江路那么大，所以反而没有太多失望。有意外的惊喜。
4	去过这里，感觉不错，所以在这里宣传一下，给苏州传播一下证能力
4	山塘街也算苏州的一条老街，和很多老街一样，有玩有吃~~
5	山塘街的夜色特别漂亮，强烈推荐看夜景啊。
5	市区江南水乡风情的典范，必去一游。
4	不用门票，周围的景色也很美，晚上没事可以去晃晃。
5	江南水乡，风光秀丽，景色这边独好啊，
5	七里山塘，古色古香，可以在这里看平弹，吴侬软语！别有一番滋味，还可以坐船，姑苏水上游！还有特色小店
5	不长，但是具有一定的历史意义，值得短途玩赏。
4	晚上去的，灯火阑珊。站在桥上，风景如画一般。
4	个人认为这里是苏州最需要来的地方，比起园林我更爱这里。尤其是晚上。
4	七里山塘街比较有苏州的韵味，特别是晚上前往，值得推荐前往观看
4	慢慢逛、闲闲兜，体验山塘夜色。安静祥和，很惬意舒心，好好享受吧。
5	很不错，老苏州的感觉，水乡气息浓厚。
5	花间阁最有味道，不论吃和住都很惬意。
5	山塘街也是很美的地方，七里山塘周末人较多。
5	像乌镇一样的地方，江南水乡的风情
4	很不错的一条街，晚上很热闹，灯光也很赞，有很多卖小吃的和很多卖纪念品的。
3	感觉这个和很多老街一样，还是去景点更有味道。
2	没什么特色，现在这种老街实在太多了。
4	苏州特色商业街，有很多特色小店，很有水乡味道。
5	十里山塘 古街古巷 和平江路的风格很像
5	平江路是我苏州行最大亮点，你可以不喜欢园林，不喜欢苏绣，不喜欢嘈杂的人流，但你一定会喜欢这里！
5	最爱这里的一家酱骨烧，真真美味啊，只有一个正宗的，其他好多家的不好吃
3	七里山塘，确实很长。前半截是游览景点，后半截就完全是本地居民生活之地，菜市场人多的不像话
5	有吃的！开心！好地方，不要门票，只有小景点要门票，不过我没买，我是去吃的哈哈哈
5	典型的江南特色，好多的小吃，值得一去！
5	一条比较古老的街区，喜欢老街的伙伴值得一去，还有好多美食，夜景也很美
4	非常有历史气息的一条街，沿街有各种商品和美食，稍有一点遗憾就是路窄人多，容不下脚
4	在上塘旁边的山塘人家酒店住宿很近，晚上溜达去上塘街吃饭很不错~
3	去过，真的是小桥流水人家啊，古色古香的。
5	坐船游山塘街很不错的，可以沿途看原来的建筑
5	很不错的街道，和平江路齐名，逛上一圈不需要特久。
5	典型的江南老街，前半段偏商业，后半段才是原汁原味。
4	很有民俗特色的地方…也适合单人或两人闲逛…
5	七里山塘，真的不一样。有吃有喝有玩。
3	逛了几天乌镇西塘了，再来到这里就没感觉了。晚上到的，呆了一会就走了
5	在苏州时，住宿就在这里，很好的地方，晚上的时候很繁华
5	走在山塘街可以感受到古苏州的那种惬意而悠闲的生活
5	我怎么找不到这个地方，而且问当地的人，他们说我在的那个地方就是，但是不要门票，而且什么也没有！
4	晚上去更好，白天去就一般了。附近商业区，看电影吃饭都很方便。
5	经典的水乡景色！小桥流水的环境、美！
4	蛮美的，那边好像也有猫空，可以算文艺吧
4	千年古街，七里山塘，还有传说中肉嫩味鲜的赵元章大肉
5	我最喜欢的一个地方，尤其是夜景，站在桥上看山塘街的夜景真的陶醉了，太美了，感觉很梦幻
5	晚上去的，人多很热闹。灯光倒映在水中，很漂亮。保留着原有的建筑，挺好的
4	我知道这个街道，但是路过很多次，有一个地铁站，游玩一般吧
4	沿着河慢慢走，会经过好几个寺庙和教堂，还有很多历史遗迹
5	游客很多，但是很具特色，小桥流水人家的感觉，店铺玲琅满目，还是很值得一去，离留园不是很远！
5	很棒的江南水乡，临水而居，真是惬意。
4	古街逛多了都这样子，那个有名的臭豆腐也一般般而已
5	每次都去山塘街，每次也都有新发现，偶然遇见的小吃，或是丝绸，或是特产，雨天，晴天，白天，夜里，太多感觉不同
5	江南水乡，看着山塘街，真可以想象当年的苏州，很想穿越到明代看一看
5	最喜欢夜晚的山塘街，红红的灯笼亮起，有种穿越时空的感觉。街两旁小店里卖着特产。
4	夜晚去的，空气中弥散着评弹声，有夜游船，有点小雨，看看古色古香的建筑，去小店里逛逛，还不错……
4	水上的小街，猛一看和周庄没有多大两样，但是它和周庄还是有差别的
5	上有天堂，下有苏杭，这句话说的果然没错[酷]
5	热闹的一条街，入夜后开灯了，比较美。
4	白天看像大家闺秀，晚上看像小家碧玉，但我觉得夜景更漂亮，更有风情。
5	苏州美食一条街，实在难忘那里的美食。
4	很老的古街很有水乡的味道虽然不是古镇
5	有江南的风情，有人家的温情，有文艺的调调。七里山塘。唯一的不足是水脏。
5	非常美的山塘街风光，完全体现了苏州的婉约风采，很喜欢。
3	山塘街并不长，水乡古街道，两边都是商铺，没有特色。
4	美食很多，夜景也很漂亮，感觉这边的人也很热情，景色优美
5	白日淳朴，晚上风情。白日乘船于护城河远观山塘街，可见粉墙黛瓦，人少；晚上夜游街内，只见灯光闪烁，人多。
4	虽然入口有卖门票的地方，但实际上不用买门票，走在里面和乌镇的感觉差不多
4	北京颐和园的苏州街就是模仿此地的特色
5	久负盛名的山塘街，将江南水乡的宁静致远体现的淋漓尽致。
5	十几岁时不能体会它的美 十年后越发的想念它 没有一座城市能够让我如此痴迷 唯此矣
4	开发的太快，金钱味道太浓，没有了以前的感觉
4	夜景很好看的一条街 吃的也很多
4	很不错的千年古街，有苏州特色小吃，适合吃货的地方。虽然不要门票，但是可以说是苏州的一张旅游名片了。
3	还不错，有好多好吃的小吃，值得玩一下
5	来到山塘街，江南水乡的感觉就扑面而来了
4	七里山塘…很有感觉，就是逛的节奏快了些…有些着急…这里有家猫的天空之城概念书屋…
4	有很多小吃，但是都比较贵，和一般的古镇开发模式类似
4	商业化严重，人也超多。但夜景很美，值得推荐。
4	杭州有西湖，苏州有山塘。两处好地方，无限好风光。
4	那天下午下雨，只是匆忙的转了下！有点江南烟雨味！
3	江南水乡特色，不过商业化太浓了就......你懂的。
5	跟大多数古镇商业街一模一样，没去过的可以看看，去过凤凰西塘丽江的就别浪费时间再去那儿了
2	晚上去逛逛，这是不算长的一条街，没一会儿就逛到头了[微笑]
5	典型的江南水乡风格，清丽婉约让人如痴如醉。
4	此地特别漂亮了有时间上这来玩太美丽
5	吃的，喝的，玩的，参观的，游览的，祭念的，只要你想的出来的，它都有！！！！！
4	山塘街是一条有着一千多年历史的老街，被誉为“姑苏第一名街”，在这里能很好的体会到江南水乡的特色。
5	风景优美，适合休闲散步，度过一个悠闲的下午确实是很不错的地方
4	夜景很不错，可以来玩玩。现在就是商业化了，古，感觉不到了。
5	交通现在很方便。有很多老店。桥上的风景真的很美。节假日人很多。
4	七里有多远，可以在这里看看。美还是美。
4	和平江路差不太多但是感觉比平江路有感觉
5	喜欢古香古色的山塘街，小吃也很好吃哦，夜景很美
4	去过两次，白天和晚上，感觉各有各的好，晚上当然看灯，白天则可看古色古香的建筑吧。
3	今日山塘，早已喧嚣不停，老街小店，皆为商机
4	很有诗意的一条街，好像走在了古代。晚上也漂亮，又有很多当地特色小吃，不贵，可以好好逛下
5	姑苏第一名街哦，古色古香的，美不胜收！
5	推荐夜晚的时候来，夜晚时分，来这里收获小桥流水人家。
5	七里山塘,古色古香,还没开发的那道街更有韵味
5	晚上去的  很不错的一次夜晚经历
5	最美的古街，有专属印戳的明信片哈。
5	去苏州，一定要去山塘街，下午去，可以看完夜景再离开，小吃，纪念品好多
4	说是七里山塘到虎丘，但可逛的长街并不长，很有江南古镇风情
5	很喜欢这样的老街，古香古色，整个街就是历史文化的缩影
5	在狭窄的小路上，再买一把油纸伞，感觉真是好呢！都是卖礼物和吃的，不过东西蛮贵
3	山塘街离留园，虎丘都非常近，再加上西边的寒山寺，很多人在旅行中都会安排到一条路线中
4	还不错的地方，很繁华，但是这种热闹似乎破坏了这种意境
5	小桥流水人家，江南水乡对于一个高原人来说确实会有很多惊奇！
5	小桥流水人家，找个地方静静的坐着，看行人[大笑]，夜景更赞。
4	山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。这的小吃不错
3	都要拆迁了，实在没有什么可看的了！
4	街很长 商铺多 人多 可玩可看的很多 很好的街
4	主要还是蓝天白云空气啊美雾霾啊
5	进入木渎古镇就可以看到。。沿途有很多小店，还有好多拍古装照片的人。。
4	很美的水乡游览地 感受江南风情
5	山塘街是苏州第一名街，来苏州必去的地方，历史悠久，小吃多。
5	街景不错，但是感觉还是夜色最美。小吃非常好，有地方风味，值得品尝。
5	古香古色的，而且还有新人在拍婚纱。
5	颇有江南水乡之韵味！旁边还有很多小吃！
4	七里山塘，我是坐游船游览的，两岸的是居民区，特有感觉
5	晚上的山塘街特别漂流。小桥流水人家。还有很多店铺小吃
4	有不少好吃的苏州小吃，吃货们肯定喜欢的！
3	13年暑期去的，人很少，走走看看，不过如此。古镇都大同小异。
4	和所有的老街都差不多，里面都是卖东西的，不过附近交通方便，坐地铁~
5	沿河就是黑色的瓦，白色的围墙，可以坐船在河上游览
5	七里山塘，各种重檐飞碟的美丽建筑，特色小吃。。赞！
4	山塘街～的历史是比较悠久的！再唐代时期！街道并不厂，但有很多美食！
5	据传说乃是唐代大诗人白居易所建。
5	历史悠久，这边古色古香的，小吃很多
4	很多小吃的一条街，当时是晚上去的，挺热闹，适合吃货。
5	小桥流水的感觉很不错，如果人少点更有韵味
5	如果不是十一这个地方一定不错，逛逛小店，坐在河边点些东西吃吃，聊聊天，挺惬意
5	挺好的，就是十月一去有点挤，古色古香的江南建筑，特色小店，很喜欢。
5	整体感觉不错 苏州初体验 建议半天 东门有个生煎包挺好吃 12元8个
4	早晨和晚上来拍，不同的感觉，很江南
5	到苏州的第一个景点，三个大学同学晚上夜游~
5	免费的一个古镇景点，节假日人很多的。类似于西塘各种的小镇，有特色又没有特色的。
4	还好 游客不算很多 江南水乡的风景也能看到
5	和周庄 同里感觉差不多。就是商业气息太浓了
5	山塘街白墙黛瓦很美，江南建筑的代表
5	第二次到苏州，第一次去山塘街。夜景很漂亮，最好避开节假日，做一下游船，七里山塘到虎丘！
5	小桥，流水，古街，小吃，如流的人群，特具江南气质，秒杀周庄，乌镇.
5	购物的，吃的都有，但是价格很贵，不建议在里面吃，但是走走还是很美的，苏州独特的风格
5	夜景美翻了！黑顶白墙的的房子，满眼的水墨感，真是如画般的城市。
5	山塘街很长 一头很静 一头很热闹 不愧是历史老街 很好的地方
4	这里面有剪纸的，直接剪人像的。单人的30双人的50。
5	个人觉得比西塘的夜景更美 红红火火的灯笼 煞是喜人！
4	还可以  不过好在修路  不怎么好玩
5	小桥流水人家的意境，挺不错的商业街
5	2014.10.4 感觉很不错，就是挑在国庆去 人有点儿多了
5	很适合漫步闲逛的地方，山塘的小桥流水都是别有韵味美不胜收的
5	苏州老街，中间有水，可游船，两边仿古建筑，各种小吃，各种特色商品，各种灯笼，夜行很美，不逊色于凤凰古城
5	现代科技与古代建筑的完美结合，美不胜收！！！
3	建议各位吃货一定要来看看，里面有不少特色小吃，虽然数量不是最多的，但好在吃东西的环境不错。
5	小桥流水人家的感觉很赞，就是照片和实景有差距
5	一条很喜欢的街，人不多，商业氛围不浓，旁边小河里还有花船
4	白天吃些小吃，夜里看看夜景，真是享受。
3	去过一次，感觉一般吧，一条街全是古代建筑
4	很有特色，这里还有西洋镜，价格10元，小贵。
4	去玩着很不错，今年夏天去了不少苏州的旅游景点，感觉真心挺好的，苏杭。
5	晚上去走的山塘街，灯火阑珊处，不经意就是一个惊喜
4	街道嘛，这种一般就是靠小吃了，小吃一般都还不错的。
5	最喜欢这的臭豆腐，5元一份。这里的海棠糕也不错，桂花糕。都是苏州特产。
5	晚上挂满灯笼的河道两旁太美，强烈推荐大阿二生煎铺的美食
4	有同里的风味，值得一去，特别是晚上，很漂亮
4	晚上的山塘街很美，人气很旺，好多特色小店，买礼物的好地方
4	喜欢这里的感觉，带着爱人漫步在细细的雨里。一切不开心和城市的喧嚣都忘记了…
5	山塘街是古山塘的一部分，浓缩的都是精华
3	一条商业老街，人流少的时候可以看看。
5	山塘街商铺林立，各种商品琳琅满目。
5	夜景很美，坐了游船游览，感觉很惬意~
3	水城苏州，房屋依水而建，老城区旧城风貌。
4	有点远没有去，本来到虎丘可以过去的，后来想想就是逛古街而已，放弃了
5	一条很有江南味道的步行街 我们从渡僧桥那边一路走过来的
5	就是靠灯光打出的效果，大同小异，去这种地方，靠的就是好心情。
5	七里山塘街，苏州美食特别多，也是购物天堂！[微笑]
4	俗话说的七里山塘，是很繁华的街道
5	七里山塘，和朋友一起去的，就是玩着玩着就到了山塘，风景优美，江南小镇。
5	山塘街的特色，是这里的商铺，如同穿越在江南古时贸易风
3	到山塘街有地铁2号线！这列车速度很快！就是……怎么没有手机信号呢？无服务……
3	商业化气息太浓重了，没有太多的属于苏州独特的韵味
5	地道的江南水乡，风景很美。小桥流水人家，如果有机会，一定还要再去一次
4	在苏州待的时间并不长，这条街算是我比较喜欢的一个地方，小桥流水人家，很有江南style！
3	就是一条古街，不过后来的店太多，破坏了古典的韵味。
5	早上去的，拍了一张太阳升起的照片，真的很美哦，希望大家都去玩玩。
3	蛮无聊的，古街古镇什么的都很像，随便逛逛吧
5	山塘街反而是我在苏州最爱的地方，夜景和白天都那么美，周围的小吃也不贵~里面的小店买纪念品还不错~
5	有许多好吃的，有许多特色的店铺沿河的商铺就更有味道了
4	不错，但我更喜欢平江路，更长更淡雅和自然些
4	好多年前去的、印象中特别热闹的地方、坐在某家小店里看窗外驶过的船、心情蛮不错的。
5	山塘街的夜景好看，白天也不错，很自然很亲民，是生活中的正常节奏……
5	给五星，点赞，晚上去绝对很赞，夜晚风景就是好，星星点点很有感觉。
5	山塘街一条古街，现在是一条非常繁华的商业街。有各种商品和小吃美食，当然不能错过夜晚的景色。
5	相当有江南风味的街道。大爱这种小店林立，风格各异的街道。很有韵味。
5	很有苏州江南水乡特色，必去的景点
5	我很喜欢那个地方，去了2次，一次白天，一次晚上！晚上更美哦
4	姑苏第一名街  古色古香中透着现代感
4	夜景很美，各种小吃～。也可以坐船，或者小酒吧
5	山塘街的夜景很美，住在那边的青旅欣赏夜景，很不错
4	如果你没去过乌镇可以考虑来这里
3	其实山塘街没什么可逛性，整体上街道也不长
4	历史文化街区，七里山塘，小桥流水人家，逛街拍照购物。
5	山塘街晚上可好玩了，好多人呀，小桥流水人家，可是离市区比较远，坐公交车要一个多小时呢。
3	太短！这个景点有些失望，如果只是为了推销乘船，遗憾！
4	挺古朴的街道，不是很长，晚上人特别多，推荐白天去，免得挤来挤去
4	七里山塘，美食，古建筑，这里应有尽有。
5	在苏州算相当出名的一条街，商业化氛围很浓，不怎么好玩，还那么多人
4	就在主街逛了下，有各色商店，凸显苏州商业的特色文化
4	晚上七点半有演奏，很不错，一定要去啊！
4	也是一条比较有名的小吃特色街，除了小吃还有本地特色、苏绣手工品等小店，可以看一下
4	想给三星半的，没有坐游船，就逛了逛~很多小店~
5	买鱼沽酒行旅云；走马呼鹰飞尘蔽晚村语远归白社烟；晓市花声惊破红楼梦
5	姑苏第一街，有很多风格店铺和特色美食，我吃的水乡馄炖。
5	十里山塘。。。山塘街跟平江路一样很美。喜欢
3	在山塘街才感受到了江南小镇，鱼米之乡的感觉
5	苏州老街，很有特色，好吃的好玩的挺多，离虎丘很近
4	街區不大，商鋪和烏鎮西塘的都差不多。在繁華的城市裡面有個這樣的景還是很棒的~
5	江南小村，路过市集才有村的味道。亮灯后更梦幻。
5	山塘街是一条历史文化名街。很多吃的！很好！
5	七里山塘像是藏在现代的一处历史，走进七里山塘，仿佛回到1000多年的老苏州
3	很有古典文化气息的一条街，但没多少景物，这不用花太多时间在那里。
5	走进茶楼，一边品茶一边听着昆曲，整个下午都在那悠扬婉转的世界中穿越
3	老街copy。没有谁和谁一样，但是风格大同小异。
3	恩～有猫空…有DQ～在山塘饭店吃的桂花糖艿芋一般般，腻～
4	不错的小街，还可以。有时间可以去看看。
5	第一次来的时候，很是惊喜，还有这么一地儿
4	全国大一统，商业气息太浓。走到哪感觉都一样
4	老船工刚刚送走一船的游客，终于得以休息的片刻！
5	夜未央，华音初上！坐在对面的游船码头边的亭子里，看着河水潺潺，听着昆曲淼淼，微风徐徐，惬意！[彩虹]
5	晚上的景色特别好看，推荐可去坐船逛逛，颇有另一番滋味。
4	七里山塘迷路了，可能走的不对，可是我看见了七里山塘这几个字
5	即使不是假期，山塘街依然人流如潮！
4	这里商业开发的不是很厉害，人也不是太多，不过好吃的东西不少
5	山塘街是一条商业街，现在渐渐被商业气息笼罩了。
5	这里完整的阐述了姑苏的秀美，那桥，那水，那屋，那人！
5	很赞很赞~白天晚上各有风景，晚上去可以留好肚子街上小吃很多而且都很好吃~
5	“很短的一条古街，而且到的时候还是大雨的夜，别有一番韵味”
4	赶上下大雨，虽说被雨淋了，却也算是另一种体验，小商品比拙政园出口的贵
5	七里山塘街，很多美食很多小吃，小巷里还有几家茶室，很有感觉
5	上塘街景色和平江路很相似，吃的玩的没有平江路有意思。七里山塘老街总长度也不是很长。
3	水乡，古色古香，但在现在的古街扎堆的中国已经没有竞争力。
5	七里山塘，美不胜收。但真正的美，你想象不到，在它周围的小巷，民居，生活态度是需要认真去体会的。
5	七里山塘街，这里有评弹，苏式月饼，苏式点心，还有西式咖啡屋！
5	节假日去,特有氛围，热闹，各种特色店铺及苏州小食。晚上是真好看,传说中的江南水乡可以深刻体会到
5	不错，比起观前街，平江路，十全街，山塘街确实要好
4	全是一条老街了，里面主要卖些纪念品，还能看西洋镜。
3	可能是古镇看多了，对山塘街有点失望。。。
5	七里山塘、去了两次、一次是白天一次是晚上、还是晚上好看
4	江南这一片儿都这景儿，没什么特色。适合烟雨朦胧的日子
3	感觉一般般，和丽江等古城太类似，特色不明显！
4	晚上看着不错！坐游船是个不错的选择！不过我觉得票价高！！
3	还可以，就是乱了点，希望环境可以更好
3	住石路步行街 很近 晚上去转 有些特色小店
4	夜里很漂亮，很适合夜里来，小吃挺多
4	萝卜白菜，各有所爱吧！
悠闲时候走一走还是不错的！
4	古城古街开发的都一个样 区别更多在于自然风光
5	七里山塘到虎丘，闲庭信步总是情。吃货可以来看看，两边有很多小吃
5	临河赏景，除却酒吧的喧闹和游人的嘈杂，简直就像到了天上人间一般。
4	白天去的，感觉跟同里差不多，一会就逛完了，吃的很多
5	五星好评 特别喜欢这条街 什么都有
4	七里山塘全程走下来了，略累，但是走走还是值得的，沿路沿河风景很棒，特别是人不多的居民区
4	来到苏州第一个去的地方，因为是晚上，什么也没看到全景。
5	山塘夜景很美呢，和朋友一起，吃吃小吃，看看夜景，悠闲的生活。
5	七里山塘街，走路还是挺远的，走到之后有各式各样的小吃和商店，挺有特点的
5	姑苏城比起上海 是小的 但我们上海人一半都是那里来的 故籍的意义
5	七里山塘，遍布苏州的老字号，松鹤楼的松鼠桂鱼堪称一绝
3	已经商业化得不行。去拍拍照、采个景可以去。
3	走街串巷，美食小吃，绫罗特产，南来北往天下货，繁华苏州胜天下
4	说好的七里山塘街呢，能看的也就700米吧
5	姑苏第一名街，代表性的水乡风光非常的迷人。
3	这里的景色还好，一般般，没有什么特别好玩的地方
5	巷子。行走在路上。记录让人暖心的画面。
5	老街不愧是老街，很多稀奇古怪的东西，糖粥很好吃～～
4	婚纱一条街，蛮灵的，但是古镇风味不浓
5	夜晚去的，小桥流水，夜晚的灯光，值得一去
5	早上去的，店铺大多都没开门，走了几步就出去了，感觉没有平江路那么有情调，商业气息太浓
5	感觉里面还没有完全开发好，建筑值得一看，里面的东西就有些贵了。
5	姑苏第一名街，久负盛名非常的富有特色。
4	七里山塘，沿着山塘街一路向西，不出五里就直达虎丘
4	依水而居，北半段安静休闲，南半段热闹繁华
4	那水乡，那通往虎丘的水道，古人为了到城郊觅春而修建。
4	一条街上都是商店，但还是很有苏州味道的
5	七里山塘、分为上塘、中塘、还有下塘、夜色很美
5	山塘街。房子很有味道，特别是晚上去别有一番风味
3	去看的夜景～人少～配套也少～一般吧～
5	姑苏的情调，只有漫步在其中才能知道！做个游船，从水巷中看山塘街商道的繁荣！
5	山塘街还是不错的  不过没买什么东西  水果倒是很便宜
4	古色古香，历史文化悠久，就是人太多啦，美食挺多，和周庄差不多的感脚。
3	作为苏州的旅游街，交通便利，不收门票，还是可以去看看的,主要就是卖旅游纪念品、尝小吃的地方。
5	古色古香的建筑楼，商业气息也挺重
3	一个冬季的雨天去的，踩在微湿的青石板上，别有一番味道…
4	感受苏州园林所散发出江南水乡独有的风韵！
4	双皮奶，臭豆腐，干果蜜饯，各类小玩意儿，丝绸
4	这个地方还不错，只是我是这么感觉的
5	七里山塘的梅花糕，不知道还有么，那做九连环的大爷还好么
5	文化与现代生活和睦相处的地方！值得一去。
4	有很多好吃的，小店里的东西买得也很漂亮
4	山塘夜景，小桥流水人家，唯一的缺点是人太多
4	是个出名的景点就人多。。。典型的江南风格，住家和小河毗邻，其他没什么感觉，夜景不错。
5	都是看中猫的天空啊 小桥流水啊 之类的去的 也没有什么 不过晚上去有点味道 小吃不错
3	两条小街中间一条小河，特别商业的地方。没意思。。。。
4	有很多好吃的。。自己找咯！卖的东西价格合理。可以一逛。
5	山塘就是典型的江南水乡风光，空气十分好
5	苏州的山塘街挺漂亮的，典型的江南风格，有点像周庄
4	七里山塘 美不胜收 去苏州 不去山塘 等于白去了
5	一个超级好的景区，充满了古老的气息，附近还有市场，可以看到苏州人民真实生活！
3	街不错  很有古味  也有很多美食
4	嗯  很安静的感觉   很有古韵
3	比较小短，逛街的好去处，相对周庄，锦溪那些古镇来说就太小儿科了
4	苏州老区不大，基本都是走走就到！七里山塘夜色更美
5	是从虎丘一直走过去的 一个小时多才到 没有什么意思 沿途有山塘十景
4	这里有点像城隍庙。。。人太多了。。个人更喜欢山塘街。。不得不说苏州是保留江南文化最好的城市
3	比较有文化气息，小吃特产很多，比较长
5	一条靠河的老街，苏州的代表之一，非常怀念
3	火车站出来坐地铁2号线只一站就到了七里山塘街，在一家小店的雅座坐下，吃午餐[微笑]
5	还是很不错的，各种吃的和小工艺品，夜景尤其赞
3	一般般  就是一条后来弄的老街
4	苏州开发的几条旅游古街各有特色，全都值得一游，虽然商业味儿越来越浓，但老苏州的韵味儿还在。
5	夜里的山塘真的很美，只是相机质量有限，还木有money，等到买了好的相机，一定再去记录它的美。。。
5	五芳斋的小吃不错，价格也合适，小巷的炫风土豆味道很好，大家都可以去尝尝[微笑]
4	挺长的一条小巷子。连着虎丘。前面一大段是居民区。两边是散落的一个个历史建筑。尽头连着商业化的石路。
5	从山塘街头走到山塘街尾，虽然老说七里山塘，但其实也不是很长，山塘街李米安藏着很多有趣的小店面…
5	一定要看看夜景，晚上的灯上了之后才更能看到山塘街的魅力
4	雨天，人少，很宁静的一天街，喜欢这样的调调
4	每次白天来的时候，都是来对了时间，人少，宁静。
5	这里也是必须要去的，主要是吃啊，玩，路边有许多特色的店铺，这里还保留着江南水乡最后的一丝味道。
5	七里山塘，沿着山塘老街，能一路到虎丘！沿街得特色小店有老苏州的味道！
4	小桥流水人家，关键的是还有很多买吃的的地方哦，梅花糕很好叉
4	夜晚的山塘最是迷人，小桥流水，灯红柳绿，还有一些极具特色的小店，让人驻足小歇。
5	晚上景色非常漂亮，红红的灯笼挂起来，有很多小店铺，就是商业气息太浓了，东西稍贵
5	吃肉骨烧要排好长的队啊 还是按小票上的好领 提前排队没用啊
5	蓝天白云清澈见底的河水加上古房子
5	苏州俗语说“七里山塘到虎丘”，喜欢逛街的可以淘些小东西
4	超级悠闲的一条小街，当时匆忙，其实应该坐下来喝杯奶茶的
3	没什么景点可看啊，随处可见的小饰品。[无奈]
4	七里山塘 江南小桥流水 古色古香
3	苏州的古街不需要每个都去，路过就看看吧，和平江路差别不大
3	古镇都一样 一条水两排房 可以走走 如此而已
4	晚上去最好，旁边小吃什么的，而且不要钱。
5	几年前去过一次，还不错，不知道现在怎么样了
5	一定要去吃鸡爪，赤豆粥和萝卜酥[调皮]
5	住在山塘街旁边，所以逛的次数比较多，在河边多走走，多逛逛，总之很舒服。
5	买了好多好多东西！觉得还是不错的
4	真的和周庄有点像，南方这种水乡挺多的还，不过商业味太浓
5	山塘街上有很多会馆，特别以潮州会馆最为精美，里面还有一个古戏台
5	超级美，我心目中最美的苏州街，好多有意思的小店。让人流连忘返。必需去。
5	人多的走不动，小吃小玩意很多，值得一逛
3	最无聊的就是这个景点了。。。商业气息啊啊啊我都不想吐槽了啊！！！人太多，景色还不错。
3	必须去过无数次，带小伙伴还有家人都来逛过，跟北方气质很不同
5	很热闹，小吃比较多，老街，那里有一家的大骨头热别好吃。
4	七里山塘，刚从姑苏游船上下来，觉得这才是有生气的地方，太过于桃源反而显得虚假
5	晚上去更美，都是苏州古建筑，可以感受到老苏州人的生活，就是现在商业气太重了
4	山塘街景色不错，有地铁，去的话很方便
5	带上自己心爱的人，进出街上有意思的小店，很美好的回忆
5	晚上去很有感觉，在阊门上先远看，再到老街上闲逛
4	古镇味较足，但两边都是店铺，商业性太重了，不过逛一逛还是很好的！[微笑]
3	怎么说呢，几乎都被商业化了。不过可以看到好多人在那拍婚纱照，我觉得这个要比景色好看，哈哈
5	苏州的山塘街就能体会到小桥流水的感觉，周庄就和这里有点像
3	船虽然很贵但是跟值得；商业化严重些，但是风味意息可以辨别
5	不小心溜达到这里，让我这个从没来过江南的土包子，眼前一亮。很值得一去的好地方。
5	很热闹的一条街 吃的 喝的 玩的 一应俱全啊 下次我还要去~
5	很喜欢的一条街，特别是夜景分为迷人，最重要免费哦
4	十里山塘，走走停停，细雨纷纷，不是很复古了
4	挺棒的 很有味道 节假日的话人真的很多 店铺都不错 但商业气息听浓的
4	坐501到终点站，夜景有点美，但是也跟一般的江南城市差不了多少。猫的天空之城印象很深刻
5	七里山塘到虎丘，一定要步行，没多远的
5	石路，山塘街，去了很多次，都很美！[微笑]
5	水乡的迷人风采在这儿体现的非常明显。
5	江南水乡小镇，很宁静，很安逸，小桥流水人家
5	河岸两边的宅邸非常具有水乡特色。
4	不大，但是晚上去很有意思，最喜欢那的红灯笼了
5	从山塘街在虎丘的一头走到了石路一头，用时两个小时左右，感受老苏州的风貌。
5	江南水乡的美腻 日落和 清晨特别漂亮
5	晚上去很漂亮，逛逛街，吃吃小吃，推荐赵元章的肉骨烧，真的好吃。
5	可以代表苏州的一条街，第一次去绝对的惊艳，但走多了感觉水乡都差不多。
4	走走看看。前段繁华，中段冷清。中段之后才有真正的人文气息。
5	来这里一定要坐晚上的游船，真的很不错
5	很有苏州特色的一条古街，白天晚上各有风韵，景色，小吃都很不错，除了园林，这也是苏州的必游之地
4	山塘街真心的不错，各种饰品特有情调。 猫的天空之城  值得去看
4	[可爱][可爱][可爱][可爱] 传说中的山塘街，各色小吃满街都是，走走停停，夜晚华灯初夏，美景尽收眼底。
4	同是古街，但商业味浓重，全程还是很长的。
4	第一次过去的时候感觉还不错，但是后来再去就觉得古街大多都一个样，平江路还不错啦
4	清明节假期去的，人多就一个字，到处都有卖鸡脚的
5	令人向往的江南水乡味道，在江南就是水的天下
5	就是一条水街，和平江路一块的，很不错
4	苏州比较代表性的古镇老街，很有水乡的感觉
5	这家的肉实在不错、就是有点小贵。有时间再去。
4	山塘街只有七里很快就走完了，没什么特别
5	七里山塘路，走在山塘街，江南城市的美映入眼帘
5	走在山塘街，欣赏着沿河的美景，小桥、流水还有店家
5	先走的新民桥西边，都是本地居民的日常生活，熙熙攘攘，吃一碗荣阳楼的苏式面，绝对地道又合算
5	晚上必须去 啊~~有个骨叉烧，很好吃哦
4	夜景还是不错的。不过，卖的东西就不是我喜欢的了。
4	不错，不要门票的景点，交通方便，商业味重了点
4	山塘街平时很热闹的，依河而建，建筑也都是很古朴的，所以很好
5	雨中的山塘很是漂亮，两年前去过一次，至今都很难忘。和男友撑着伞漫游此中，真是好不惬意。
5	免费的 晚上去很好很不错很有感觉
4	感觉建筑挺特别的，特别赋有苏州本地的特色[调皮][调皮]
5	很古老的一条街道，想体验古城魅力的不要错过
4	古色古香的山塘街绝对要去看看，回味一下老苏州的味道
4	喜欢这小江南的气息，晚上去的，水上夜景
4	有点像西塘，两边商铺，晚上夜景不错
5	七里半山塘你不能错过的苏州古风
4	非常漂亮，安静的地方，适合一个人逛逛街，发发呆。晚上的夜景更是迷人。。。。。。
3	人太多了，没有特别吸引我的地方，就走过就好了
5	山塘街的美需要慢慢的品味，当然美食也是少不了的。
5	晚上去逛的，街上挂着红灯笼，很漂亮！
3	和杭州的河坊街很像，有点水乡的感觉，但没有水乡美。
2	跟上海的七宝差不多，感觉。人实在是太多，没意思
5	七里山塘一直很文明，古镇保存着当年江南水乡的韵味，可是就是有人太多、商业气息太浓，破坏了这美感。
5	七里山塘，中国一古街名不虚传，琳琅满目的物品，各色各样的小吃数不胜数
5	到苏州一定要去的地方，特别是晚上来很不错
2	其实很喜欢这种街，但是这个没特色还很小，不好玩。吃了个糖粥，一般吧。
4	古老的街道，去的时候对的话还能碰到昆曲表演，就是到处挤满了人，大煞风景，要找对时间
4	交通有些不便，想一个隐匿在城市里的古镇，商业化略重。
4	七里山塘，曾经的繁华，来苏州必去的地方之一，夜景与白天很不一样。
4	山塘街的夜景还是不错的，人也挺多的。边上就是石街商业街，地铁、公交方面也都还是比较方便的！
5	非常棒非常喜欢，夕阳西下的时候看很有感觉~
5	水乡的一大特点就是可以坐着小船游览风景
4	去的时候是早上，有古街区有水有桥，典型的江南水乡特点！[微笑]
3	晚上去的，尝了海棠糕、喝了糖粥，味道相当一般。除了有条河，和一般的旅游商业区别不大。
5	山塘街，很美，类似于西塘，周庄一类。小桥流水人家，河水倒映着两边的大红灯笼，很漂亮。
3	一般般，这样的古街，江南比较多!商业气氛比较重!
5	很喜欢的一条街，特别是夜景分为迷人，最重要免费哦
4	苏州比较有名气的一条街，一般旅行社喜欢带大家过去玩
5	2014，1，10和朋友去的。呆了四天。很不错
5	七里山塘，老苏州的记忆。有很多小吃和特色店。
5	小小山塘，虽然苏州的，但是还是爱着这个城市
4	山塘街，充满了古朴气息。只是一条长长的街。
4	就江南古镇的感觉，小资的店挺多的~
5	被称誉为“姑苏第一名街”。很是有名气。
5	个人最喜欢的苏州水乡之街。人少晴朗的时候，水上走船，行人穿梭于窄巷之间，说不出的好看和冲淡。
3	这个地方有着苏州的水乡的一切写意，拥挤的人群！是个晚上去观景的好去处
4	改变很多，缺少了些苏州特有的底蕴
5	好吃好吃好吃~~~鸡脚让人真是回味无穷！
3	额…太商业化了…没感觉…苏州都是这种风景 有点看腻了…
3	去过了乌镇西塘之类的水镇 这里真的太一般了
5	和木渎一样是逛街买东西的地方，都是卖丝绸太湖珍珠之类，但是这里比之更有水乡的味道
3	其实就是一条小街，没什么特别的感觉，卖的也都是差不多的东西。
5	夜色很美，晚上去比较好，非常值得一游
5	七里山塘街，晚上的灯火将它衬的更美。
5	非常古香古色的一条街，小桥流水，小街小巷，各种迷人~~
4	夜晚的山塘街最好看，到处挂着的红灯笼，江南水乡在五光十色的映衬下，少了清秀，多了韵味，美得很。
4	好长一段都是山塘街，其中有一部分是菜市场，我还以为我走错了。。
5	第一次江南之旅，到苏州的第一站就是山塘街。小桥流水人家的江南美景深深的感染了我这个北方孩子。
5	就喜欢这样的地方…虽然吃坏肚子了
4	住的离这儿不远，晚上特意跟小伙伴一起来这边逛了下。还是挺不错的。喜欢这种小桥流水人家的感觉！
4	因为就住在山塘街附近，想说夜景真的很不错，但是白天就没什么看头了。
4	初到苏州无意中发现的一条街，那时觉得江南水乡好美！
5	还不错，出了地铁二号线就到了，挺方便，就是人真多！免费的，游船也坐了，新式电机游船跑很快，不是很值！
2	七里山塘，但是这条街，20分钟怕都爬过去了，竟然还会被旅行团卖票，无语
4	想领略小桥流水人家，周庄太远，来山塘街就够了！
5	旅舍就住在山塘街头，很不错[无辜]手机里只拍了吃的东西，景色在相机里
4	不长的一段水乡，老建筑，有味道，山塘街值得一走。
3	姑苏第一名街，浪得虚名没什么特色。
4	晚上去的，夜景不错，面积再大点就更好了。
4	[微笑]去过白天的山塘街''纯粹会友没怎么逛''下次去夜游；）
4	漫步在小道上的感觉，加上旁边都是仿古的建筑，很好看
3	被坑了啊！本来是不用钱的，结果信了苏州拉黑车的，结果花钱进了一些根本毫无意义的景点
4	如果你晚上来到山塘街，你就能知道什么叫上有天堂下有苏杭。
4	七里山塘街有七只狐狸，你找到了吗？
4	整个山塘的古街味道还是蛮浓厚的，小吃也不错，值得一去
4	七里山塘街  走起来 蛮有韵味
3	一般，如果去过其它江南古镇，就可以不去，普通的江南水乡。
5	确实有很多美食，去之前一定要留着肚子，不过千万别买景点联票，太坑爹了
4	晚上静谧的氛围加上灯光的点缀，真是太赞了。白天就感觉有点浮躁，商业的气息还是浓了一点。
4	晚上去的，一个有吃有喝有小店的地方
5	夜晚的山塘街也十分美丽，还有好多好多的美食啊！
4	购物买纪念品，吃零食等的好去处，晚上十点半后还有夜市
4	夜景还是不错的，小桥流水人家，不一样的感觉
5	在这里坐在水道边的餐馆来一个下午茶，人生几何？
5	十里山塘街，因为我和小伙伴迷路了，硬生生地把十里走完了
4	这里的夜色很美，这里的美食也无可挑剔，江南之地
4	在这里你可以选择坐船游览，能尽览江南美景
5	小巷子里穿行，很地道、古朴的店铺，老的那条山塘街要穿过一个桥洞，水果、小吃还是比一般景点便宜的。
5	这边的风景很有特色，也有美食，还有酒吧一条街
4	行走在历经沧桑变迁的古道上，古色古香的门脸里摆满了充满现在感的商品，有种时光错乱的感觉。
5	在这里你可以选择坐船游览，能尽览江南美景。
5	城市里的枕水人家，真漂亮，去过两三次。夜晚更美，苏州必来景点
2	去的时候周边都是路边小摊，有点乱，破坏了古街的意境
4	姑苏第一街，不错的，里面有很多苏州当地的小吃，还可以乘船感受苏州的古建筑
5	真心值得去，路也不长~但是很有味道，夜景很美
4	很长，但供游客游玩的地方不长，主要是一些房子和流水
4	个人感觉很不错，有周庄的味道，也有丽江的味道。
5	临河而建，白墙黛瓦，大红灯笼，煞是好看！
4	喜欢江南水巷风情的可不要错过了。老戏台，老桥，老建筑，保护的很好，原汁原味。
5	离苏州市内最近的江南小镇，如果没时间去周边小镇的话，这里体验一下也是可以的。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。吃吃苏州的小吃
5	一桥分隔 一面繁华 一面宁静 七里山塘 我都走了六里了 好累
4	节假日人多，不建议去。推荐错开节假日。
4	昨天刚去了一下,人非常的多,从丝绸、糕点、刺绣、应有尽有，不愧是传说中的古街！
5	典型的江南水乡风情。不禁使人想起建立山塘街的白居易，为苏州，也为中国，留下了一笔财富。
4	有很多店铺，非常繁华，晚上来玩非常不错
4	上有天堂，下有苏杭，杭州有西湖，苏州有山塘，夜景尤其美。
5	古老的山塘街，适合漫步，免费的就好，
4	晚上逛的时候特别不错，很有一番风味儿，美食挺多的。
4	没来过574764444444
5	一定要傍晚去，夜景很漂亮，古镇的感觉。
4	随便走走看看，有老江南的感觉，小吃不错
5	晚上的夜景还真是不错，特别提一下赵元章的肉骨烧真好吃，就是得排队等了
5	现代和古代的结合，很有特色的一个江南小镇
4	景色不错，黄昏很漂亮，但是物价颇高
5	雨碎江南的感觉，来苏州必须去的地方！
4	山塘街的晚景很美，早上很清幽，都适合去！
4	去苏州一定要去的地方，走一走石板路，闲逛有特色的小店
5	石板路，很有感觉，特别是在春天的雨中，赞
4	步行！觉得江南水乡都差不多！去了西塘，这个就不用去了
4	在哪里能找到很多百年老店，古建筑也保存的比较好，但有乱
4	商业化还是挺重的，不过不算吵嚷。里面的瓷器店很赞，有好多漂亮又便宜的陶瓷瓶罐，太喜欢了。
4	夜色不错，江南独有的房屋样式也很好
5	东西好吃，夜景特别美，物价便宜，还不用门票，最接地气的江南水乡
5	感觉来苏州最不容错过的。我很喜欢，可惜没时间仔细逛！！
4	古巷古街，高挂的灯笼，古旧的戏台，坐在船上跟随摆渡者体会这种惬意的感觉。
4	与其它的“古镇”类似，苏州特色的商业化的街，可以品尝一点小吃
4	古街，人很多，逛个感觉，好吃的也多！
4	江南风光好，这里是水乡江南。平江路是代表。
5	景色很漂亮的地方，空气清新
5	这里是江南水乡，风景很美
5	典型的江南水乡风光，风景优美
3	没什么特别感觉，去不去都可以的
4	夜晚的山塘街挺不错，蛮好看的。
5	很多特色小吃，很多别致的店铺。
5	江南水乡，很漂亮，很有古典美
4	山塘街美景如画，生活场面很有趣。
4	古色古香，商业气息太浓重了。
5	古色古香有江南古朴的味道
3	商业化很严重！很坑啊！
5	不错，风景优美，下次还会光临的
5	典型的江南水乡风光！好地方！
3	七里山塘，夜景之旅，
5	好美，古色古香。
5	这条街是典型的江南水乡风光
4	美丽的江南水乡，让人如在画图中。
5	free，阔以周末逛逛
5	典型的江南水乡，挺美丽的，蛮漂亮
4	这条街太美了，也很繁华，
4	江南水乡，很有特色的一个地方
3	都是仿古一条街，都是小吃
5	老苏州的缩影，吴文化的窗口
5	七里山塘，晚上真的很美
4	风景秀丽，景色特美，很有欣赏价值
4	古色古香，拍古风照的好地方
4	白天不建议去，晚上可以去逛逛！
4	夜色撩人心弦，微风徐徐，游人醉！
5	苏州很有名的古街，挺不错的。
5	山塘街是一条热闹的街啊！
4	七里山塘，人多多。
5	非常的热闹，就是商业气氛太浓了
5	姑苏城内很江南，小桥流水人家。
3	夜景很漂亮~大红灯笼高高挂！
4	每一次，都会有不一样的感觉。
5	挨着平江路，有历史有文化
4	典型的江南水乡风光。景色很美。
5	风景真好，没白来
5	山塘街，姑苏第一街。
4	山塘街的石板路，真真是江南特色。
4	虎丘塔在装修听说快倒了
4	典型的江南水乡风情。
5	晚上去，绝对棒～
5	还算可以的！平江路的古老
4	夜景很漂亮，比白天感觉要好。
4	山搪就是江南水乡'，空气好，风景美！
4	环境好、树术茂盛、旅游好地方！
5	典型的江南水风光。。
5	山塘街位于苏州，号称姑苏一条街。
5	不错额，不错额，不错额，不错额。
5	我太喜欢这里的风景了
5	水乡，柔柔的，暖暖的，挺好
5	七里山塘
5	在山塘街可以感受到南方的气息.
5	七里山塘，夜景棒极啦
5	当时就住在这里，小桥流水挺不错
4	典型的江南水乡，风光美丽
5	七里山塘就是长！走的你累死
3	景象很美，是个典型的江南水之乡！
5	休闲好去处，古朴的味道，人也不多。
5	很漂亮，小桥流水，保存的很好
1	什么都不想说了，慢慢的伤心。。
2	小吃挺多，被商业化了不喜欢
4	小桥流水人家，特别漂亮，适合拍照
5	是就坐着乌篷船从这里过
4	店多，人多，拥挤。
5	古色古香。
5	只要有美食就是五星有木有！！！
4	江南水乡风光，风景很美
5	十里山塘，江南水乡，别有一番风味
4	还可以吧，体会了烟雨江南的感觉
4	七里山塘到虎丘，这句话挺有名的
5	气息氛围浓厚
3	七里山塘美色如画太美了
4	适合晚上去
5	古街，晚上景色不错
4	很喜欢这里的夜景
3	置身山塘街,仿佛在游历古朝
5	江南水乡风情浓郁，夜景更美妙。
5	夜景太美。。。
4	人挺多，不过还算不错，值得一去
5	山塘街呀，典型的江南水乡特色。
4	七里山塘美如画,山塘人家在画上
5	可以沿街沿河欣赏那一片景色
4	典型的江南水乡风光，风景很美
4	整条街非常的长，还行吧
4	姑苏第一街，有古香古色
4	没多大印象了，记得买过麦芽糖。
5	小吃不错哟 [阴险][阴险][阴险][阴险]
4	一般般，也许这类景点看多了
4	挺美的必须祝那里的客栈很给力
4	街上没啥特别的，随意一逛妥妥的
5	不错的江南古镇，有空去住两天
5	姑苏城外的七狸山塘，还不错！
5	逛一逛是很不错的，可以来看看。
5	君到姑苏见，人家尽枕河！！
5	不用门票，慢慢逛上半天，非常舒服。
4	挺美特别是空气好蓝色天哈哈。。
5	名街名巷，人来人往，风景独好
3	有点喜欢那个的小店，比较精致
4	晚上去的，很美，很多吃的，哈哈，
4	七里山塘街，千年古阊门。
4	与平江路相仿佛，古色古乡！
3	两边的风景很不错，地方很干净。
4	夜景挺美的，很喜欢，人少会更好
4	夜景很美，美食很不错，值得一去
3	还行吧。晚上景色很美
5	比平江路好多了。夜景很是不错。
3	没走到，有点偏
4	比较便宜，呼呼，没想象中好看。
5	这里有卖会叫的狸猫，真是创意。
5	赞一个，，应该不错的地方，
5	和周庄一样漂亮，晚上去更好看
5	晚上景色不错
3	其实很一般，没什么特色，感觉很杂
5	热闹的一条街，游客也多，非常不错
5	水多桥多，水乡的风韵。
5	适合一个人出游，很有特色的地方
4	古香古色的，都是购物的。。。
4	谁去谁知道
4	姑苏第一明街，快来看看吧！
5	好像是后建的，环境挺好的，大赞下
3	地方特色小吃很多。。
5	极具地方风情的山塘街，很喜欢。
3	没啥意思！
5	这是这次出来玩最喜欢的地方了，
4	一个保存完好的民街，可以看看。
5	坐游船，赏美景，还有千年的石板路
5	绝对是非常好看的景色，水上人家
5	姑苏第一名街，景点众多目不暇接。
5	十里山塘，媲美江南六大古镇。
5	晚上走走不错哦
5	好多吃的玩的
3	江南水乡的感觉。商业氛围太浓。
5	古风古味，江南的代表作[酷]
5	很小资的一条街，悠然自得
4	未入山塘街，已见山塘景！
4	古镇都差不多,小吃有很多[眨眼]
4	商业气息浓郁
5	姑苏城外
5	古色的街道，美味的小吃令人回味
5	古色古香的老街，经常去玩
4	很有味道的老街。还有酒吧，唱戏…
4	夜景挺漂亮的
4	人多……
4	真心不错
5	特别好、适合晚上去、走完10里
5	小桥流水人家，吃的喝的都有
5	還不錯的地點，不用錢！
5	很好玩，很有老苏州的味道
5	古色古香
5	很有特色的小街，很值得一去
5	还行，最好少一点商业味
4	老婆喜欢，第四次来了
5	古老的街道，美丽的故事！
4	其实就是七里山塘，也是一条古街。
4	很休闲，人不多，典型江南水乡韵味
1	图片不错，实际太差强人意
5	当是活动的夜景
5	就一南方典型老街，没啥看的
4	有阿姨在唱曲。
3	想去看看
5	很好玩   很好玩很好玩呀
4	很有古镇的味道，晚上去比较合适。
5	典型的江南风格的建筑，古街古巷
5	感受苏州人的生活节奏的好地方
5	适合拍古典艺术照,晚上灯光很美
4	七里山塘街，值得一去，一定要去
5	七里山塘，苏州评弹，江南水乡，复古
5	姑苏第一名街，名不虚传。夜景好美
5	山塘街有很多江南特色小吃的哦！
5	夜景真美。肉骨烧真好吃
5	还不错，晚上去比较有感觉
5	江南水乡，水在街边流，船在水上漂。
4	一条没有太重的商业气息的老街。
5	很好，有苏式特色！苏式建筑很好看！
4	美景！典型的江南水乡！
4	挺好
3	周庄同里也就不过如此啊
5	非常喜欢，七里山塘，千年古街。
4	油烤土豆还不错，试试吧
3	节假日人太多了！感觉不到清净了！
4	赶在旺季就是人多啊
5	很有特色的一个现场剪纸~
4	很不错，吃的很多，咖啡屋很好
4	还行吧，就是逛大街
5	来这里逛街吧，你会不虚此行。。
5	晚上去的，看夜景，人不是很多，不错
5	很美的一条街
4	因为方便去过三次了，还不错
5	来苏州，必须要来这里看看玩玩
2	一条老街
5	好美〜
5	夜景很美
5	这个真丫不错。
3	一下就走完了……也没啥好玩的……
4	去了三次，每次都是不一样的心情
4	人比较多，典型的江南水乡
5	很多小东西，也很便宜，很有情调~
4	江南老街都是那个调调嘛~~~~
5	来苏州必去
5	小吃很不错，晚上好看。
4	挺秀气的街道，小繁华
4	看的都是人，商业气息太浓重了。
4	很好，古老的街道，有点商业化
3	感受老苏州的气息，就去这里吧！
5	作为姑苏第一名街非常的有特色。
4	非常不错，典型的江南水乡区域。
4	商业气息浓重
5	山塘老街，两旁有很多特色的小店
3	第一次，有种舒心的感觉。
5	紫藤
5	住在山塘，非常喜欢
5	难忘。。。。
5	不错，挺有江南风味！[微笑]
5	2014.4.10与陈河北一游
5	很赞，感受下古街，各种工艺品
5	挺不错的
5	山塘街总是这么热闹
4	吃货必去~各种小吃~就是人略多
3	慢踏青石板路面，回忆点滴过往。
3	著名水乡之地，清凉美的，惬意之情。
5	还不错的一个地方，值得一游
5	很赞的街 古色古香的赶脚～
5	大力推荐，很有记忆中的江南风格
3	很美～还有很多小饰品卖～[大笑]
5	古香古色，很多好吃的呢[阴险]
4	就是很多的小店
4	有创意吧[调皮]
5	晚上挺好看
5	夜景很美[大笑]
2	江南古镇的一角
4	很有江南古韵的街，夜景很美
5	吃的东西还蛮多，鸡头米好吃
4	跟众多小镇一样，还算舒服
5	靠近老城区 很苏州
3	好看！
5	undefined 七里山塘。
4	工作日拍婚纱照的人好多
4	人很多，很多小吃不错的。[害羞]
4	和水乡没什么区别，很好，很喜欢。
3	很多小店
5	棒到不行
5	古色古香，刺绣，丝绸……购物者的天堂
3	一般，亲朋来了必去，比较近
4	还行
4	体验水乡的风土人情，不错的地方
4	很不错的地方。  经典的角度！
5	晚上夜景不错，还有好多小吃
4	悠闲自在，有很多吃的。小桥流水
5	七里山塘。。。品味旧时苏州。。。
4	夜色山塘 流连忘返
4	人多，小吃多，江南水乡的特色。
3	吃的也没有那么好，地方还挺小
5	一个人滴徒步旅行~~~~~~苏州~~~
5	苏州就小河多 一切都给力。。。。
4	赞
1	别去了亲，你会失望的。
5	晚上来逛逛，坐个船，好惬意的说
5	晚上很漂亮[大笑]
4	有一条街就是菜场
5	小桥，流水，人家，典型的水乡风情
4	十里山塘我们从头到尾走一遍。
5	七里山塘到虎丘~~~~~~~~
1	不怎么样
3	一般吧感觉～
3	有人陪，才好玩！下次还去！
5	不错[调皮]
4	古街！[大笑]
4	水乡，人蛮多的，小吃店也多
4	蛮不错的一个地方。
5	不错 夜景很美
5	太美了，太好玩了，下次还要去啊
4	山塘街很有特色，夜晚很漂亮！
5	这里太美了
5	七里山塘，水乡画舫[表扬]
5	一定要去，夜景很美！！
4	老街
5	夜景很好的
4	缘起之地
3	江南的商业街，比较繁华。
5	.................
4	可能坐游船感觉更好吧
5	这个挺赞的，晚上挺美…
5	江南水乡，很喜欢
4	小桥流水红灯笼
3	有历史的味道
5	夜游很有味道，很美
4	这里有很多苏州小吃额，很诱人的
5	城中有水，水外有城！很美丽的位置~
4	怎么样，去吧，我还想去类。你们呢。
3	没啥特别
5	小吃很多
4	还不错，街道不长。没坐船遗憾。
4	姑苏第一街！小桥流水
5	有山有水有好景，美不胜收啊！！！
5	初见江南水乡，很有韵味！
4	可惜错过了夜景，时间太匆忙了！
4	一条古色古香的大街，一定要去。
4	一定要晚上来。 在这坐等天黑
5	很有江南特色
4	很好的，就是东西有点贵……悲哀
5	很古朴
5	很有感觉
5	旧时江南的感觉
4	这个我喜欢
4	溜达了一圈圈
4	还行
5	姑苏第一街，是在是good
4	晚上去的，建议白天去。
5	挺不错的，还有小吃
5	十里山塘
4	好多小吃哎～
4	走马观花了一下
4	还可以逛逛挺好的
4	蛮好的
4	很古典，迷人的风景！
4	七里山塘到虎丘
4	我每次都是为了吃生煎去的
4	阿二生煎蛮好吃的
4	很热闹，有点过度来开发
4	还中，第一次去挺热闹。
4	呵呵
4	很热闹
4	和朋友一起走走逛逛，很开心
4	很多年前去过，还想去
4	水乡的感觉
4	吃的，和各种首饰品多，古老感觉！
4	很有文化
