4	分有五大基本的展馆，以展示内容和教育科研，休闲旅游为主要内容。个人很喜欢生物展区，特别多的原生态动物标本十分逼真，再加上灯光效果感觉身临其境又没有危险！可怕的蜘蛛展区也推荐，虽然看上去吓人但是展区表现手法独特有真实也有搞笑的蜘蛛侠，慢慢的你也能接受蜘蛛了。此外还有探索生命、展示健康的展区。还有一部分是动手区域，不少科学实验可以亲自操作，在娱乐中涨知识！此外这里还有IMAX立体巨幕、球幕、四维和太空数字四大高科技特种影院推荐看看。建议能有充足时间在这里慢慢感受科学的力量，生物的奇迹。门票60元还算公道了，影院的票是单独购买的，价格不同20—30元。交通上您可以做地铁2号线在上海科技馆下车就行了。
5	这次带小朋友去的，叫人很惊喜噢！从买票开始，我们拿了中小学生家庭护照买的，三人打包价60元，很划算了！九点多到的，周日人也不多，停车费10元畅停，这个算良心价了，当时真感动，呵呵！场馆貌似重新修建过了，都非常新，特别是小朋友互动的彩虹乐园好玩很多，两个滑滑梯真心不错，不倒翁也很有趣，多了个小朋友运木板，10分钟12个小朋友，反正孩子们玩得很开心！还有一个免费的剧场是机器人表演，90人一刻钟，都是机器人跳舞舞剑，感受下科技感！还有一些3D4D的电影20--40元不等，有时间的也值得一看！蜘蛛管比较推荐，上面的人工石林造的不错喔！总体评价是五星，适合孩子们，赞的！就是智慧之光很多年木有变过喔！
4	我是2011年秋游的时候去的。
 上海科技馆包括天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。

我个人觉得，这里不适合年纪太大的老人和年纪太小的孩子。年纪太小的孩子只会玩，里面好多科技知识根本无法理解。年纪大的老人如果平时不看新闻科学，估计也看的云里雾里。
馆内各展区的内容包罗万象，涉猎的自然常识和科技知识非常丰富，而且有孩子参与、感受、互动的环节，很多知识深入浅出的演示
4	挺好玩的，里面有很多体验的项目，最喜欢智慧之光展馆。像是地震体验等大型体验项目要整点开放，大部分都是小朋友喜欢的项目，挺新奇的，能玩一个下午。推荐1：机器人剧场场馆：机器人世界亲眼去看看机器人是怎样跳舞的，蛮好看，古典舞、京剧、现代舞，加上灯光的托衬，效果甚佳。同场馆推荐：机器人射箭（你也可以尝试一下拉起大弓射大靶哦）机器人下棋（人与机器下五子棋，人太多，没有小试牛刀）推荐2：食物旅行场馆：人与健康坐上水果轨道车，带上四维眼睛，一会黑洞洞一片，一会立体光影解说，像是游乐园，又像鬼屋，进入口腔、胃、十二指肠……体会一下被当作1/4个苹果的感觉。
4	两地距离：7.7公里时间：公交约40分钟[查看交通]备注：方案1：步行约380米，到达上海科技馆乘坐地铁2号线，经过4站，到达南京东路步行约860米，到达终点上海凯硕酒店地址：四川中路33号电话：(021)63217981
4	接下来就要强烈推荐上海科技馆了，门票60，学生凭证半价。也许是地理位置稍微偏远的原因，很少游客去玩，可是我们觉得非常赞。上海科技馆外观宏伟，展馆有动物世界、生物万象、地壳探秘、机器人世界、儿童彩虹乐园等等，还有球幕影院四维影院等。我俩属于90后的尾巴，都能在彩虹乐园玩得很开心，更别说小孩子了哈哈，所以呢非常推荐有小孩子的家庭去上玩。
4	女儿女婿从日本回国看世博会，我那5岁的小外孙女可高兴啦。要求爸爸妈妈带她出去玩。可参观世博会人太多，现在带小孩去可能吃不消。于是我出主意提出带小孩参观上海科技馆。 座落浦东的上海科技馆建筑面积9.8万平方米，建筑外形西低东高，螺旋上攀，如巨翼翔升，腾飞。它是全国重要的科普教育基地。进馆参观门票60元，1.2米以下小孩20元。70岁以上老人半票，80岁以上老人免票。
5	几乎每次去上海都会去的地方，里面有提供中餐的地方，不是很贵，东西也还可以，然后里面有球幕电影、4d电影什么的，个人觉得球幕电影观看时有压迫感，如果感兴趣也可以去尝试尝试~尤其是家里有小朋友的当然非去不可啊~小朋友一定会乐疯了的，一楼的动物展厅相当不错哦，32个赞
4	首先，到了某人的家，匆匆收拾了行李，还来不及整理自己疲惫的身躯，我们便乘坐地铁来到上海科技馆。一下地铁，便被到处蜂拥的小孩子和家长惊呆了，队伍排的好长啊。原来国庆好多家长带小朋友来参观科技馆尼！虽然很挤，但是看到小孩子们开心的笑容，还是会觉得很满足。（Tips:最好不要国庆去，最好提前订票）。看完3层之后，我们实在走不动了。所以就打算找地方吃饭。结果发现人太多，里面的餐厅队伍排的好长。（Tips:最好自带食物！）。
4	走累了肚子饿了，在地铁站找了家小店填填肚子，下午就去上海科技馆。科技馆挺大的，也蛮有意思，但是更适合小朋友去，玩乐与获取知识两不误。票价也不贵，我们用学生证买的学生票才30块，在里面玩了整整一下午。那里有很多小项目可以玩，比如射箭、高空踩自行车、旋转球等等
4	上海科技馆在地铁2号线上，成人门票是60元一个人，可以现场买票，科技馆分为11个风格各异的主题展区、4个高科技特种影院、3个古今中外科学家及其足迹的艺术长廊、2个主题特展和若干个临时展厅，它们共同为四方游客生动地演绎着“自然、人、科技”的永恒话题。
4	5A景区，感觉并没到5A的水准啊。场馆很大，但是陈列比较没有条理和逻辑，周日去，人并不多，领了票之后预约了14点的巨幕电影，13点的食物的消化，开始逛。巨幕电影40元半小时，偏贵啊。食物的旅行坐水果造型的车里一路经历消化的过程，挺有新意，但是3D效果不是很好，有几处幕布重影很厉害。机器人展厅各种欢乐，和机器人比射箭啊、下五子棋啊、画画啊，就是都要排队。动物世界里按洲陈列蛮不错。有个馆大概叫智慧之光？里面各种体验项目，体验各种科学原理，很喜欢。3D打印的各种产品很有意思。
4	上海科技馆貌似是说开过apec的地方，看起来果然高端，建议大家去游玩的时候尽早去，在里面要是认真看还是要花挺多时间的，如果喜欢购物的话，还可以去边上的一个什么市场逛一逛，里面的老外挺多的，我看着那些老板一个人都能说还几口外语，觉得特别汗颜，好歹我也是一个大学生啊！！！这不科学！！！但是如果不是特别喜欢这些东西的话，去不去上海科技馆都无所谓啦，和其他地方大同小异。
4	因为要赶飞机，来不及找公交了，回去坐原来的地铁2号线，两三个站就到达了上海科技馆。不过此时的我，开始脚步沉重了，也晕头转向了，重感的节奏。即使来到科技馆，我也是找个地方安顿好自己，就让小伙伴们去参观了，自己一个人孤零零地在意淫着科技馆长啥样    科技馆出来，吃过晚饭，吃过药，浦东机场等待起飞，最后在飞机上成功发烧。嗯，难忘的旅途
4	南邻世纪公园，是上海重要的科普教育和休闲旅游基地，上海仅有的两个5A级景点之一。包括天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。
5	分有五大基本的展馆，以展示内容和教育科研，休闲旅游为主要内容。个人很喜欢生物展区，特别多的原生态动物标本十分逼真，再加上灯光效果感觉身临其境又没有危险！可怕的蜘蛛展区也推荐，虽然看上去吓人但是展区表现手法独特有真实也有搞笑的蜘蛛侠，慢慢的你也能接受蜘蛛了。此外还有探索生命、展示健康的展区。还有一部分是动手区域，不少科学实验可以亲自操作，在娱乐中涨知识！此外这里还有IMAX立体巨幕、球幕、四维和太空数字四大高科技特种影院推荐看看。建议能有充足时间在这里慢慢感受科学的力量，生物的奇迹。门票60元还算公道了，影院的票是单独购买的，价格不同20—30元。交通上您可以做地铁2号线在上海科技馆下车就行了。
4	吃完饭后往上海科技馆行进，只能说这里是亲子乐园，家长带着孩子在里面慢慢逛，真的是可以逛够一天都不嫌无聊的，里面还有很多体验项目，体能测试啊，太空模拟啊，像我这种童心未泯的人，就算一个人也觉得非常好玩。
5	很值得一去的地方，全票60，学生证半价，我是个土人啊，但是那个高科技特种影院确实好看好玩。建议去体验那个巨幕电影。
4	科技馆地理位置非常棒，二号线上海科技馆下车就行。下车之后有个很著名的批发市场，里面外国人很多，特别多的小店，但是卖的都是些高仿的名牌，没买过不知道质量如何，但是有兴趣的可以在出来逛逛。
4	特别喜欢《疯狂动物城》的这个立牌，特别是地铁站的站名，太萌了~~~接着我突发奇想，就和胖友去了上海科技馆，真的是本宝第一次去科技馆，于是，被她嘲笑说我们展开了上海童玩两日游，和各种孩砸一起抢占地盘，哈哈~
4	Tips:1.上海科技馆和中华艺术宫附近都没什么吃的，鉴于上海科技馆大概要逛一上午的情况，我分享两个方案：
5	场馆很大，周六去的人很多，有许多体验项目，排队的人啊多。分为了好多个场馆，最喜欢就是这个原始生物展区，仿真模拟的技术很棒，让人身临其境的感觉，还有蜘蛛展区也挺好，在展区门口还能盖纪念章，最喜欢黑寡妇
4	上海科技馆，这也是意外之旅，因为下雨的关系，所有的室外游览都改到室内去了，不过也玩儿的很开心呢~建议带小孩儿到这里玩儿，可以增长不少的见识，也很有意思~
4	最后一天去了上海科技馆，这里简直就是个儿童科普乐园，不适合一个人来。张江高科的有轨电车，已经快绝种了。最后一天早上跑去火车站，结果我姐因为学生证家庭地址不对拿不到票被逼改飞机，真是和火车有仇。
5	上海科技馆还是很有趣的哦，尤其是青少年和儿童会喜欢这里，也适合家庭游。在这里可以学到不少新鲜知识，即便是已经知道的知识，也可以有进一步更加直观的体验。
3	10岁左右小盆友比较适合，太小了看不懂，大一点又会觉得无聊。个人觉得动物和植物两个馆（记不清名字）值得看，其他的没什么意思
4	上午十一点进去，下午三点不到离开，转了地上三层，地下一层。以看为主，没有参与太多的体验。怎么说呢，如果真的投入进去，也能学到一些东西，不过我们只是参观了解了一下，时间有限！[微笑]
5	上海科技馆，坐落于上海浦东区文化中心，与世纪公园相邻，与上海东方明珠相望，此科技馆共分五个展区，每个展区所展示内容都各不相同。
5	里面有很多馆，很大的地方，能逛好久，很不错，也很适合带着小孩去，建议带小孩的不要带推车，进去后还是会要寄放的，门票也不贵，是个很棒的地方。
4	要到上海科技馆，先要乘1号线到“人民广场站”下，然后转2号线，直接到“上海科技馆”站下。吐槽一下，1号线换乘2号线要绕好多好多路啊，上上下下估计走了有十分钟。
3	上海科技馆由天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆组成，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。
4	学生票30块，里面的场景制作的非常逼真，有好多场馆，非常适合给小朋友科普。可以逛上一天，而且有很多可以体验的东西，不过有些家长对孩子的教育不够，别人玩的时候，你要在后面等候，而不是自己直接上手。
4	上一年在南京认识的朋友跟我说来上海一定要去上海科技馆，里面真的很不错，而且现在还可以买到学生票30元，真的不贵。坐地铁到科技馆站下就可以了，出来就会看到这一栋建筑。
4	很不错的馆子，门票不是很便宜，适合带小朋友来玩。
5	科技的力量，大饱眼福，适合带着小朋友去开拓视野！
3	科技感十足，适合小朋友去，前提不要在假期。
5	一天走完累死了，建议自带食物，淡季去
5	注意参观时间，门票可以考虑办理年票
4	动物非常逼真，有好多科学知识，非常棒！
3	里面的项目很有特色，而且很长见识，便于了解科技知识文化
5	休闲与旅游等四大功能的新生科技
5	很美丽的一个地方，值得去玩。心中的理想旅游之地
5	上海科技馆这里有许多小朋友体验的项目，科技的发展新奇小朋友会很喜欢的。
4	上海是很繁华的大城市，科技馆里面的东西展示了先进的技术成果呢
5	里面挺好玩的，可以在游玩的时候增长知识
4	里面的项目适合小孩子玩，适合科普工作，高中以上的就不建议去了。
5	科技馆里面有很多有关科技的东西，有利于学习知识，探索奥秘。
5	上海科技馆展示科技交流教育的好地方。
5	恩 和博物馆好近  一起去的 博物馆去的更多 喜欢安静的看古代的东西吧
4	餐厅后门就是上海科技馆了上海科技馆门票：￥60/起学生半票、70以上老人免建议游玩时间3-4小时
5	还是在这里给这些建筑陌陌的点个赞
5	上海科技馆展示各地科技发展的场所，提供技术交流的发源地。
5	里面的那个用意志力推动小球的好玩。
5	领略科技的艺术，感受科技的震撼，高大上
5	和厦门科技馆一样，是带孩子去的好地方，寓教于乐预很不错。
5	科技馆真是一个神圣的地点，能改变人的一生
3	上海科技馆位于上海浦东新区，这里主要是一些高科技产品的展示，去的话交通比较方便
5	很适合带孩子一起玩的地方，也可以学习到很多新的知识。
5	一个集教育。科研和文化交流的地方
5	小时代有一个场景就是再这里拍的，可以去感受一下
5	科技馆是我心中承载着童年的地方。快乐满足
5	虽然设施陈旧了些，但依旧是非常有趣的，点个赞！
5	非常推荐！分为四层，有热带雨林区，还有高科技区，还有各种动物植物标本，非常好玩！
5	里面展出的内容挺有趣的，小朋友应该会好喜欢
4	步行310米，到达上海科技馆站乘坐地铁2号线（徐泾东方向）经过5站，到达人民广场站
3	比较适合全家一起观赏游玩的地方。
4	和平交流引来经济.发展的公平财富
4	科技馆里有很多体验活动，很有趣，还能看4D电影。
3	适合小学生去，不过还有点意思，科普意味一般，排队等机器人画像等了两三个小时
4	一句话总结就是人很多 不适合3年级以下小朋友玩 对他们来说还都不太懂
4	几乎你能想得到的科技都可以在这里找的到的，老少皆宜，一家子都可以去玩。。。。
4	适合小孩子，机器人跳舞弹琴还挺好玩的，有个4D影院，大家可以去体验一下
5	带着孩子一起去吧，非常多的吸引眼球的东东
4	上海科技馆很大，里面有好多东西可欣赏。
4	科学教育基地，平时可以带孩子去看看！
5	不错不错，可惜我太老了，等我生个孩子带他来看。
5	很不错，可以从中认识到很多新玩意
5	科技馆内分了好多展馆，有彩虹乐园，动物世界，地壳探秘，智慧之光，设计师摇篮，机器人世界，探索之光，宇航天地等等，上下分了三层吧，有些体验类的项目人比较多可能要排队，我觉得最赞的可能就是动物世界了，一进门里面的动物标本超级逼真的，而且装潢也是森林、热带雨林的样子，非常真实的体验！！智慧之光里面的东西也都真的很神奇的！！适合带孩子一起去玩。如果细细浏览的话，如果不排队，可能一天紧紧张张能看完。
5	科技馆地理位置非常棒，二号线上海科技馆下车就行。下车之后有个很著名的批发市场，有兴趣的可以在出来逛逛。建议大家上午就去，至少花五个小时进行游览。门票的话成人票是60元，学生票半价，建议亲子或情侣一起出游。 推荐大家几个比较好的馆，一个是展示世界各地动植物的馆，里面有很多标本和塑像，特别真实。 另外有一个蜘蛛馆，门口还有印章可以留念。另外还有材料、宇宙馆，因为时间不够没太游览。大家一定要去机器人馆，有很多互动，包括机器人演出、和机器人一起射箭以及机器人绘画。绘画的排队时间较长，建议大家多计划点时间。另外大家可以体验一下4D电影，因为时间太短没能体验，大家有兴趣去看看吧，一般的话30-40元一人。
4	位于花木行政文化中心区，世纪广场西侧，南邻世纪公园，是上海重要的科普教育和休闲旅游基地，上海仅有的两个5A级景点之一。包括天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。交通方便，公交线路184、640、640区间、794、983、984、987、1023路、东周线、浦东21路（原隧道三线）、申崇二线、申崇四线、花木1路即可到达；地铁2号线上海科技馆站也可以， 门票60元，、学生票：45元/人、儿童票：20元/人。物有所值，不错。
5	里边面积很大，一进去就有逼真的动物模型，孩子很喜欢，还有望远镜，各种知识小考验，二楼蜘蛛馆和机器人馆也很好玩，孩子走的都不肯停下，很可惜，因为赶时间没用看到电影，感觉会挺好玩，60的票价真的挺值，下次还会去.[微笑]
4	综合评价：孩子们很喜欢上海科技馆，玩到闭馆都还不想离开。但是，老人对这里的反响却很一般，毕竟这些都是我们这些成人司空见惯的事物。所以，当家庭集体出游时，可以安排孩子在科技馆游览，而其他人则可以陪老人在附近的世纪公园游玩。
4	上海科技馆很大，可看的东西也非常多。科技馆里面有几大块那是一定要看的，最值得看的当然是电影了，在上海科技馆有IMAX立体巨幕影院、四维电影、IMAX球幕影院和太空影院四种特种电影。看这种电影你有非常真实的参与感，非常刺激。另外一块是机器人剧场；还有发明家的摇篮也非常有意思。强烈推荐大家去科技馆好好玩玩。去科技馆很方便，就在地铁科技馆站下，走路即到。
4	行程的最后一天，友人建议我们去上海科技馆玩。也好，补上我们从来没去过科技馆的遗憾。1.带上学生证，票价好便宜的。2.最好自备午饭，（科技馆的饭还蛮不划算的）科技馆很大，可以玩上一个白天。3.一定看场球幕或者巨幕电影，三四十元一场四十分钟，音效和视觉效果超棒。拍了很多图片涨了很多姿势，就发几张好啦。
4	同学姐姐说上海科技馆很好玩，我们上午就去了，成人票60，学生票30，里面还有IMAX影院什么的好像一场40。虽然说是很好玩吧，有很多跟机器人下棋啦，射箭，开车什么的，但是基本上没有什么摸得到的玩的，人太多而且都是小孩，估计得找个不是暑假的时候去吧。。。 外面的大球球还是挺好看的
4	-科技馆地理位置非常棒，二号线上海科技馆下车就行。下车之后有个很著名的批发市场，按指示箭头就可以从批发市场到达科技馆，有兴趣的可以在出来逛逛。建议大家上午就去，至少花五个小时进行游览。门票的话成人票是60元，学生票半价，周一闭馆哦。
4	上海科技馆总共四层，从六号口进去是直接进到地下一层，一楼是动物世界，生物万象，四维影院，地壳探秘，儿童乐园，智慧之光和设计师摇篮，二楼是蜘蛛展，机器人世界，信息时代和地球家园。三楼是宇航天地，人与健康，探索之光还有太空影院。
4	上海科技馆鱼类标本收藏可追溯到1868年创立的震旦博物院和建于1874年 的亚洲文会，现存收藏最早的标本为标本。我馆鱼类标本有1272种（含亚种），9456件，约占中国鱼类种数的43.9%，约占世界鱼类的6.36%。收藏以海水鱼类见长，约占整个鱼类收藏的80%，尤以海南西沙最具特色。在收藏的鱼类标本中，有模式标本1种9件；国家一级、二级珍稀标本5种1300件；国内新纪录标本30种100件；国外标本8种21件。中国现代较有影响的鱼类学文献都曾引用过本馆的标本。
4	出了地铁，要想前往科技馆，还得在一个商场里面绕来绕去才能去到，幸亏指示牌很明确，不然把我直接绕到吃饭的地方去了算了。在上海科技馆可以看很多“高科技”电影，什么imax，3D，4D这些，而且灰常受欢迎，票价比在电影院看的便宜多了（当然影片都是固定那几个恐龙啊什么的）。不知道是因为黄金周还是平常也是这样，我到达上海科技馆的时间大概是1点左右，但是除了3、4点的imax以外，其他全部都售罄了。门票和电影票是可以不一起买的，但是我是冲着参观科技馆来的，所以都一并买了，而且可以刷卡
2	7.22号刚刚和家人去过，本来就是随便玩玩的。总体感觉一般般，尤其是机器人那块，感觉对不起科技馆这几个字。科技一直在进步，可科技馆却还停留在建馆初期的状态.机器人也就是玩玩魔方，修修汽车，跳跳舞，玩玩棋子。还有莫名其妙的音乐。在机器人作画那里排了1个半小时的队，就是为了一幅根本不像自己的画。电脑处理的很多人的素描居然没下巴。最最关键的画画的机器人电脑不能预处理作业，每次都得等到机器人画完了才能进行下一次拍照，处理素描，游客不满意，重新拍照，处理素描，游客不满意（一个没有下巴的画像谁会满意啊)，再拍照，再处理素描，迫于后面排队人的压力，游客确认素描后（在这段时间机器人是不工作的）机器人开始作业。
2	早上八点多就到了，买票后等了十几分钟就进去了！感觉不怎么样，适合陪着小孩去，成年人不适合去，没什么意思。里面除了3D打印还能称作高科技，其他的东西随便一个科技公司都能做出来！其他的还有一些植物标本，对这方面不感兴趣！而且里面还有一大堆收费的项目！很失望……
3	乘二号线到上海科技馆下，从地铁站七号出口出来就是上海科技馆的六号出入口，只有2号门和6号门售票，普通票60，学生票30驴妈妈卖55元成人，即买即用。国家5A级旅游景区以"自然、人、科技"为主。节假日不闭馆的呐~
5	要到上海科技馆，先要乘1号线到“人民广场站”下，然后转2号线，直接到“上海科技馆”站下。（注意从7、8号出口一出来就能看见科技馆，是最近的出口）。科技馆共分三层，上至天文下至地理都有展馆。人气最旺的要数机器人馆，会转魔方的机器人兄妹简直萌爆了！
4	俩字 忒小！有次举办元宵灯会，俺是奔着江南赏月夜猜灯谜才子佳人一大片的tvb镜头去的，结果脚跟挨脚跟的转五分钟就跑了 还六十大元一张门票 早知道留着门票 再过个十年八年 我们也整顿好旅游市场的时候寒碜寒碜你们再
4	我去的是自然分馆，化石和标本居多有动植物化石，也有绝美的矿石。飞禽走兽，大到各种恐龙，小到蚂蚁。地域分布也广，非洲狮，猛犸象，美州豹，北极熊，日本鳗。。。比较有趣的是有一块收集了好多鸟标本；可以摸海星，之前就有新闻报道过摸死了一只海星，所以摸的时候不要太粗鲁；还有一个就是可以看到水母变色~总之三十元门票，很值。
4	还行，二号线，科技馆下。但是排队买票花了不少时间，将近1个钟头不到。里面真心很大，第一楼随便逛逛的，第二楼才是检票口，如果玩，建议自己带一些东西吃，里面有个餐厅，但是人多也不方便。逛下来很累，很适合小学生。[抓狂][抓狂]
5	虽然上海科技馆不是“著名景点”，但是我个人却非常喜欢。这里不仅有逼真的动物世界，还有各种科学装备，最主要是不少展示都是可以互动参与的，很有意思。科技馆还有多部科普电影可以观看。这些电影绝对不像科教片那样枯燥，倒想好莱坞大片一样惊险刺激。在科技馆逛逛玩玩，基本可以玩上一整天。科技馆的游览方式推荐先1F（地壳探秘——智慧之光——设计师摇篮），然后2F（地球家园，信息时代，机器人世界），再去3F（探索之光，人与健康，宇航天地），看完这些再回到1F看动物 世界和生物万象，最后去BF的球幕影院看电影。前往上海科技馆最便捷的交通是地铁，坐地铁2号线，直达上海科技馆站，出站就是科技馆的入口了。
5	上海科技馆地理位置不错，地铁2号线可以到达。科技馆建筑很宏伟，面积很大，里面环境很好，空气流通，门票60元一个人，小孩半价。科技馆里面分很多个展区，有材料馆，宇宙馆，彩虹乐园，动物馆，生命馆，智慧馆，创造馆，儿童科技园等很多。都是些好玩的，带小孩去最合适了，建议自己带点吃的，早一点去，因为要5.6个小时才可以看完。
5	挺好玩儿的，要看您想要看什么，一楼比较适合低龄孩子，有个动物世界、热带雨林、还有个适合幼儿园小朋友的乐园。一楼还有个地质管，隔段时间有火山喷发的演示，非常逼真。二楼以上适合大一点的孩子，有各类科技的演示，机器人舞蹈等值得一看。三楼还有坐上小火车进入模拟人体口腔的“食物的旅程”，非常值得一游，排队很长的。三D电影个人觉得不错，偶尔看一次挺好的。
4	一上三楼就看了时间最近的一场太空影院,美轮美奂,闪闪星空,环绕周边,犹入太空,观者皆赞声不绝!三楼大量采用图片、电脑、互动游戏、科普短片、模型等各种方式向大家展示关于航天航空、人体器官结构、运动方式、甚至相对论、量子论等各类种学知识,信息量很大,成人走一圈下来也获益良多。
5	科技馆位于花木行政文化中心区，世纪广场西侧，南邻世纪公园，是上海重要的科普教育和休闲旅游基地。公交线路184、640、640区间、794、983、984、987、1023路、东周线、浦东21路（原隧道三线）、申崇二线、申崇四线、花木1路即可到达。普通票：60元/人、学生票：45元/人、儿童票：20元/人。
4	上海科技馆在浦东，坐地铁2号线在科技馆下，出来就是。科技馆门票60，馆内按照不同的主题分别有天地厅、创造厅、智慧厅、动物厅等不同展区，非常丰富。还可以看球幕电影和4D电影，大概40一张票，效果不错，推荐看看。不过吐槽一下里面的餐厅，3个人感觉没吃啥东西就花了200多，真的有点贵。提醒一下科技馆下午5点15关门，到4点半就不让进了，去的话要注意时间。另外科技馆周一闭关，别赶上周一去。
5	每样东西都很有创意~和妈妈一起去的，涨了很多知识~而且工作人员都很负责哈哈，就算我这么大，玩那些小孩子玩的东西，也让我乖乖排队，让我进去玩啦~~哈哈~~坐地铁可以到，有一站就是叫上海科技馆吧！    ps：科技馆很大，早上去，下午才能出来，可以带一些午饭。如果想吃饭，最好不要在科技馆的饭店吃。难吃还贵TT
5	上海科技馆是很值得去的科技馆之一，曾经在中国科技馆志愿服务很久，对其了解甚多，或许没法比较其馆藏，但是上海科技馆游玩给了我一个最好的印象:体验性强。对于二楼的各种体验式科普方式我很欣赏，即使这是很多科技馆都有的，但其设计馆内结构时，有心无意地，使其最有趣的部分留在了2楼，也就是可以率先让游客感受到。当看了琳琅满目的科技游戏时，的确，我停下了脚步。馆内很多值得学习的东西，和基友一起去学习，和另一半一起去学习，和家长一起去学习，其实各种学习的方式主要都是玩！推荐2楼“比试脑电波”，通过两人意志的比拼，决出胜利！很期待对不对？
5	没去上海科技馆之前一直以为是个很传统的展馆，无意间带儿子去了次，真是大跌眼镜，不但自己玩的忘乎所以，连儿子都很喜欢，以至于晚上闭馆了儿子一直吵着不肯走，除了科普知识，很多趣味科技体验科技，对小朋友来说真是理想去处和开拓视野的地方[酷]
5	每年都会带孩子去，从开馆玩到闭馆都玩不够。涵盖生物、地理、化学、物理、医学、体育等科技方面，除了标本也有活的动物，比如蜥蜴。大部分互动体验项目都需要排队，比如地震、人体消化之旅。学龄前儿童也有专区。
科技馆一楼有一个餐厅，也可以在出口处盖一个橡皮章在手背上，然后出科技馆到对面的地铁商城里就餐，有更多选择。餐后，凭手背橡皮章再次免费进馆，所以千万不要洗手时洗掉了。
因为每次都是内容太多看不完，所以也没有买另外的票看电影之类。最近申请了博雅网的家庭护照，因此可以享受孩子免费家长半票，每年参观一次的优惠。
5	两年前去的，上海仅有的两个5A级景点之一，地铁2号线上海科技馆站，60元的门票相当合理，我们到科技馆售票处买的科技馆和杜莎夫人蜡像馆的联票，便宜一些比较划算，我们在早晨9点多开门没多久就进去了，一直玩到下午5点关门都还没玩完，不知道网上推荐游玩3-4小时是怎么回事，也可能我们对这些新奇古怪的科技小东西比较感兴趣所以比较费时，建议自带干粮和水还有相机～很适合家庭出游，对培养小孩子的科学思维很有帮助～整个建筑也设计的不错，学建筑的童鞋可以去走走看看～
4	去过上海科技馆很多次，每次去都能体验到新的东西，小时候去玩只能觉得神奇，长大后再去看才觉得真是高科技！上海科技馆在浦东，离世纪公园不远，地铁2号线上海科技馆站下就到了，里面也是属于玩一天都玩不完的，而且里面吃的真心很贵，40块就一份吃不饱的意面，所以还是自带点食物为好。门票是成人60元，学生票30元。
4	如果您有孩子的话，科技馆一定是个天堂，因为你的孩子可以在里面玩整整一天，其中有动物世界的展馆、动植物展馆、科技展馆、电影展馆、也有一些科学趣味的主题展览，最好的互动节目，可以参与射箭等等，总之是个室内游乐场。
4	上海科技馆包括天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。此外这里还有IMAX立体巨幕、球幕、四维和太空数字四大高科技特种影院推荐看看。建议能有充足时间在这里慢慢感受科学的力量，生物的奇迹。门票60元还算公道了，影院的票是单独购买的，价格不同20—30元。交通上您可以做地铁2号线在上海科技馆下车就行了。
5	上海科技馆是很值得去的科技馆之一，曾经在中国科技馆志愿服务很久，对其了解甚多，或许没法比较其馆藏，但是上海科技馆游玩给了我一个最好的印象:体验性强。对于二楼的各种体验式科普方式我很欣赏，即使这是很多科技馆都有的，但其设计馆内结构时，有心无意地，使其最有趣的部分留在了2楼，也就是可以率先让游客感受到。
3	很值得去的科技馆之一，很大的展馆，应该是科技馆加自然博物馆。适合陪着小孩去，成年人不适合去，没什么意思。 上海科技馆包括天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。 我个人觉得，这里不适合年纪太大的老人和年纪太小的孩子。
4	想了解科普知识，上海科技馆是最适合的地方。地下两层和地上两层的设计，让现代化的设备在这里充分展示。有野生动物标本，地质标本，各种功能的机器人，航天模型，科技发明，孩子还可以亲手参与其中，一个个玩的是不亦乐乎。还有声光电的场景模拟可以看到火山喷发、地震，形象生动。最为震撼的是影城，声像效果极佳，令人身临其境。
5	很精彩的一个展馆，展览内容很丰富，也有大量可以玩的东西，例如模拟太空舱、机械人游戏等等，也能另外加钱看IMAX这些4D电影，虽然票价略高但总算值得。提醒一下，如果想去科技馆的话不要假期去，假期时太多人，基本上一个游戏要排上几十分钟。
5	可乘地铁2号线至上海科技馆站。里面可玩的很多，适合亲子游，很有科技的理念，玩起来又生动，孩子很喜欢，适合4岁到初中的孩子们玩，科技馆内容很丰富，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、彩虹乐园、自然博物馆等七个展区和巨幕影院、球幕影院，都值得去观看。
5	地铁很方便，2号线专门有上海科技馆这一站，出站后标识清楚。门票：成人60，学生30，另有4D电影，40元一张。

地上三层展馆，附一是歺厅，还有四楼，但未开。一楼最大的是动物馆，很多动物标本，按种类划分，还模拟热带雨林，适合小小孩。二楼印象最深的是地球知识，第一次看到地动仪的实物演示，对地震有了直观认识。之前只看过各地地动仪模型。三楼很受孩子欢迎的是食物之旅，坐在草莓、梨、西瓜等造型的车上，戴上3D眼镜，3D效果不是很好，但形式不错。另外受成人欢迎的是太空馆，这里可以体验失重、太空行走等等项目。

建议从三楼往下玩，感觉楼上的更有意思。
4	上海的科技馆主要是以科普教育为主，以“自然·人·科技”为主题。上海科技馆设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、彩虹乐园、自然博物馆等七个展区和巨幕影院、球幕影院、四维影院、太空影院及会馆、旅游纪念品商场、临展馆、多功能厅、银行等配套设施。让我印象深刻的是他们的那个球幕电影和思维影院。让你惊叹造物者的神奇。
5	乘二号线到上海科技馆下，从地铁站七号出口出来就是上海科技馆的六号出入口，只有2号门和6号门售票，普通票60，学生票30（PS上海科技馆是每周一休馆）上海科技馆总共四层，从六号口进去是直接进到地下一层，一楼是动物世界，生物万象，四维影院，地壳探秘，儿童乐园，智慧之光和设计师摇篮，二楼是蜘蛛展，机器人世界，信息时代和地球家园。三楼是宇航天地，人与健康，探索之光还有太空影院。馆内一共四个影院，巨幕影院40元每人，四维影院是30，球幕影院30，太空影院20。进了馆以后第一件事就是要拿参观指南，不仅很清晰的展示了每层楼的内容还有部分展项演示时间表。科技馆是上海5A级的景点，还是很值60元的票价的。
5	工作日去的人很少，门票55感觉很值，场景什么的感觉做得很用心，有些爬行动物和昆虫虽然不动但其实是活的。此外各个场馆有很多互动游戏可以玩，还有不少小剧场可以坐坐，感觉里面可以玩一天。带小孩子来也是很好。
5	上海科技馆是上海市三个国家5A级景点之一（东方明珠、上海野生动物园）。首先科技馆的建筑很漂亮 ，在科技馆的门口有好清澈的水池啊，好漂亮的呢。馆内面积也十分大，要是全部逛完是要花一段时间的。在门口可以领到参观的指南，按照指南来选择自己喜欢的主题馆。科技馆非常有教育意义，有很多家长领着小朋友参观。上海轨道交通很发达，有地铁直达科技馆，交通十分方便。另外票价也比较合理，学生票30元。是非常值得参观的景点。
5	科技馆有11个主题展区、4个高科技特种影院、3个介绍古今中外科学家的展厅，2个主题特展和很多个临时展厅。其中比较推荐的有智慧之光，探索之光，宇航，信息时代，这几个都是比较值得去的。球幕影院什么的不是很推荐，而且价格不是很便宜。在科技馆就餐要从出口盖章在手臂上，一定不能擦了，否则就无法再次进入参观。
5	高二的时候全校组织春游来过一次，除了我们学校目测还有三四个学校，可是一点都不拥挤，知道有多大了吧。在全国170多哥5A景区中，这是唯一一个科技类展馆。当时我们全班都在科技馆门票模仿apec峰会领导人拍照，老班自然是当江泽民，现在的孩子都不知道apec了吧，我们那时候思政历史天天讲apec和那个中亚六七个国家的什么组织来着。忘了。
5	我昨天才去过，觉得非常有意思（本人电子系本科在读）。票价成人60，全日制中小学生凭本人学生证可以半价，但是电影票都要另买。另外这些电影都是有场次的，正点或半点放映，最短的15分钟，最长的有将近一个小时
5	很大的展馆，应该是科技馆加自然博物馆。展厅很多从动物世界，到地球家园，到机器人世界，还有智慧之光等等。最适合小朋友增长知识，开阔眼界。国庆期间人很多，10点入馆时候有3200多人。走了三个小时，才参观了5个展厅。细细参观的话一天是不够的。建议以后可以推出双日票，可以重复入馆。一楼的智慧之光是很有意思的，魔屋、滑轮抬举等都是小小孩感兴趣的。这里地铁二号线直接到，很方便，是个值得再去的地。
3	自我感觉比北京的科技馆要差一些，有些设备都是坏掉的，人太多了 ，开馆时间非常的短，如果想要一天下来仔细的观看时间根本就不够。球幕影院非常失望[呆]，我们做的是第十排，前排椅子能挡住视线看不全屏幕，如果想要体验一下 这个影院还是不错的。去蜘蛛馆以前觉得都是活蜘蛛 ，过去一看很多标本...不过总体还是不错的，给三星吧[微笑]
5	就算家里没有小孩子上海科技馆也很好玩的，待了这么久，综合交通性价比个人舒适度首推景点。动物馆很不错，电影院有三个每个特色不一样，我看的是三楼的太空，还不错，整体都很好，我是恐龙骨展时候去的，纪念品也不贵，给小侄子买了个小的恐龙骨架～
5	废话少说，带孩子必须去，原计划3个小时的行程，6个小时没出来，在里面玩疯了。三层游览区，将近二 十个主题，每一个都非常出色，吸引孩子。下次有机会还要来。来的时候记得带上吃的喝的，时间长，里面没有吃的卖。只有饮料之类的供应。
3	作为生活在上海的人的推荐地，外地来旅行的人如果不是深度游也没必要去。不过里面还是很好玩的，可以呆一整天的时间，里面有餐厅，不但花样繁多，还挺好吃的。上海的不管是博物馆还是科技馆什么的，比较大的有点就是布展大多清晰明确，所以各个馆都有自己的特色，而且科学性趣味性都很好，很适合带孩子来。而且交通方便，直接坐地铁出来就是了。
5	上海科技馆是上海的精华旅游景点，到上海玩一定要安排去科技馆玩。上海科技馆很大，可看的东西也非常多，正常逛科技馆需要两天时间。科技馆里面有几大块那是一定要看的，最值得看的当然是特种电影了，当年世博会那么多人拍那么长时间队就是为了看特种电影。在上海科技馆有IMAX立体巨幕影院、四维电影、IMAX球幕影院和太空影院四种特种电影。看这种电影你有非常真实的参与感，非常刺激。另外一块是机器人剧场；还有发明家的摇篮也非常有意思。强烈推荐大家去科技馆好好玩玩。去科技馆很方便，就在地铁科技馆站下，走路即到。
4	主要分为三部分~ 第一那个环幕电影，我觉得挺不错的，值得一看~  第二是那些生物馆特别有趣，很多动物的标本，不知道真假，但是都非常逼真~ 第三就是机器人馆了吧，那边排队的话，可以请机器人免费给你画画，很不错哦~~ 早上9点从虹口出发，足足转到晚上6、7点呢~ 驴妈妈订票，门票加一场电影一共75元，比旅游节还便宜~~
4	交通上看挺便利的，有地铁直达。顺便说上海地铁真是全国通达度最高的也是运行时间最长的。不过若真坐地铁，到的口实际上不是一楼，得坐电梯上去的。那里主要是上海几大区域的科技展览，真正的馆内内容得上楼。最赞的是“动物世界”，整个展厅便做成了模拟的生态系统，标本什么的也颇为不错。另外值得一提的是机器人馆。但与广东科学中心不同，这里可参与的项目其实不多，但玩一天也没什么压力的，尤其是“动物世界”，自然也能值回60（学生票30）的票价。
4	去过两次了，估计还会再去，第一次是两个人，后来是一家人，但是时间太匆忙了，明后年专门再去一下，里面太大了，适合很多年龄段，儿子只适合儿童乐园区，所以估计隔几年就去一下，反正离上海近，无所谓。门票的确有点贵。相比其他的儿童博物馆什么的。但是还是蛮不错的，推荐。
4	人虽然多，但井然有序，小剧场排队会排很长，但效果很好。科技馆很大，最好穿舒适的鞋，带一个随身坐垫方便累了休息，各种影院的票买的很快啊，要提前买。玩之前拿一份导游图，一楼免费提供。蜘蛛馆太恶心了，作为女汉子的我也受不了啊！里面每层都有纪念品售卖的地方，可以买一些送朋友。
5	也许上海科技馆不是著名的景点，但是我却很推荐有时间的话来科技馆玩玩。科技馆里能看的能玩的真不少，不要说孩子去了长知识，很多时候我们大人也是大开眼界啊！馆内还有4D，3D,IMAX等科普电影可以看，可选择一二观看。如果是本地人，可以办理年卡，还是很划算的！去科技馆可以地铁2号线到科技馆站下车即到。
3	夏天带小孩去的。人很多。印象总结，乱。第一是标识乱。引导标识乱哄哄，浏览人员自然乱哄哄。第二是科技含量很低。机器人基本都是ABS的机械手改造的，没啥科技含量。价格乱是第三个印象。外面9元就可以买到12个包子，里面要花48元。建议带个全家桶过去。第四个印象就是累，引导标识混乱，多走很多冤枉路。人多排队，白站很久。唯一值得看的，就是球幕IMAX电影。比较震撼，有看头。但管理也混乱，体现在购票上，明明楼上有购票点，但楼下的购票人员就是不说。导致楼下排起长龙购票，楼上的闲的要死。整个展馆，估计钱花了不少，但实际效果并不好，估计多半又是政府扶持的明星级示范单位。游览总结，一句话，以后再也不会去第二次了。
5	经常带孩子去。很多设施设计的还是比较用心的，比如模拟地震的平台等。但涉及视频资料放映的内容，通常比较小儿科，电脑互动形式死板，几乎没有儿童喜欢看那些小屏幕小电脑。开发这些设备的供应商比较心不在焉，估计承包费用不高。
5	将科普与娱乐相结合得十分不错的地方，各种各样有趣的项目，游戏性很强。推荐鬼屋（虽然不是这个名字），房间灯光加上声效和屋内震动给人身临其境的紧张感。有各种3D 4D IMAX电影，但是都是科普记录向的，对于观影内容来说票价稍显不值，就是看个新奇，不如去影院看大片。
5	是上海三个5A级景区之一。每年学生们都有活动去那里的，所以我这个成人也跟着去了好几次。科技馆里面挺大的，分不同的厅。还可以盖章。有影院，需要另购票子。还有不少免费体验项目，我印象很深刻的是静电的那个实验。把手放上去，头发真的全都竖起来了。总之，是个适合亲子活动的地方。地铁二号线科技馆站可以到达，毗邻世纪公园，也可以玩好后到公园去玩玩。
5	科技馆逛过不少了，很喜欢上海科技馆，比很多城市做的要好，展品价值还是比较高的。最喜欢未来馆和视听乐园，里面的东西很有趣。科技馆面积不小，真的喜欢的话可以呆很久，可以带着小孩子去，有益于开拓眼界。馆内导航图在一楼可以免费领到。
5	里面内容还蛮充实的，我去的时候人不是很多，算是基本看完了，地铁直达，交通方便，在浦东新区，票价也不是很贵，值得一去。周一闭馆，当然节假日除外，不过我觉得还是避开假日高峰期比较好，中国的长龙你们懂的
5	科技馆绝对不能错过！这是我最真实的感受。里面包罗万象，远非自己所能理解。科技，人文，创新，自然……你知道和不知道的在这里你都能遇到，无论你是亲子游全家游情侣游还是闺蜜死党游，科技馆是不能错过之地。
4	比较适合孩子去看，很有科普特色，这个科技馆显得有点杂，自然的、地理的、医学的等都会涉及，当然，科技的范围也很广，但也太杂了点吧，这样，他就不够专一化，重点就不够突出。科技之光和智慧之光比较推荐，很不错
4	科技馆非常大，也有许多可以动手体验的活动，可以让参与的孩子通过实验学到知识，不需要租自动讲解器，内容与介绍板上的文字是一样的。
4	地面一层地面一层是上海科技馆一期工程的主要展区，内有生物万象、地壳探秘、儿童科技园、视听乐园、设计师摇篮五个展区和一个四维动感影院，此外还有APEC主会场、休闲大厅、咖啡休闲吧等服务设施。
4	我们第2天就来到上海科技馆了，说实话这地方主要是给小孩来的，我有个妹妹，所以带她来这里学习一下，又有趣味又有益，如果你们之中有小孩，这地方还是很不错的！
4	吃完饭，大概12点半，直接回到南京东站，坐地铁2号线到上海科技馆。在门口休息了下后，买了票（学生证可以半票）进去，进去的时候差不多下午1点多。
4	上海科技馆作为5A级景点，给人的不只是视听的享受，也是科学的启迪，告诉我们要懂得崇尚科学，善于学习科学、运用科学，以致探索科学。
4	上海科技馆由天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆组成，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。
4	﻿至今我也不知道为什么会选择这个地方。。。。。我是怎么就决定去上海科技馆的。。。。。 这是一个很好的12岁以下儿童教育基地，孩子科普的课堂，对于20郎当岁的朋友，真心的说一句，这里就不要来了﻿....
4	上海科技馆由天地馆、生命馆、智慧馆、创造馆、未来馆等五个主要展馆和临展馆组成，设有地壳探秘、生物万象、智慧之光、视听乐园、设计师摇篮、儿童科技园、自然博物等七个展区和立体巨幕、球幕、4D等三个影院。
4	上海科技馆好像门票50？我去过两次，都是因为工作关系，所以不太清楚票价。不过上海很多小朋友都去过，学校里也会组织。有多个进口。
4	学校春游的时候去的哦，里面很不错，高科技的产品令人耳目一新，好玩又能学到东西呢！让人不禁想当科学家了，哈哈
5	和弟弟一起去的，感觉非常棒！玩的特别尽兴！里面有很多类型的可以看的地方！有很多模型，很有视觉冲击，看到很多之前没看到过的东西！而且和弟弟一起的感觉也很棒！大家可以去玩玩看看！
2	15年之前带孩子去过，最近再去，大部分场景依旧，在科技高速发展的当下，科技馆除了硬件5星外，布展内容只能是2星。
5	科技馆里有许多东西，包括地理以及人文地理有地壳有古化石有水晶黄英等石，同样也有机器人，有的会玩魔方有的会修理有的会打扫有的会下棋，可以给每个进来的旅客带来奇思妙想的构造，开拓他们的知识视野。
4	有个动物世界、热带雨林、还有个适合幼儿园小朋友的乐园。一楼还有个地质管，隔段时间有火山喷发的演示，非常逼真。二楼以上适合大一点的孩子，有各类科技的演示，机器人舞蹈等值得一看。
4	整个科技馆的外貌呈透明玻璃壮，以正中的球体最为吸引人，走近看看。。。如果说你要临时出馆的话里面的工作人员会在你的手上盖个章，荧光的~~觉得十分先进！！
5	科技馆是一个非常适合亲子游的地方，门票也很便宜，提前在网上购买更优惠。展馆内的科技馆自然馆和人类与疾病还有4D馆，都是非常有意义的。值得一去！
4	工作日去的人很少，门票55感觉很值，场景什么的感觉做得很用心，有些爬行动物和昆虫虽然不动但其实是活的。
4	赶上上海旅游节一律半票，30元/人。里面有很多可以亲身试验的游戏，非常适合游客参与，寓教于乐合一，缺点就是有好几个都坏了......
5	是爸爸妈妈来的时候跟她们一起过来的 可能小朋友会比较喜欢这里 我们去的比较晚所以玩的有点着急 2个小时不能走得很慢逛的很细
4	科技馆建筑很宏伟，面积很大，里面环境很好，空气流通，门票60元一个人，小孩半价。科技馆里面分很多个展区，有材料馆，宇宙馆，彩虹乐园，动物馆，生命馆，智慧馆，创造馆，儿童科技园等很多。
5	身为亚洲最大的科技馆，去上海玩一定要进去看看，以后其他科技馆就不用去了，光其中一个小分馆，就能抵得上我们那边整馆了
5	超级棒。能体验很多学科课本上的东西。印象比较深刻的是屡次出现在高中课本上的豌豆，圆粒皱粒什么的看见了挺激动。还有就是坐像过山车一样的小车，比如香蕉车，苹果车，模拟人体消化，有意思[微笑]
4	同事去过。带的自己的小孩，大人小孩都可以长长见识，开阔眼界的好地方。以后也要带自己的小孩去玩玩，学习一下
4	年纪太小的孩子只会玩，里面好多科技知识根本无法理解。年纪大的老人如果平时不看新闻科学，估计也看的云里雾里。
4	周二去都是人山人海，基本上都是带小孩子去拓展见识的，几乎每个互动项目都是爆满的。设施有些陈旧，很多被玩坏了
5	由于人多，当时未全开，只记得特别周到，每个人进去都会在手上盖一个隐形的章，如果有什么东西遗漏在里面或临时要出来一下，可以凭印章再次进去哟
4	“科技馆不算是旅游景点，很适合周末亲子活动。乘坐地铁二号线到上海科技馆站即可，有很多展区可以游玩一天，互动体验比较好，成人也可以边看边学习，感受科技的魅力。门票60元。”
4	场馆非常大 根据内容划分的层次和类型也非常清楚 绝对是一个给人知识和想象力的地方 里面的科学现象太神奇
4	原本打算去增长下见识的，结果去到后发现都是科普类的东西，适合带孩子过去，不过那机器人跳的最炫民族风，看的我也是醉了，真想带回家玩！
5	第一次去科技馆，惊喜啊，去之前看评论几乎就放弃去了，幸亏去了，圆了小时候的很多梦想…体验各种自然，物理，化学等现象，见识高科技……
4	科技感十足，不过主要看点还是4D电影等，没什么特点，地下那些百货摊还是不错的，砍价的艺术在这儿得到了完美的体现，不会砍价的不要买东西啊。
5	在上海科技馆我们看到了许多科技图片了解到了许多科学知识，不过在这里面我印象最深的就是观看4d电影。
4	适合领孩子去玩，但是设备有些需要更新了，比较老旧了。 里面有儿童游乐场，机器人馆，计算机馆，宇航馆，人体奥秘馆等等
5	科技馆从建馆到现在依然会有各种活动展示，展示品内容多样而有趣。解说也很给力的说。各种亲身体验足够让你过足瘾的说。去那也方便直接乘地铁2号就可以到了。
5	这里是炎炎夏日非常值得去的一个地方，这里面的东西非常多内容也非常丰富，门票也非常实惠推荐乘坐地铁，我是世博会的时候去的人比较多
5	上海科技馆很大，很好玩！上海科技馆位于世纪大道2000号，花木行政文化中心区，世纪广场西侧，南邻世纪公园。
4	科技馆很大，据说原来的APEC会议上海的举办地也在那儿过，里面买完门票后还有一些东西需要再买票。。。不好玩
4	由IMAX立体巨幕、球幕、四维和太空数字四大高科技特种影院组成了国内建成最早、功能最全的上海科技馆科学影城
3	还是能学到不少东西的 特别是小孩子 大人的话去一次看看就够了 感觉没什么太大意思 很多设施可以互动的都已经不能用
5	曾给儿子办了年卡，去了很多次都不厌，有动物万象，热带雨林，儿童馆，消化道小火车，都很好，儿子小时候最喜欢儿童馆里的小小建筑师，就是排队太久
5	很大，很漂亮，有种原生态的感觉，不过我多次在里边迷路。二楼卖得纪念品有小蜘蛛，乍一看蛮恐怖的，其实也很可爱。
4	说真的，上海科技馆真的挺不错的。学生票不贵，好像是30左右吧。里面很大，可以看的东西很多，还有很多很新奇的事物，大开眼界，很多小朋友过来参观的。还有机器人帮你画速像呢。
5	上海科技馆的整体建筑非常具有时代感，面积也很大，让热爱探索和科学的人大饱眼福，每一个展厅都很精致，让人身临其境，服务设施也很完善。
4	挺不错的，热带雨林区做的很不错，孩子会对科技类的展示比较感兴趣。两场裸眼3D的小短片很不错，尽管故事情节有点不靠谱。Imax立体巨幕高18米多，很震撼，3D效果一般吧
4	非常值得看看的地方，适合不同年龄层次人群。我是带孩子去的，时间更多花在其中的彩虹乐园，许多小朋友玩的益智游戏。
4	做志愿者来过，没有逛完。但感觉很有趣，各种生物标本，各种互动的器材。尤其带着孩子，更适合来这里玩。有时间再去好好逛一下~
4	都说这里是小朋友的天地，那天等朋友的时候来此地玩了一下，不过进去要门票的所以就在外面拍了一些照片，当天来的时候确实基本都是些小朋友。如你们是亲子游可以去看看哦。
5	里面有无数光怪陆离的知识和物品，让当年年幼无知的我看花了眼。虽然经历岁月的冲刷，对细节已经愈加模糊，但仍在我回忆里留下的最亮丽的一抹色彩。强烈推荐10-15岁少年前往参观。
5	上海科技馆 成人60元，学生票30元,1.3米以下儿童免票。开放时间：周二至周日：09:00~17:15 Tips：景点每周一闭馆
4	最好早点去，我去的时候由于没有提前算好时间，结果等到的时候已经不卖票了，好像是下午4点半以后就不售票了，5点闭馆。可以带孩子去看看.
4	上海科技馆是上海重要的科普教育基地和休闲旅游基地。作为上海市最主要的科普教育基地和重要的精神文明建设基地，使每个来参观的观众能在赏心悦目的活动中，接受现代科技。
2	自我感觉比北京的科技馆要差一些，有些设备都是坏掉的，人太多了 ，开馆时间非常的短，如果想要一天下来仔细的观看时间根本就不够。
4	来上海第一站就在这里下车的，展馆内容丰富，体验性极强。涉及的知识面非常广，涵盖了生物，地理，化学，物理，医学，体育等方面。也很适合家长带小孩来学习
4	昨天刚去的，真的是必须去的地方，尤其是亲子游，逼真的动物世界，聪明的机器人，球幕、巨幕、4D电影都很刺激！
4	地铁饿2号线到。每个地方的科技馆也许不一样，但是都是适合带小孩子来游玩的多。有互动，有电影看，有逼真的技术展示，
4	上海科技馆很好玩，周五人比较多。球幕影院不是很推荐，价格略贵。设施陈旧，然而很多项目还是很有趣的，小朋友最喜欢是智慧之光和彩虹儿童乐园。科技馆里面内容丰富，动物馆也不错。
5	至今都记得上海科技馆进门时会在你胳膊上盖一个水印，肉眼看不见，红外线一照便看到了，对于孩子来讲，这本身就很神奇了。
5	价格很实惠，里面绝对可以玩一天，最好一早去，否则好多项目排好长队伍。互动场馆，机器人场馆，很热门。最好一早去排食物的旅行，最好带点食物。
4	乘坐地铁2号线在“上海科技馆”这站下车。出了地铁口没多远就是上海科技馆了。馆里展区很多，共分三层，要每个展览馆都细细逛下来，估计得一天时间。科技知识涵盖了天文、地理、宏观、微观，特别适合带小孩子来学习！
5	五一上海科技馆60元门票，玩的项目不少，就是人多，很多项目要排队，赶时间的玩不尽兴。 重要的是千万不要在科技馆里面吃饭，贵的离谱，是馆外面（价钱的3倍）。想挨宰的可以在里面吃
4	上海科技馆的自然馆很不错，栩栩如生。不过这个馆适合启蒙儿童。机器人馆围的里三层外三层。另外就是科技馆外还有人卖黄牛票，太坑！[惊恐]
4	国内顶尖的科技馆，包罗万象，规模也是很大的。不过节假日人非常多，里面的有些设施也有待维护了。总之可以去看看，有些4D影院的体验还是不错滴。
5	高科技的东西确实非常多。科技馆位于浦东世纪大道那里，那里商业大楼也有很多，还有海洋馆。科技馆非常的大。这里面展示的一边是1个月变一次，或者是3个月变一次。经常会有主题展示。
4	我觉得这是家长教育孩子的好地方，每到周末，好多的小、中学生来这里玩，参观，大多数也是家长带着。科技馆集中了科技领域最前沿、最新、最时尚的科技信息和展示
5	非常好！！！上海科技馆以“天地、生命、智慧、创造、未来”等五大展馆为基本内容，以人、科技、自然三者关系为主题，成为兼具展示与教育、科研与交流、收藏与制作、休闲与旅游等四大功能的新型科技中心。
4	过年的时候，带孩子们闲得没有事情去转了转，看了看里边的情景，觉得非常不错。不过有一个里边是蜘蛛，女儿看得挺兴奋。我就奇怪了。
4	都成年了去科技馆似乎没有太大意思，很多东西虽一知半解，却没有太大心情去弄明白了。或许小些的时候去，我会很欢喜。总之很羡慕在上海长大的小孩[无辜]
4	““如果没有导游，玩得不但累而且看不出什么名堂~~~~~~~~~~~机器人还可以看看吧(⊙o⊙)…
——于2008~2009寒假（春节）游
5	13年旅游节半价来的，挺好的。印象最深的，包括非洲丛林动物，还有二楼高科技的东西。不过遗憾的是总体没互动
5	去过两次，一次是初中时父亲带我去的，另一次是带从未来过中国的堂妹。记得第一次去的时候，感觉进入了一个完全震撼的世界，太棒了。再过两年，就可以带我儿子去啦！
5	当时带我儿子去上海，所有去的地方，东方明珠、经贸大厦、南京路、外滩、黄浦江，夜游等，这中间我儿子最有兴趣的地方就是科技馆
5	玩了整整一天，最有感觉的是机器人馆，球幕电影等项目都挺不错，花了一整天时间，才玩了一小半的项目，很多项目还没玩，晚上才带着恋恋不舍的儿子回家，儿子叫我答应下次还要来。
5	下午2点左右进去了。。到5点多就开始散场了，我都没兜完啊，里面有很多游玩项目，说真的在里面待一天都不成问题，下去要上午去。。。
5	去了三次！每次都有不一样的收获，特别是13年夏天，带着高考准考证和学生证打完折很便宜的。当时里面还有个达芬奇展，很不错！整个科技馆恢弘大气！就是有很多设施都被人为损坏了。
4	人多排队，白站很久。唯一值得看的，就是球幕IMAX电影。比较震撼，有看头。但管理也混乱，体现在购票上，明明楼上有购票点，但楼下的购票人员就是不说。
5	巨好玩   里面太神奇了  拍照什么的不在话下  有一个屋子进去倾斜的好神奇 哈哈  当时和爸爸去的  很美好的回忆呢
2	带孩子看去合适，要是情侣或者单身到23以上到不适合看，里边到东西一点新奇感都没有，弱爆了，60块打水漂了，还浪费2小时
3	不错，对于学生而言，寓教于乐，增加视野。展馆里面的几场电影对探索自然和宇宙都挺好的，只是四维影片应该在门口买，等到进馆参观后买时全天的四维影片票都卖完了，孩子没感受到，有些遗憾！
4	孩子放假去的，人好多，最大的印象就是教孩子学了个成语怒发冲冠，别的东西小朋友们玩的也很开心，还买了小盆友拼的玩具
4	小时候去的了作为小孩子还是很开心那次旅行的 现在看来应该不会那么吸引我 设施陈旧 而且那些知识也是我们都掌握的了 但是小朋友一定要去科技馆游玩啊
4	嘿嘿，到上海的第一天就去了科技馆，带着我女儿去的，她很喜欢那里，由于时间问题都没有逛完都闭馆了，有点意犹未尽。有机会还会再去的。
4	的确可以玩上一天，很大，内容很多
5	上海科技馆，机器人表演很精彩。
5	去了收获蛮多的，涨知识去了
4	里面的科技产品很新颖，值得一去。
4	人不多，交通便利，适合带孩子去
4	接触科技前沿的好地方，大开眼界
5	很好玩的地方 能学知识！
3	一般般不怎么样，还是绍兴的好
5	玩过最好玩的科技馆，没有之一。
5	国家5A，值得一去，
4	非常现代化，可以带孩子去
5	高科技的集中地，电影很棒
4	4D电影院是绝对亮点
5	挺好玩的，值得去玩一趟
5	星期天可以带小孩去看，挺好的。
4	同事说很好玩，准备带小孩去看看
4	小时候去的，感觉人挺多的
5	留下你的点评，帮助千千万万驴友~
5	内容丰富，适合玩一天
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	长假最后一天 人不是很多
5	科技馆很好的，能学到知识，不错
5	很有意思，要逛一整天
5	留下你的点评，帮助千千万万驴友~
5	适合和小朋友同游，太赞了！科普啊
5	好多有趣的东西…射箭.4D
5	不错，挺开眼界的。
4	带孩子去挺好！
5	去过很多次，场面很大挺壮观的。
4	好玩，适合小孩子
5	绝对要去，很好玩啊！！！！
4	没有进去，周一不开馆[哭]
4	带孩子去的好地方！
5	绝对很赞，各种高科技各种新技术
3	最喜欢里面的电影院，立体影院棒。
4	绝对很赞，各种高科技各种新技术
4	[无辜][无辜]
5	不错!一定要去看看
5	之前去过，印象不错，比东方明珠强
4	现在没以前好玩了~
4	好好玩～
4	[可爱][可爱]
5	跟老爸一起去的！老爸很喜欢！
5	前几天去的，门票半价，里面超赞
4	好像各个科技馆都差不多...
5	玩的东西特多哦！
3	带小孩去很长知识！推荐一下！
5	非常有意思，感觉钱花的值！
4	动物世界最有意思.别的还可以.
5	上海科技馆非常的有名。
4	很多新鲜事物，一楼有体验馆，可以尝试，比想象中的差一些，适合小孩子玩耍。
4	地铁2号线在上海科技馆下车就行很方便，小孩子一定要去看看，科普一下很好的。
5	是一个科教中心，里面适合带小朋友一起去～
5	见证了科学技术的发展与历史，有很多没见过的高科技。
4	比较适合小孩子，还是比较有意思的。
5	能学很多知识，家长可以带小朋友去看看。
4	科学技术相当一流的一个博物馆，非常棒
5	见证了科技的发达，很多高技术，让人大开眼界
5	一个人去的，排了好长的对，周六周日去真是坑啊，看人呀！动物真多，好看，附近没有小吃，不好 。
4	有五个基本的展馆，适合带小朋友过去
5	02年第一次过去，apec刚结束，场馆建设保护得很好
5	设施有点旧，不过可以增长见识，挺不错的。
4	小孩子很喜欢这里，当然这里也是上海人精明的表现，把废旧厂房利用的那么好！
2	唯一让我眼前一亮的东西，哈哈，设施比较陈旧，好多都坏了，不是很推荐成年人去
4	着实可以过来看一看 景点不是很漂亮
5	科技馆相当不错，成为一家学习科学的好去处！
5	对于男生来说几乎是必去的，我是第一次去这种地方，身临其中，体会中国科技的发展。
5	上海科技馆，每年会举办各种大型的科技类展览，让人大开眼界。
4	这里也有一个“恐怖全息音响屋”，稍逊于上海科技馆那个全息音响屋，强于欢乐谷的全息音响屋。
4	这里也有一个“恐怖全息音响屋”，稍逊于上海科技馆那个全息音响屋，强于欢乐谷的全息音响屋。
4	【2】上海科技馆（-1F层就有地铁站）乘地铁2号线（徐泾东方向）-----虹桥火车站（约46分钟）
5	很多项目还是值得体验下的，带小朋友去看看会有收获。
3	老建筑了，设施相对有些跟不上吧，亲子活动什么的去一下还是可以的
5	科技馆的众多高科技技术令人耳目一新，小孩子比较感兴趣
4	科技元数很多，以展示内容和教育科研，休闲旅游为主要内容。适合带小朋友一起去。
4	感觉很新奇的地方带着小孩子一定不错 曾经有这种感觉还是小学 但是真的好开心 和喜欢的人
4	带着幼稚猪一起去看。特别适合带着小孩去玩。
4	很多新奇的东西应有尽有！适合带着孩子参观！
5	孩子很喜欢，来两次了，很长见识，很棒！！
2	他是我去过的第一个科技馆，有机会一定要去看看
5	我觉得门票有点略贵，但是里面东西很多还是值得看的。
2	跟沈阳的科学馆相似，但却规模要大很多
2	上海科技馆坐落在上海浦东新区行政文化中心，
5	上海科技馆的建筑很别致，很喜欢这里，相信你也一定会喜欢的。
1	个人觉得不好玩，好多都在设备维修中，没趣，没趣
5	可以带小朋友们去看看，了解一下科技的神奇
5	很有意思的地方，很适合带孩子去，一定还要再去一次
4	比较宏伟壮丽，外观很不错，有很多新潮的科技展出，也可代小孩来游玩，了解科技的魅力
5	现代社会，科技创新，科技馆是展现科技前沿的好地方。值得一去
5	是对公众进行科普教育的公益性机构，是中国重要的科普教育基地和精神文明建设基地。
3	科技馆的，上海的科技馆在全国都算是有名的了
5	那个5D电影真的是太棒了，身临其境的感觉
4	科技感十足适合呆着家里的孩子一起去玩
4	小时候一直去感觉很棒的，有些家长有些东西玩不来，不晓得原理
5	带小孩子去科普知识的地方，夏天去过几次
5	上海科技馆大人小孩都是值得一去的，里面可以整整玩上一天，好大好大
5	设施不太好，不过小孩子很喜欢，因为好多高科技，大开眼戒。
5	良心推荐，适合玩一整天，会因为这爱上理工
3	大概是11年去的吧。十分尴尬的时候。跟一个十分尴尬的人。一边写着，就仿佛是在回忆，幽幽淡淡的心情。
5	很小的时候就去过了，不过当时有些项目身高没有到，不让玩。现在到了，一定要去。
4	适合孩子的地方很多，能够学到科学知识
3	科技，科技，有兴趣的人会感觉好玩的
5	作为学生 我很喜欢 其中的知识一般是从小学到中学这个阶段的
5	非常推荐，非常喜欢，必须去玩的地方，尤其是智慧之光。
5	设施陈旧，但可以带孩子来体验体验
4	哈哈！大二下学期，去上海科技馆做了一天的志愿者，免费参观
5	从地铁站出来直达   最低一层楼没什么意思   楼上比较好玩   适合带孩子一起去
5	馆非常之大，走了好几个小时都没走完，里面确实高科技
5	设施很陈旧 ，小朋友很喜欢新奇的东西
5	当初刚开业的时候还是非常不错的，现在很多设备都没有更新，但带小孩去长长见识还是不错的。
5	不错不错真不错 小朋友肯定喜欢的地方
5	个人很喜欢去的科技相关的地方，以后一定带女儿去看。
5	科技馆非常好玩，每次去人都特别的多
4	里面挺大的，带小朋友去玩即学到了知识，也玩的很开心。
5	年代算是比较久远了，大人小孩都可以去了解科技馆，有些东西很值得看！
5	各种“神奇”  学到了好多科技知识 嘿嘿
5	全国非常有名的科技展馆，也是许多外地游客旅游必参观的景点之一！
5	这里虽然有点陈旧，但是小朋友会非常喜欢的
5	带小朋友去的，可以学习到很多新的知识，趣味性很强！下次还会再去！
4	这种半公益性质的场馆，大人孩子都可以玩上一个整天，绝对值回票价。
5	很好玩，一天才能玩完，很有知识性，很大，门票不贵，里面有一些要排队，没玩
5	很有意义的一个地方，让你学会很多知识，
5	地方大，交通方便，服务好！大人小孩老人都能玩到，学到！值得推荐的一个旅游景点！
3	人很多，大约有一万，和小家伙们去很好[微笑]
3	超级炫酷，不过人多时，挨不到好玩的[调皮]
3	和其他城市的科技馆相比，价钱稍微有点贵。
4	设施已经很多年没变过了   如果去过 就没必要再去了
4	看了好多科普知识，涨姿势了，科技力量影响着我们的生活。高一的记忆
5	这绝对是很值得玩的地方，带着喜欢自己动手玩的孩子绝对一天玩不够，硬件设施也很棒
5	科技馆里有各种东西，适合青少年去游玩哦！
5	好想去看看转一转哦，有机会一定会去的
5	上海科技馆，历史悠久，来这里可以感受科技魅力
5	夏天假日带孩子玩儿的好地方，寓教于娱乐
5	这里经济实力雄厚，科技人才多，一定可以带领咱中国走向高科技时代!
5	值得推荐的地方，特别是孩子们，能玩一天。有许多大人也会觉得很好玩。
4	做地铁到科技馆 里面有很多好玩的
4	设施比较旧，小朋友们玩得还是很开心？
3	比较无聊的一个地方，感觉比较一般，可去可不去
4	坐地铁可直达。我们先看了3D电影再参观地质科学、机器人区等。。。最好早点去，否者一天参观不完。
2	去了科技管参观，，让我眼睛一亮，资道了一丢丢的小知识……
2	不错，有机器人，还会跳舞，动物都很逼真
4	不错，很有感觉，设备有点旧，值得一去啊！
4	来科技馆看看科技给人们带来的便利，了解一下还是不错的。
5	很多很多有创意的作品，家长小孩去看看都挺好的
5	科技馆很大，里面有很多好玩的，要一个个找过去，吃的很贵。
5	里面挺好玩的有模拟地震火山喷发什么的就是吃的很贵啊[呆]
3	第一次来上海的人可以去看看，小孩子很多。很多设施都已经很陈旧了。
3	大人就不要去了啊！都是小孩子玩儿的东西 人超级多 还得排队…
5	上海科技馆很好玩，周五人比较多。球幕影院不是很推荐，价格略贵。
5	上海科技馆以"科普，人文，自然"为主题，是青少年一，成人学习知识，休闲旅游的又一去处！
5	很好玩呢，还建议你中饭在里面吃，不然的话一天都看不完科技馆。
4	在这里可以增长见识，小朋友们的最爱
3	很多項目都挺好玩的 適合小朋友
3	读书的时候去过一次，还是长了不少见识。
5	适合孩子去，里面很多科普性的东西，是孩子喜欢的场所！~
5	我很喜欢高科技甚至可以说是狂热者，科技是第一生产力
4	适合带小孩子来玩很有科教意义的我觉得。
5	科技馆有好多我们没有见过的高科技[微笑][微笑][大笑][微笑][微笑][微笑][大笑]
5	星期天的下午我带着小表弟来到了上海科技馆小表弟真是欣喜若狂，他对机器人表演十分的感兴趣。
5	上海科技馆风好多展馆有航天世界宇宙探索动物世界海洋世界，我印象最深的就是探索宇宙第一个展区。
5	上海科技馆占地面积很大，我们在这里参观了科技，只使两大主题在这里孩子们学到了许多知识开拓视野。
3	上海科技馆小朋友最喜欢智慧之光
5	崇尚科学快乐成长，是科技馆的一个主旨，让孩子们在暑假里面增长了许多见识和见闻。
4	设计的非常好。不过暑假小孩子太多了，很多地方得排很长的队。建议平常周二到周五来
5	环境不错哈哈哈哈哈，从小就一直在那里玩
5	绝对是5A级景区 高端大气上档次
4	有很多有趣的东西。是孩子们的乐园！
5	完美。动物世界太赞了，有一种身临其境的感觉。
5	里面挺好玩的，也很大，就是东西贵了点
5	特别适合带小孩子来这里，体验现代科技
5	位于外滩中心，里面设施的有点怀旧，但是还是很有特点
4	小孩子比较感兴趣对于已成年的我来说不好玩
4	去过两次，应该小朋友去比较有意思~
5	挺有意思的场馆，一些可以体验的实验挺好玩！
5	非常赞！很喜欢！好几年前去的了！很值得一去的地方！
5	门票60学生票30，分为天地馆，生命馆，智慧馆，创造馆，和未来馆，里面视觉效果很震撼，可以去看看
5	科技馆很炫目精彩，仿佛置身外太空一样。
5	如果有带小朋友的~强烈推荐去科技馆参观一下~大城市的科普还是做得很值得学习的
4	里面挺大的。东西有一些小贵。吃的挺多的。不过中饭挺贵。
5	适合带小孩子去，里面很多供小孩玩的地方
5	大城市就是不一样，科技馆让我大开眼界啊
5	很有意思，全家去了有3，4次吧！有很多东西值得看。带孩子去直观感受各种知识。交通方便。[调皮]
5	很多项目还是比较好玩的 适合亲子游
5	智慧之光和彩虹乐园项目不错，弟弟很喜欢
5	除了展示科技外，还有展示动物标本的。还有很多航空的展示，蛮多样的。
4	上海科技馆是综合型科技馆。里面可以感受到科技的先进，适合大众游览。
5	浦东新区，东方明珠，世界一流城市，民族
4	初高中因为中了 春秋游必下雨的魔咒 去了三次上海科技馆 有些东西还是蛮好玩的
5	上海科技馆好玩又实惠，绝绝对对必去
5	去了好几次，但是挺值得，有挺多值得纪念的
4	总体来说小朋友还是挺喜欢的，就是设施有点儿旧了，感觉没那么高大上了。
5	新的科技新的发展，见证奇迹的世界
4	相比较北京的科技馆，上海科技馆有更多互动性的玩意儿，巨幕电影也是不容错过的。
5	周末人特别的多，馆内有许多的特色和亮点，机器人画画排队的人超级的多，展馆很大，对很多东西都很好奇
2	就是周末家长带着过去蛮好的，旅游景区不推荐，设施破旧的不行，需要维修完善。
5	没去，因为受伤了，不过听说很好，下次一定补上
5	2012去的，感觉比2014年去的北京国家科技馆好，科普教育
4	交通还算方便，互动游戏排队的人不少
5	绝对是科技中心，好多顶级科技，IMAX一定要看
4	高科技带孩子过来多走走还是不错滴
5	很适合小朋友或者大朋友去，里面特别大，坐地铁可到，有挺多体验的项目，玩一天不成问题
4	感觉科技馆就那样，不是特别好玩的地方。
5	很有科普意思很不错可是没想到竟然是我和她的最后一个景点了唉~~~~
5	规模很大，里面的“玩具”琳琅满目，大开眼界，我这个大人也像很多孩子一样沉醉其中？
4	学生半价30，展馆里各种高大上的东西
4	国家5A景点，相当适合小孩子来玩，长见识了，还有兴趣。
4	设施比较陈旧了，没什么好玩的不过带着孩子过去还是可以启发孩子对科学的兴趣的
4	科技馆现在没有以前那么好了，设施陈旧。
3	设施陈旧但是还是有许多新奇的东东可以去看看哦
4	那里有地震模拟馆做的挺不错的，去那的交通也方便
3	虽然设施有点陈旧，但是带小孩子去玩也是不错的
3	其实还不错，挺好玩的一个地。只是里面的影院不一定有坐
5	上海的科技馆十分俱有现代化的感觉。
4	可以亲自动手的体验式科技馆，适合亲子游玩
4	适合带孩子来的科技展馆，还有四维电影，多少年了，记忆犹新。
4	科技馆的设施还行，可以了解到很多科技知识。
5	大学时来这里当志愿者，里面有很多好玩的。
4	其实科技馆还是不错的，可以了解很多最新科技。
4	好地方，亲子活动，带上小孩，鬼屋，4、5、6D电影（现在不知道升级到哪了）
3	长见识楼，不错，不错，很多东西没有见过，不错，。。嗯嗯
5	去过十几次了，有机会再去玩玩，很有意思。
4	初中去的，鬼屋什么的一点也不吓人嘛
4	科技馆还不错，可以了解到很多可以最新知识。
3	环境卫生比较干净..地铁也经过..领小孩子去看看学学东西还是不错的
5	印象最深的就是里面的4D电影，很震撼哦
3	适合儿童去，像我这样的青年就不用去了
5	空间还是通过空间让时空忽然开始人推荐规划共同任何收入
5	在这里你可以体会到科技的力量，对科技改变世界会有新的领会
3	科技馆紧邻世纪公园。展览内容丰富，适合家长带着小朋友去[微笑]
4	学校春游的时候去的，能普及很多知识，里面的设施很现代化
4	成人门票60元，里面可以了解到很多文化
4	很大很的，起码需要半天多才能逛完。
1	没啥好看的，凭什么收60块钱门票呢！很鄙视
4	5A真的好大的地方，大半天勉强走完了，累啊，有些项目还算有趣。
4	去过两次，第二次带云云去的，没啥意思，第一次去见的第二次去没见到！
4	很有意思的地方，有很多互动的项目，也可以学到很多科学知识，但节假日人特别多，很多项目体验不了。
5	听朋友说，是小孩玩的地方，希望以后有了小孩了带小孩去玩。
5	展厅很大，有很多有趣的地方，是科普的好去处
5	总体来说，科技馆还是不错的，能了解到很多东西。
4	带小孩去的话还可以，大人觉得没意思，有些设备坏了
3	地铁2号线直接到，科技馆距离市区有点远。适合学生参观。
4	上海科技馆还是高一的时候去的，只记得那里种了不少室内植物，还是APEC的举行地
4	建得略有些年代啦，但还是挺有意思的。
4	万万没想到，气势如虹的黄河在上游是如此平静的，平静得没有一丝涟漪
4	有蛮多有意思的东西，真是适合小朋友和没长大的大人去
4	值得一去，带孩子的尤其是，有很多影片可看，3D的，球幕的，巨幕的，消磨一天没问题
4	带小朋友来过几次，很大，东西很多，能学不少知识，强推的说！！！
5	现代技术都浓缩在这座展馆里，大球幕电影很震撼，不虚此行
5	人多地方大 吃饭不能出去吃 里面的饭不好吃
4	好玩的很多，反正比中国科技馆好玩
1	什么科技馆，门票贵，狗屁科技含量，无高科技，只有普通工业用的东东。不好玩，孩子去玩还可以。
4	如果有小朋友，值得带小朋友一去，涨涨知识
5	好多高科技，可惜我也只能评评做的好不好看[汗][汗]
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	小朋友科普绝佳处，小朋友很多，但像我们这种大朋友也玩得有点开心
5	城市的发展离不开科技，科技的魅力远远超过我们所想象的那样，小孩子更喜欢科技，
1	烂透了,服务员态度也牛牛的,不知道哪来的优越感
5	就门票来说，性价比相当可以，建议花半天。
4	本来想看4D电影来着，可是要门票，哎，没进去，传说不错 外边很壮观，对面就是浦东新区政府大楼。
5	里面的4d电影很赞哦，机器人表演很好玩
5	上海科技馆，很有趣的地方，亲子游乐很适合！
4	科技馆值得反复去。买张家庭票吧，一天玩不够。不过设施有点陈旧了，毕竟我小时候就有了。
5	挺好，但是有点看厌了，展馆好久没有新变化了。
2	地方很大，很多好玩的，比较适合带小孩去。
5	展品内容很丰富，可以玩的东西种类也很多。。。。
4	虽然坐地铁很方便 不过 还是有点远
4	腻害！场景做的和真的一样，穿梭于原始森林与现代科技的雨林中
5	科技馆里有很多有趣的项目，可以增长很多可以知识。
3	去看过，感觉一般，喜欢的人推荐去看看
5	外面看起来很新，里面设施较旧，门票便宜。
5	上海科技馆很大，小孩子逛的话可以先去儿童乐园，怕时间来不及
4	这里好像是一个有生命融入建设的地方，可以学到好多东西
5	大小朋友去了都长知识！很喜欢！棒棒哒！
4	上学小孩子科学教育的好地方，有孩子的家长必去的，门票还可以接受的[酷]，里面很多好玩的东西
5	孩子喜欢，所以每年都会去一次，展馆很大，每次都有新感觉
4	周末人很多，但馆内面积也大，很不错哦，适合小朋友来玩，玩一天都可以，也有很多动手的东西。
4	小时候去过一次，去年又去了一次，依然很有趣~蛮值得去看看的
4	非常好的教育基地，去过两次了，下次希望带自己的小孩一起去学习！
5	一直想去玩，地铁有直达上海科技馆的
5	很棒！适合父母带孩子去，可以玩儿上一整天呢，我和闺蜜两个人都玩得不亦乐乎，小孩子应该会更喜欢！
5	虽然设施有些陈旧不过各种项目还是很给力的，来看看
5	里面可以玩一下午，很多展厅都有体验项目，还可以再次补习了下各科知识 。
4	可以在里面呆一天，里面适合各年龄层次的人玩。
4	科技馆的建筑很壮观，可以了解到很多科技知识。
5	比广州的科技中心要好看得多，而且知识要齐全很多。
5	上海科技馆有很好的教育意义   值得一去
4	很多设备坏了，但是总得来说还不错，很多小孩来这儿科普……额
5	挺错的，带小朋友去，但小朋友没有耐心看。。。
5	科技的天堂，新的，旧的各种各样的都有，
5	里面很大，奇特，别致！适合带小孩来看看
4	来这里，学到了许多课本上没有的知环。
5	上海科技馆绝对是国内众多科技馆中的佼佼者。不仅展厅面积大。而且展品更加新奇有趣！好评！
3	这里小孩子玩的比较多，如果带小孩去上海玩的话可以去
5	以前还挺好，现在好多东西都坏了。唉，维护不到位！
2	对于我这种对科学没兴趣的娃子，实在是无聊至极，带我弟进去基本坐在旁边休息。。。
5	门票挺贵的，我觉得科技馆一类的应该把门票弄低点
4	科技馆很好玩，有很多有意思的科技发明。
5	这个科技馆很大。里面可看的项目也很多。它是根据不同的年龄段来设计项目的。
5	很有意思的地方，每次去都会有新的收获
5	上海科技馆里面有很多神奇的东西，儿童乐园和智慧之光很适合小孩子。
3	科技馆不错，有很多未知的高科技东西。
5	有些地方好像是需要门票的，回去的时候最好带些纪念品，因为感觉这里的纪念品不是多么很贵
3	里面有大上海的全景建筑，白天夜晚的景色都有，很漂亮，可以了解上海的全冒
4	适合科普教育，展示很多高科技的东西。
3	很适合小孩子玩的地方，内容丰富极了
3	没进去，是玩世纪广场时顺带溜了圈外景。但看外观倒是个高大上的存在
5	很适合学生或者小朋友去，门票很实惠，性价比高，里面很大，有很多展示讲解体验的东西。
5	适合家长带着小朋友来这里，学习知识
4	学生票只要30，唉，当学生真好，馆内有各种高科技设施，足以让人一饱眼福
5	上海五A级景点之一，慕名去了一趟，确实挺不错的，看到了很多高科技的东西，赞
4	小盆友来了都挺喜欢的，玩的项目还算可以，凑合吧
3	展示了很多高科技方面的东西，很喜欢。
5	还是挺好的~不过大多数科技馆都差不多
3	部分还是蛮新颖的，大点的人看着感觉幼稚
5	没有想象中的好，但是真的是很大呀
5	大灌篮在此有取景，科技馆里也有很多有趣的东西值得你发现哦
3	包罗万象，目不暇接的新玩意，可以打发时间
4	还挺有科普丶教育意义的，里面设备还挺好，比较大
4	以科普教育为主的科技基地，很多可以产品的展览。
5	小朋友们值得一去，开发头脑，很多东西都很神奇
5	带小孩去过，人很多里面的知识点兴趣点很多实物丰富值得一看
4	科技展厅总是我最爱的，这里能见到很多科技发明
3	把自然与人和科技差不多完美融合了。
5	第一次没带学生证，没进去第二次买的学生票进去的，可以去看看，增长知识
3	很新颖，感觉蛮有意思的，全部都是高科技的东西，里面人还是挺多的！
5	学习科普知识的好去处，就是门票有点小贵！
4	与世纪公园相邻，与东方明珠电视塔相望。
4	感受中国的科技，感受中国的现代，很有意义
4	比较适合初中生和高中生，可以帮助他们树立良好的世界观，
3	票价有点贵，适合小朋友进去参观参观，科普一下知识
4	发达的城市，总是比较好玩的，里面的科技很不错，看着很好。
3	去过杭州的科技馆，上海真不愧是国际大都市啊
4	很羡慕上海的少年 当年多么想去这种地方看看
4	超大的科普科技馆，展览从远古到近代现代的科学发展成果。游览时间约五个小时。
3	好多年也没啥变化，办个年票还是实惠的
5	有学生证可以半价，周末带孩子去是个很不错的选择，可以学到很多知识。
5	学生证门票才20 里面可以玩一整天 感觉好棒
5	很震撼的一次体验，场地很大，而且感觉奇特，前所未有
3	科技馆真心不错，东西挺多，也蛮神奇的
5	在这里有各种各样的新奇物品，好多不认识
5	很适合科普知识的地方，小时候学校组织去过，很多神奇的现象！
5	自然，人，科技，的和谐统一，科技的力量啊！！！
5	科技馆东西很多很好玩，里面的球幕影院立体感很强。
4	上海科技馆是我每次去上海的必经之处，很羡慕这里的小朋友小的时候就可以来到这么有魔力的地方。
5	人多！但是确实好玩，要安排一天的时间在里面才足够！有很多内容，真的十分值得
5	这里很有看一看的必要。我就去了三次。
5	小朋友绝对喜欢的地方，顺便可以感受科技的魅力。
4	家里如果有小朋友的话 可以带去体验一下
5	这个强烈推荐！里面有你想象不到的东西，也有你平时见不到的东西，非常不错！有时间一定要去看看。
3	科技馆对成年人来说有点失望，里面的东西含金量不高，都主要是启蒙科技，最好还是家庭亲子游！
5	坐地铁可以到达 在浦东那边 非常适合青少年
4	还不错，有点低龄，但是科技含量很高
4	带孩子来长见识的地方，这里的很多科技设施都很有互动性
5	是个文化科技一体化的地方，里面很大很安静，可以学到很多知识。
5	非常大，里面东西都不错，很高端，值得一去！
4	是我见到的很好的科技馆了，虽说我也没去过多少家
5	里面是一些比较前沿的科技展览，很刺激，各种各样的炫丽效果
5	一个字，好！！小孩可以到这里学到很多东西，性价比高
5	走前的最后一站！挺好玩的也很有趣～乐在其中
5	很现代的建筑，时尚漂亮，里面的展品丰富有趣，我去的时候赶上展览哈工大的机器人，超带感
5	上海科技馆是没有大学生票的 不过网上订票普遍55元左右
5	性价比高，四D影院和太空影院必看，孩子很喜欢。
3	门票真心不便宜。。。不过也值那个价。小朋友更喜欢。
5	涨了不少见识，去的时候团队游客比较多
4	很大，很壮观，玻璃的整体外观感觉很好
4	都是小孩子，我这么大去感觉有点大了，不过还是挺增长知识的
5	小时候去过很多次，现在不太去了，很好玩
3	偶是带着表弟过去的，很适合在里面玩一天，很推荐
5	喜欢科技的亲，来这里玩哦，不错的选择
5	实在是个不错的地方，建议还是知道点知识再去理解起来里面的展品会好些。
4	还没去过，看了游记打算有时间带孩子去感受一下
5	本人觉得很适合小朋友去看一下，不适合成年人。
4	这里是观光的地方 也是卖a货的地方
5	总体来说还可以，就是里面还要买票，而且要排队。
5	是个寓教于乐的地方，大人小朋友都适合。有很多互动的项目。成人票60元。
4	还是值得去的，一天都玩不完，适合带小朋友 很有趣。
5	带孩子去可以学到很多知识的，去看看吧
5	来了一次想来第二次，里面可以学到很多好玩的知识
3	个人感觉一般，里面很大，不含电影的门票60一张，哈，有学生证可以打折就是省钱~
5	学生票30元，很实惠，性价比很高，值得初高中学生去
5	曾在那里做了六天的志愿者，非常推荐
3	因为好奇去看看，但是里面玩的很少，基本都是看，如果你不是那么热爱科技，这里就不是必须去的了~
5	以前去过好几次了，最喜欢高科技了，哈哈！
5	主要是小朋友去看的多，还有4d电影
5	带孩子的家长可以去一下看看，有趣
4	有孩子的家长可以带孩子去看一下
4	科技管里有好多可以自己动手玩儿的科技产品，还有还原的侏罗纪森林
5	小的时候经常来，在闹市区，可以顺便过来看看
3	原以为上海科技馆应该很高大上的，结果感觉也一般吧，门票多少忘了，反正不便宜
4	这是我最喜欢的科技馆，里面的设计很好，还有原始风
5	去过很多次了少说有4次，但从没感到无聊~
4	带小朋友必去的地方，大人也可以涨见识呦！
4	还是蛮好玩的，适合带着小朋友来感受一下自然和科学。
4	上海科技馆真是不错，能够学到不少科技知识，解决了以前的很多疑问
4	非常棒，值得一去，里面有许多科技相关的知识娱乐，仿热带雨林~不错~
5	端午节假期去的，人很多啊，大多数是家长带着孩子去，挺科普的一个地方
5	他的电影院我超喜欢 其中巨幕就是我们常说的imax 完爆各大影城 只是只有科教片
5	很适合小朋友去的地方，可以了解科技
4	上海科技馆是上海的精华旅游景点，很喜欢上海科技馆。
5	在浦东那边 里面的高科技 还有未来的科技等等 对青少年应该特别有吸引力
5	我女神在这里做过志愿者哦，哈哈哈
5	适合带着自己的小孩去那里玩一玩，可以增长一些知识
5	有小朋友的话一定要带他她来这  大人去也会觉得特别好玩！！
4	小朋友们可以在这里学到很多知识，就是人有点多。
5	这个科技馆是我玩过的中较好的了
4	里面比想象的要大，值得一去的地方。
4	APEC2001年领导人非正式会议的举办地，里面的展览都是按照主题划分的，值得带孩子来玩
4	去的时候是春节 科技馆没有开门 因此只能在外面跑跑看看 很遗憾 希望下一次去可以进去看看
4	以后有孩子了，一定要再来一次。很不错
5	增见闻，长知识。带小朋友去玩挺不错的。在各种体验、互动中学习科学知识。
5	科技馆可以坐地铁直达，比我想象中要大，馆藏也是很多
5	到处都市摩天大厦确实反映了一个大都市的气派。
5	我喜欢上海科技馆是因为我喜欢这里的建筑。
4	上海科技馆,是一个青少年.必去参观的一个地方
4	有地铁线直达 非常棒 早知道应该让旅行咨询师帮忙设计路线
5	上海为数不多的5A级景点，科普性很强，适合带小孩过来学习
4	当今世界科技是第一生产力、科技馆让你大宝眼福、感受科技带给我们的便捷
5	球幕电影非常好，还有动物标本馆，东西丰富！
4	非常的高科技的一个科技馆 很喜欢展示未来的那一部分
5	去过好几次了，里面很大，有很多互动项目，非常适合带小朋友去。交通很方便，地铁2号线可达。
3	门票好贵。里面玩的东西挺好玩的，不过不是很多，不太过瘾
5	小时候老爸带我去的，上海不愧是中国的大都市，科技也是在中国的领先位置。
5	很适合带小朋友去看，深入浅出的科学知识
4	智慧之光和机器人世界非常不错，科技馆价格也不贵，学生只要30
4	上海科技馆，非常喜欢，可以看到很多最新的科技产品
4	景点太多，来不及玩。最好不要看电影，都是科教片，不好看。
4	科技馆门票50，东西也还可以。机器人挺好玩的，大电影很好看。
5	很多东西我和我的小伙伴们都惊呆了
4	科技展示，特别展示未来 就像科幻片
5	小孩多 不能去的太迟 会排队的
5	很好很赞的地方，可以带孩子过来学点科普知识，长点见识
5	比较适合亲子的一个好地方，怕孩子不学习的比较推荐，引起他们的兴趣才是好事
5	适合带小朋友去哦,很值得，做好逛上一天的准备哦
4	世纪公园隔壁各种各样有趣的项目，游戏性很强。
4	里面有不少新奇玩意，而且整个场馆的布局以及建筑都很大气
3	门票60坑爹
地下一层的影院要另外买票
对于小学生有很好的启蒙作用
最好带着孩子去
5	力推 门票便宜 还有科技体验 看看太空影院 四维电影 一步到位
5	这里有曾经世博会省下的展品，很美的地方，很多科技前沿的东西，都在这里陈列
5	这里很出名，很多认识的人都来过，还可以，就几个地方让人觉得不错
5	强力推荐有孩子的父母可以去看看真的很不错，分成好几个馆，展厅很大
5	很多高科技的东西，体验式旅行，挺棒的。
5	大气恢弘的建筑，透着现代感，内容寓教于乐，适合小朋友们去长知识！！！！
5	去的时候人太少了，而且也没有开馆，就在外面看了一下，建筑挺奇特的
4	很棒的地方，但当时貌似因为年龄太小很多都不能体验
5	去的时候大概是在下午两点居然闭馆了，然后就在外面看了一下，建筑很奇特，不知道里面有什么
5	可以带孩子来，一个人来没意思，扩宽眼界，这里还有大商场很多外国友人来这里买礼品
5	上海科技馆很强大，感兴趣的朋友可以去看下
5	可以满足孩子的求知欲，当然也能满足老爸的好奇心。
3	不太适合女生玩，都是些科技的东西
5	这个地方没有去过哦，有机会的话要去看下的
3	挺好玩的，可以带小盆友们过来玩玩，寓教于乐~
4	里面的各种神奇物品令人眼花缭乱，科技使生活更美好！
4	挺好的，适合带孩子去，我光棍，一个人看了三场电影出来了
2	适合小朋友去玩，科技含量不高，大朋友一看就知道为什么
4	小学的毕业旅行地震体验很棒可惜没玩那时可惜没带相机
5	这里展示了很多先进的科学技术，是一个很好地科普基地
5	科技馆里很大，带小孩子来是个很好玩又能学到知识的地
4	科技馆里有很多的收藏，从这里都能看到科技在我们生活中的应用，很有意思
5	远远的路过而已，不过相信里面还是非常不错的地方的
3	适合小孩子去，一般的大学生就不要去了
5	有孩子的一定要带孩子去至少一次，可以给小孩很多启示哦，交通也方便。
5	应该不能算是一个景点，但是建的确实相当有特色，而且还很大
4	交通很方便，建筑很现代化，里面有很多高科技的展览和4D电影什么的，一般情况下人也不多
5	时代进步的见证地，科学知识的源泉地，值得一到丰富自己的知识
5	真的是可以长很多知识，适合带孩子来看。
4	挺大的 不过印象最深的还是一层的动物馆 模型真赞！
4	真的是太大了   在里面呆了一半天
4	是上海高速发展的体现，充分展示了上海的科技水平
4	很多有趣的东西，适合带上自己的小孩一起去长知识，射箭都不中，郁闷。。。
5	每个馆慢慢走过来挺好玩的，就是五一人实在太多了
4	对小孩子培养兴趣增长知识有帮助
5	从动物世界到机器人，从相对论到热带雨林，展示非常的丰富。
5	上海科普教育基地，有很多最新的科学知识。
5	最喜欢那里面的游乐设施~~必须去玩的地方~
4	现在是上海的新地标之一，体现着上海的经济发展
2	好无聊的，没感觉。。不怎么喜欢，说实话。。
4	一般般，适合学生和家人带小朋友去
5	最喜欢里面开飞机的游戏了，每次去都玩
5	科技馆里边很多东西很有意思，好像是一楼哪个地方有很多能玩的地方。
4	上海科技馆很适合家长带着小孩去，很不错，里面很多创意的东西。
5	很好玩，当时玩了一天都没有玩够，闭馆时间太早了[哭]
3	还不错的一个小去处，有比较好玩的东西
5	里面的设施是很好的，项目也不错，但基本上大多是学生玩耍
3	春游时候去过 感觉一般般 没啥特别
5	上海科普教育中心，可以去多了解科技发现。
5	在玩耍中学习，学生族必来之地，很长知识哦
3	科技馆不咋的、但是家长带小孩子出来的就可以去一下，感觉门票贵了点，成人60员进门票
3	展厅排列不人性化，适合家长带孩子参观，不适合高中及以上学生和社会人员参观。
5	来上海，有机会一定要来看看这里，科技，人文，自然，带着小朋友来，可以学到好多东西。大爱。
5	人超级多啊，好大，玩了整整一天~~~超级好玩
4	只是坐地铁经过，没有去看过，以后要去。
3	小孩子可以去科普一下，作为理科生实在没有必要逛很久啦~~
5	带儿子去的。小孩觉得很有意思。跟团参加，时间不够。儿子觉得下次还要去。
4	值得去，门票不贵，很有意思，时间充足的话可以去体验里面的一些活动与器材
5	很开发智力的一个地方，可以带孩子去玩玩哦哦
4	感觉很有教育意义啊，是学校组织去的，很喜欢，但里面东西挺贵的
5	带妈妈一起去的，很赞的一个地方，大概也是带妈妈去那年已经好久没出去玩了。
4	初中的时候去过一次，里面很好玩，就是有点小
5	挺好的，科普加观赏，值得一去的地方
5	里面真赞  还想再去看看 ( ⊙o⊙ )哇 大开眼界啦
4	冲着名气去的，很多高科技的东西。带着孩子去看看不错。
5	非常值得去看看~但是最好是高中生吧
3	坑啊〜小盆友玩的地方。四周全是小孩，感觉灰常尴尬
4	请问下去过的各位，适不适合高中生参观游玩（春游）？
4	好多好玩的东西、进去了就不想再出来
5	good  推荐    一定要去
5	超级好玩，好大！！！里面什么都有，我最可惜的就是没有看成里面的4D电影，有时间还要去
4	单位组织参观的,很值得一看的地方.
5	适合家长带着孩子去长知识的地方
5	最喜欢里面的生物馆，有一种丛林探险的感觉
4	很有意思，值得去看看！！有时间的话去看看。
5	科普教育为主的展览馆，以“自然·人·科技”为主题。展馆很大，带孩子玩玩不错，寓教于乐，可玩一天。
3	去之前以为是很高大上的地方，去了之后才发觉满满都是坑。各种损坏的设备，小孩子去玩玩倒也罢了。
4	带孩子去的，相比其它景点门票超值，（门口一个小姑娘工作人员态度差）可以逛一下午了！
5	去过两次，一次和家人，一次是学校春游。无论哪一次去都觉得这里是科普爱好者的天堂
4	以前就怕那个背上长人耳朵的老鼠，但是很有教育意义，咱家也很喜欢去。
3	没去，不过估计和广州科学馆差不多吧
5	最后我们还是在那里蹭wifi哈哈
3	还行，机器人玩魔方17秒搞定，以后带孩子来玩科普一下不错。
4	里面有些动物标本做的很真，总之十分的不错，是真心的科技馆 啊！
5	09年去的，在上海去的第一个地方。
5	在里面做了两次兼职，免费进去了两次，自己还花钱进去了一次，每次都有不一样的看点。很长见识
5	好看，我在里面逛了一下午还有地方没有去，特别涨姿势
3	真的蛮大的，科技感很强，玩起来还不错
3	去太多了，现在学校基本年年都去看腻了
5	啊啊啊啊啊，我爱这个地方。设计的蛮科幻蛮逼真的。真的炒鸡喜欢。很好玩！！！
4	客观来说，这里很不错的，最为一个科普展馆，但只适合有童心或者有求知欲的人，否则真是浪费了。
5	特别好玩，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	科普的绝佳地方，等小贝比出来后带一起玩。
4	不错，就是要排很长时间的队。建议大家去
4	增长见识，提高知识，发现潜力，孩子们最爱了。
4	场馆很不错，吃饭的一楼大厅果然像全国大部分景点的餐饮一样，不需要回头客，你又必须得吃，又贵又难吃。
4	在这里可以亲自体验一下有趣的实验
5	玩一天玩不够，推荐那些自己亲手可以动手一玩的东东，非常张见识
4	一个高科技的地方，让心灵去旅行，去过一次。
3	大上海的technology，还行
5	这里是上海最新科技的展览厅，到处都是高科技
5	很有趣，可以放娃子自己去玩（就像我就是自己去玩^-^）……里面很有趣，真心有爱，超赞，值得一去
5	国庆节去玩的，网上买的票，现场换票的窗口就一个，排队时间太长了。
5	智慧之光馆不错，各种科学原理运用
5	里面有很多新奇的理念，还有可以亲身体验的场馆和项目，很棒
4	还不错，可以増长一点见识，开阔一点眼界。。。
4	人太多，其他还好，找个人少的时候去
5	值得带上孩子一去，但起码是3年级以上的。
5	人就是太多！科技馆区域很多！半天完全不够！
5	童年的记忆~我觉得挺赞的，有很多互动的项目，还有特效电影
4	里面的4D影院非常不错，看电影有身临其境的感觉
3	人多，基本都是模型，能体验的展厅都需要排队…而且很多东西没有一定的知识基础根本不明白讲的什么
5	真的很好玩，又很有启发感，带孩子去最好！！
5	揭示了许多科学原理，比较适合带小孩儿去接受科学的熏陶。
4	揭开科技的神秘面纱，有带小朋友的家长一定要去！
4	常看孩子假期去看看，可以学到很多知识
5	真的很好玩，又很有启发感，带孩子去最好！！
5	超赞的去处，本来计划半天的行程，结果一直玩到关门逐客[调皮]，这里特别开阔眼界，长知识，老少皆宜。
4	不错小朋友了解科学知识的好地方
4	里面的3d巨幕电影非常不错，身临其境，非常震撼。
4	带上孩子，一天转不完，让孩子边玩边学，很好的一个去处。
4	儿时的回忆是very good~！！好想再去一次~~就记得里面很多实验蛮好玩的~~
3	夏天去上海我更愿意去这些地方，至少不会被热死，
4	在浦东新区行政文化中心，小孩纸很喜欢的地方
5	科技馆，里面都是展现高科技的为主，学生都有定期参观的习惯
5	很羡慕这里的小朋友小的时候就可以来到这么有魔力的地方!!!
4	里面的东西真的是极好的，如果在里面待上一天，想必也是极好的
5	是小朋友去的地方，大人一般没什么大兴趣
4	非常适合带着孩子一起去，很好的科普教育场所
5	上海科技馆适合亲子游，也适合给小朋友们长长知识，双休日人比较多
3	适合小孩子去～不过还蛮有意思的
5	中国科技的未来，带小孩看过不错的
4	适合带小孩子去，可以学到不少知识，里面的几个影院很有特色，每次去总要和儿子看看那些科教影片
5	带孩子去的，很大，很适合孩子玩，而且还知道了很多知识。可能因为欢乐颂里安迪和去体验地震的原因吧，这个人非常多，排了两场才排到，体验地震就两三分钟，不过孩子很兴奋！[大笑]
5	还是很不错的，见过最好的科技馆
5	上海科技馆很漂亮的哦。
5	上海科技馆真的让我大开眼界
5	朋友们玩一下，也来参观一下
5	天天太太太太太太太太他他他
4	科技馆适合带着孩子去
5	适合孩子们去探究的好地方
4	让你看到科技的魅力，赞个
5	地ubchvccjbvv
5	很适合小朋友玩，长知识
3	地方多去几次就感觉一般。
2	我非常喜欢这里，因为这里很漂亮
4	内容很多，很丰富，人也很多
4	科技馆当然是小朋友得最爱了
4	也非常多的而且还很有趣
5	值得去有意思值得去有意思
4	上海科技馆看见很不错
5	适合带小孩子去科谱，暑假才去过
5	上海科技馆是一个很大的馆。
4	设施沉旧很多建筑还是很有趣
4	年龄稍大点的小朋友玩比较合适。
4	科学技术相当先进，非常值得，一看
4	很有趣！！是带小孩去的很好的地方
4	有意思，大家都要去啊。。。
3	比较启智的地方，适合带孩子去。
5	家长可以带着小朋友去参观，很棒
5	去过好多次，内容很多很丰富啊。
3	这个地方还可以，适合教育小朋友。
4	几年前进去看了下，没什么印象了。
3	设施古老     但很好玩，，，，
5	喜欢这一类型的游玩地方，
5	哇塞哇哇哇，也太漂亮了吧，
5	带孩子感受一下科技的乐趣
4	有很多很有趣的东西可以玩噢
4	适合小学以上的小朋友去玩。
5	上海科技馆，棒棒哒。
4	地方还不错，暑假这里属于孩子。
4	需要来一场说走就走的旅程。
5	上海科技馆适合儿童去玩[表扬]
5	人很多，小朋友可以学到很多知识。
4	好玩
4	里面挺大的，但是票价也不便宜
5	上海科技馆规模非常庞大。
4	项目多非常有趣，孩子们喜欢。
5	感觉很壮观，真感叹科技的发达
5	新奇，搞笑，高科我技，惊讶！！
4	我真的是太喜欢那里了
4	上海科技馆真的是太棒了
4	很多项目很有趣  新奇好玩
4	是上海科技力量的展示地。。。
4	可以带孩子看看，体验科学的奇妙
5	培养小孩对科学的兴趣非常的好。
5	领略科技的魅力，很有吸引力
5	很有科技感觉的地方，小孩子爱去
4	好多有趣的科技，特好玩。
5	小朋友娱乐、动脑、运动的好去处
5	带孩子去看的，就是设备有点旧
4	小朋友春游圣地
4	带小孩去长见识。
5	恐龙很大
4	虽然设施陈旧，但还有很多娱乐的
5	不错的，看到了科技发展的进步
4	科技改变人民的生活！
5	感受科技的力量，赞一个
5	小孩子去的话还是蛮好玩的
5	完全看下来好辛苦啊！
3	这个带小朋友来玩挺好的呢[微笑]
3	有些项目还是比较有意思的。
3	科普知识，适合带小孩去的地方
4	宏伟壮观，见到许多新奇的东西
5	在这里可以涨很多知识[棒]
4	相当有气势啊，就是不一样
3	智慧在这里闪耀耀眼的光芒
5	好棒有趣值得去玩一下太震撼了。
5	很有现代意识，设备新奇，很有趣。
4	真的是一天玩不够的好地方
5	科技馆内容很丰富 很好玩
3	还是可以的，带孩子玩的好去处！
4	里面东西还是比较多的，也不无聊。
5	都是现代化的东西，还是值得一去。
4	带小孩子来教育教育小孩子
5	上海的发展史这里都看得到[害羞]
5	名副其实的科技馆，很高科技。
3	很棒的。太霸气
4	有很现代的东西～推荐看看
3	小孩子去的地方
5	很好
5	了解的越多，越想去看，周日走起
3	很多很好玩的东西，蛮不错的。
5	科技馆很大，里面东西很多
4	这里是知识的海洋，喜欢
5	很好
4	装修得很壮观哈哈[微笑][微笑][微笑]
5	适合小朋友过来玩，蛮有趣的
4	有什么高科技不？没去过
5	值得一去，很有意思的地方
5	有机会会去看得[微笑][微笑][微笑]
4	上海的高大上 高科技的殿堂
3	上海科普教育基地，很好的地方
3	很多没见过的东西，还不错
4	比较高科技的地方，值得去看一看
5	可以带小孩去看看得
5	大开眼界。嗯嗯，很有趣。不须此行。
5	很不错的上海科技馆，来看看。
5	不错的，来上海很久了，第一次去
5	以自然，人，科技为主题的博物馆，
4	去的太仓促，没玩完不开心
5	好大，有太多展馆，看不过来。
5	上海最主要的科普教育基地
5	能见识许多高科技的东西，不错。
5	进去玩过，有些东西还挺好玩的
5	带孩子过来玩，应该挺合适的
5	科技馆。科技真多。
5	科技创新，带动社会发展。。
5	感觉不错，可以一去！
5	科普之地，很有意思的地方！
5	很有新鲜感，觉得特别神奇
3	五A景点，但是感觉不是很好玩
4	中小学生春秋游必去。。。
5	来到这里感受科技的奥秘
4	很不错的地方，值得一游
5	值得去
4	非常适合带孩子来的地方！
4	科技感很好，小孩子去比较好，，，
5	个人觉得应该和孩子一起来看看，
4	挺大的！但是赶火车，没有仔细观看
5	内容很丰富 绝对的好。
5	热带雨林真心不错，还刺激
4	科技馆高端技术蛮多的。门票略贵
5	科技馆还是很不错的，很高科技！！！
3	一般般，没什么特色。
5	可以带小朋友一起去玩哦。。
5	来了好几次，都很喜欢，科技发达啊！
4	真不错，现代化气息很浓。
5	挺有意思的，很适合中小学生去
5	里面什么都有，球幕影院感觉好好！
5	里面确实有不少东西，非常棒！
5	科技馆里的生态源
5	很不错的地方，科普的一个好地方
5	行程比较匆忙。。就在外面看了看。。。。
5	可以亲身体验，很好很有教育意义。
5	坐地铁到上海科技馆非常方便
4	当时还做过一段时间志愿者呢。。。
5	非常好的孩子开眼界的去处！
5	适合带小孩子去，长知识，有趣味。
5	看看科技的力量，真的是很好的，
5	太赞了，一定要去，绝对不虚此行
4	很不错，学知识的好地方。
5	进去看看吧，挺长知识的。票价合理。
3	科技馆真心无聊，或许有人喜欢它
3	很boring...也没什么人
4	环球影院超赞，很多项目，值得去玩
4	很科学 门票一般
3	小孩子来的地方。。
4	隧道不错
4	适合小朋友
5	带着孩子值得一去的地方
5	好
3	人太多了，小孩子玩玩不错！
5	随便看看
5	算好路线 要不半天肯定不够
3	适合小朋友。。。
4	很多仿生动物，涨姿势的地方。
