4	少林寺位于河南郑州登封市嵩山五乳峰下，所以逛了少林寺顺便也可以上嵩山看一看，不想爬的可以坐索道。说到少林寺你们肯定会想到少林功夫，还有就是李连杰演的《少林寺》，来到少林寺就不要想着电影里有多神奇，少林寺本来就是一个文化圣地，不是你在那瞎逛，因为一桶10元的泡面就说少林寺不好，本人建议请导游逛少林寺，不是软妹子就自备干粮和水。少林寺会在下午整点进行半个小时的武术表演，千万不要错过，绝对让你一饱眼福，直呼精彩！
5	大年初五造访少林武学圣地，早上9点就已经很难找车位了，车辆引导工作到位，把来自全国各地的车辆分散到多个停车场中。禅宗发源地却没有什么禅意，更多的商业化元素充斥。一路参观项目很多，包括武术表演、寺院、塔林、达摩洞……禅寺因多次失火很多佛堂是上世纪80年代修建的，壁画是清代的，大殿不能进去参观，基本看不清楚。
从禅寺到达摩洞徒步需要60-90分钟，前半程是平缓的土路，后半段是陡峭的石阶，带着婴儿车之类的断然上不去，石阶非常陡峭，穿高跟鞋也就不必尝试了。沿途的景观很不错，如果是登山运动安好者，或者是对达摩祖师有情结的值得走一趟。
4	少林寺景区还是很不错的，是一个值得去的地方。需要提醒大家，一定要在景区正规停车场停车，别信言称说“停我饭店门口吧，免费。中午在我们饭店吃饭就行，菜不贵十块二十的都有”的那些人。饭店黑死。我前一段时间去少林寺就上当了，把车停到了武校院子里的一个无名饭店门前（见图门口有四根亮银色柱子），仨菜要200元，盘子很小，只是普通山野菜之类。只有一个菜有虾仁，还是假的虾仁。还有一个野菜炒鸡蛋，还有一个凉拌的野菜。我提出了异议，老板娘根本不理会我。其实按照他们饭店所谓明码标价的菜单也到不了200.开口就是价。PS：我在百度少林寺发帖提醒大家注意别上当被吧主删帖了，印象更坏了一步。大家一定要当心啊！
4	误打误撞，洛阳牡丹花节期间来到这里，比起洛阳，这里已经算清净了吧。洛阳火车站对面的客运站坐过来的， 2小时左右到达登封客运总站（洛阳-新密班车，全程高速），去少林寺的8路车车要到客运西站去乘坐（公交到新华书店路口步行可到），3.5元一位，一小时左右到少林寺。很多人对少林寺都有成见，其实完全可以放开心态去看，100元的门票是搭上三皇寨景区的，如果过去跑一下就值回票价了，目前三皇寨吊桥附近维护，通不过去，只能在栈道附近折回，加上少林寺至少要预留五到六小时的样子，山路陡坡较多，很耗体力，但是风景也是OK的。至于少林寺人多，那是没办法的事，要么选择淡季来，要么镜头稍稍上扬，也能拍出恬淡的感觉。
4	值得去一次，毕竟是文明世界的少林功夫，不能错过。一路过来可以看到很多武术学校，小孩子们穿着各种不同的服装，但是每个学校自己都是统一的，打起拳来十分整齐壮观。还有释小龙家开的武术学校就在路上能看到～
5	暑假去的哟，我觉得这的确是一个好时候，毕竟是山里，很凉爽；还看到许多练武术的，很是壮观呢；另外，其实门票是可以不用拿的，因为旁边有塔沟武校的通道，作为学生是个省钱的好方法呢；里面让人印象深刻的是参天的银杏树，很震撼，住宿是可以回登封县城的；作为河南人还是很自豪，祝大家玩得愉快
4	少林寺名气实在太大，节假日过去看到的到处都是人，感觉严重被商业化包围了。少林寺和三皇寨、塔林是联票100元，门票不算贵，一般1个小时就能把少林寺游览完，不去三皇寨感觉有点浪费了。那边黄牛也多，他们手上的票都是景区废弃的，不要去搭理他们。从少林道口下车延岔道步行十几分钟就能到少林寺，路边会有面的问你去不去少林，千万别坐，很短的路程，免得他拉你到其他地方兜圈子。武术表演设有两个地方，一个是露天式的，一个是封闭式的，封闭式更好看点，但最好提前20分钟到达室内，否则就没位置了，观看武术表演时，旁边的购物店会不断地喊：“凭手里的门票免费领取一份纪念品”。千万不要觉得是捡了便宜，搞不好就要上当。
1	失望，再也不去了！！少林寺名不副实的景区！完全是李连杰的电影给捧红的，没啥看相球也不是。那里的纪念品摊主由于对一女游客看后不买十分反感，大放厥词：“我看你也就白求恩他哥——白球搭！”这就是少林寺清静之地，这就是所谓的文明登封、文化河南！看起来，登封这个小苍娃儿的子孙住的地儿，值不值得去看，看官自有判断。听景、看景，就是这么一种关系，坑爹！
4	具体游玩时间安排：看表演和看少林寺2个小时左右，达摩洞2小时20分钟左右，（体力不行者估计至少要3个小时），碑林15分钟左右，三皇寨（顶峰）3个半小时左右，中途没有怎么休息（体力不行者至少要5个小时，上山有缆车，可以减少不少时间，我没有坐缆车的），我是下午6:45左右才从三皇寨出口下山的。之后坐面包车（20元）回到登封市汽车站坐车去洛阳。所以全部游玩完少林寺至少需要8个小时左右！行程时间安排仅供参考，如果有问题可以提出！
5	少林寺内景点相对分散，喜欢行走的驴友可直接飘过，进近景区内建议先看少林武术馆的表演，因为从武术馆出来进少林寺的路途真的不止导游说的800米噢，至少3000米呢。看完武术表演再进少林寺可避免走回头路，当然少林寺内也有武术表演，是少林弟子们表演的，这个进去需要领买门票，票价30元，少林寺和塔林的距离最近，走路5分钟可到，其他的像三皇寨，达摩洞得做电瓶车了
5	撸主河南人 在名气及电影电视剧的影响下，从小就想去少林寺，去年暑假终于去了，坐火车到了登封，下车后有公交，直接就坐到了。 据说大约一小时一班，人多的话快一点。当地人挺和气的，除了有点热其他都不错。到了之后买了门票就进去了，少林寺绿化挺好，很古朴，5A级旅游胜地，只能用壮观来形容。爬山拜佛，一趟下来挺累的，但是很开心。
1	登封附近有家天然居酒店，是家黑店，2016年5月17号入住，18号退房时不退押金，报警110，登封少林寺景区派出所接警，警察说处理需要我们住下，随叫随到，需要多长时间不一定。我真是无语了，我们是游客，不是来定居的。警察说想快点解决只能和解，而和解的办法就是游客掏钱，在警察的调节下，我被讹700元才可以离开，警察已经成了黑店的帮凶，大家千万小心。
4	出发去少林寺已经是第二天的事情了。昨天从火车站出来，吃了碗面，坐大巴到登封，在车上迷迷糊糊地就睡了，醒来也已经是下了高速，实在是有点累舟车劳顿。打车到预定的青旅，我已经很久没住青旅了，上次住青旅还是2013年，时间过的真快呀！
4	嵩山少林，任何的景点都敌不过人多，何况是少林寺。我多年的旅行经验总结，旅行一定要挑淡季旅行，无论四季，都有别样的味道。走在通往少林的石板路上，享受夕阳的余晖，千万不要等人多的时候去，尽量早上8点之前，静静地站在那里享受一会也是好的。
4	少林寺演武厅有表演，一般分为内场和外场，外场就是旁边武术学校来的学生或者小孩子在表演，内场演出还可以，有套路，不过也没电视上精彩，内场表演时间上午三场9:30 10:30  11:点30，下午三场2：00 3:00 4:00 ，，需要提前30分钟进场，可看可不看，等表演看到有大师挥墨笔豪时，就开始给你推销，拿钱是吧，这时就不用看啦，直接退就行啦少林的确欢天喜地，来着的人脸上都带着笑容下面这个石坊明嘉靖年间建造，
1	肉丝面25元一碗，鸡蛋面20元一碗，方便面15元一桶，烧饼5元1个 凉皮15元一碗，康师傅矿泉水5元1瓶 真是失望至极 本来高高兴兴去玩儿的 哎 没法说 佛门圣地 清静之所 现在全部商业化了 和尚在卖东西 这是怎么了 ？？？？？
4	少林寺成名已早，很多电影里面都能够看到。尤其是近期释大师及其弟子们也属于网红一组了。不过少林寺的历史还是非常悠久的，这个要追溯到1500年前的北魏时期了，少林寺从古至今一直作为中华武术的领头人，所以参观少林寺有个亮点项目就是观看武术表演。少林寺门票是180元，可以和中岳景区一起游览。推荐少林寺的几个不得不去的地方：1.塔林；2.千佛殿。参观完少林寺还可以坐缆车上嵩山看看。重点说一下参观佛教圣地一定要注意尊重佛教习惯！
4	木秀于林风必摧之 大名鼎鼎造成的是多灾多难  现存的少林寺古迹不多。 可悲。 暮鼓晨钟惊醒世间名利客,经声佛号唤回苦海梦迷人 在这里听不到暮鼓晨钟和经声佛号我所见的都是世间名利客和苦海梦迷人。可叹。
3	少林寺位于河南嵩山，少室山腹地，古来就是佛教重地，北方佛教的代表性寺庙之一。少林寺的出名源于少林寺的这部电影还有武侠小说里对少林寺的推崇，于是也有了天下武术出少林的美誉。少林寺景区面积很大，去少林寺从洛阳出发比较方便，可成洛阳到登封大巴车，到少林寺下车，车程一个半多小时，也可到登封乘坐景区公交直达。从山门售票处到少林寺大约步行需30分钟，也可乘坐游览车，景区内有武僧表演，室内和室外都有，选择好时间段，可以都观赏到，少林寺主建筑群分为寺庙和塔林，寺庙建筑不大，典型的寺院风格。少林寺旅游人员较多，商业化严重，僧人不是表演的就是收费的，没有出家人的感觉。最里边有缆车可上三皇寨游览。
2	三月末去的应该是淡季，人不算太多，也没遇到什么骗子。但确实没什么意思，当然，也没抱希望，这个地方只是到附近旅游不能不来，看一眼拍些照留个念想。只看了神庙和塔林，没爱往上爬。门票一百。德克士良心餐厅可以解决吃饭问题。洛阳到这儿很方便，火车站附近的汽车站坐车20元一个人，回去时再下车的路对面招手坐车，理论上应该还是20,上车买票的要了我25一个人，媳妇没问价格直接上车了也懒得跟她计较10元钱了，但走了几公里路人家又给转给其他车了，看乘务员给了另一个车好像20元，挺生气怕出问题记了下收我钱的车号:豫AF8139，但估计洛阳、郑州这地方个人承包的车也没有运政部门敢管。
5	游客很多，路程很长，即使坐了索道，但去吊桥和三皇寨的路还是得爬，下索道，爬1860多级台阶，一路惊险一路希望，就没那么累啦。少林寺文化很浓厚，学习武术的小朋友从三岁到十七八的都有，大热天那么晒一个个在练功，精气神特别好。自然风光很美，吸氧的好地方。
4	少林武术天下文明，到了少林寺，免不了要看一看正宗的少林武术。出少林寺不远，就会看到一个武术表演的武馆，凭门票免费进入参观，需要注意的是，表演每天只有五场：每天9:30、10:30、11:30、2:30、3:30各一场，周六周日下午加一场，驴友们要合理安排好自己的游玩时间，不要错过了表演。表演大概持续半个小时，都是少林武术的真功夫，非常值得一看。
3	典型的圈地圈钱，以前是直接到少林寺山门再买票，现在可好，将大门延伸到离山门步行起码20分总的地方，门票也随之涨价，演武馆的武术表演也是走走过场，进场时的排队也是折磨人，七月份的大热天，就是不让人提前进入，而让游客顶着烈日在门口排队，一点也不人性化，将店大欺客的作风演绎到极致。
4	　　少林寺处嵩山西部少室山中，众山夹峙，寺前一河横亘，尽管去时山中大雨，但河中布满杂石杂草，已经断流。寺中各处，除一些古树古碑，其他大部分都现代化了。除了见到一队武校学生前来进香，传说中的武僧没见到，或者是因为雨天人家没办法现场露一手也为未可知。
4	　　似乎是不太欢迎不太虔诚的佛教徒的意思吧，等我们一行人出了少林寺不到半个小时，雨慢慢小了下去。于我而言，也没去想，是否会再次造访。毕竟仅就寺庙的历史及规制等等而言，北京城外的潭柘寺，各方面都不输少林，只是潭柘寺没拍过电影，没有一个有名的住持，如此而已。
4	从少林寺往前再行走几百米就是【塔林】，是少林寺历代高僧安息的墓地，现存有唐、五代、宋、金、元、明、清、现代共248座佛塔。仔细看，可以发现佛塔的高度并不一样，这和僧人在世时的造诣有关，层数越高，代表的造诣越深。最高的是七层。
4	在走向少林寺之前，我是满怀憧憬的，我不知道我到底在憧憬着些什么，可我还是想起了以前在书上、在影视中所获得的对少林寺的印象。我想到了山门前迎客的僧人，想到了崖壁下戏耍着拳脚的小和尚，想到了佛堂上满嘴佛法的白眉老僧，当然也想到了八百罗汉，练武的木桩，千百年来踩下的脚印……
4	从少林寺游览完毕，我一个人背包沿着盘山公路向前走，这次还好，走了大约半小时，走到了嵩山停车场，突然天降小雨，心想太麻烦，就路边拦了一辆的士，20元送我去登封汽车北站，很快我就抵达登封汽车站，买到了到郑州的汽车票，顺便购买了晚6点多郑州——武昌的火车票，一路顺利，晚11点多钟，顺利回到武汉家中，美美睡上一觉，第二天上班！
4	塔林边上有小路去初祖庵、达摩洞，来回需1.5h，时间不早也就没去，直接去少林寺常住院。二祖的立雪断臂的故事让人感慨。至今少林和尚只用单手而非合什是禅宗的标志，也是为了纪念二祖。少林寺离景区大门有点远，可乘景区车，不过得淘钱买票。
4	从少林寺回来是3点多，想想自己中午就只吃了饼干和牛奶，还是有点饿啊，回去第一件事就是吃吃吃，回来早点也好，可以逛下超市，洗澡收拾衣服 ，7点多看国足生死战（3月29刚好是中国VS卡塔尔 看的那个兴奋 ！）
3	很好很经典的景点，更是我们中国武术及文化的精髓，小时候充满了向往，都是受了电影《少林寺》的影响，但是长大以后想去的冲动倒不是很大，上次去嵩山还是去了，建设得很好的，很有文化的内涵，香客和游客也超级多，门票是100元，我游览了半小时，拍摄了一些照片就离开了，门口有少林塔林。怎么说呢，如果是喜欢少林寺文化的话那是绝对值得去一下的，如果只是简单的游山观景的朋友估计兴趣不太大
3	不论您是观看过《少林寺》这部电影而对少林寺心生向往，还是看过武侠小说对武当少林有种说不出道不明的情怀，我想您到了河南一定会去看看闻名遐迩的少林寺吧。然而盛名之下其实难副的道理大家都懂得。其实也并非一无是处，起码少林小和尚的表演还是颇有水准，只不过我胆子小不敢观看那些颇具危险性的表演罢了。
4	给大家个建议，住宿可以选择在登封市区，比农家宾馆舒服，并且离景点都很近，打车非常方便。少林景区没有吃的，路边只有泡面，大家可以自带食物；少林寺后面有家小饭店，但是只卖面条、凉皮之类的素食小吃；避开高峰期，不用跟团，多听几个导游就可以了，这样行动自由，时间自己掌握，路线可以自己设计。
4	早上九点，从郑州市区来到火车站客运总站。买票的时候发现有卖少林寺专线的票。于是28块就坐上了很舒服的中巴车。车身上有少林寺的logo。正规的哦。半小时一趟吧，反正不用等很久。每天只有早上六点到10点才有哦。一共大约一个半小时的路程，在车上会有一个专门的郑州市旅游局的工作人员（人真心很好很实在）。会把有关的事宜啊，注意事项等等等告诉你。认真听哦。
4	这里推荐,从少林寺去三皇寨的时候,如果腿脚方便的话走路去就可以了,不要坐什么索道缆车,走路爬山一个小时内必定到,我看到很多头发发白的人都利索的走路,我跟朋友是全程走路,之前有一位妇人说推荐我们坐索道,走路要6个小时也到不了,我跟朋友还是决定走路,旁边两位游客不坐索道,坚持走路,还被那拉客的妇人给骂了一句,佛家圣地,就是这样被侮辱的,游客也是这样在欢乐的时光中被欺负的.
4	结束少林寺之旅我们出发，直奔开封。嵩山到开封也大概两小时，到达开封时不到六点，这次我们住在7天连锁，这个7天是我和我姐姐公认的住过的最豪华的7天连锁了，位置在东大街的奥德赛大厦，听路段就知道位置不错，嘿嘿，安顿好后，沿东大街向西我们一路溜达找食吃，最后我爸提议去阿五美食吃豫菜，结果这顿是我们吃的最不好吃的而且最贵的一顿，或许我们吃不惯豫菜吧，总之大家都觉得不好吃，因此不像大家推荐了。
4	打车到少林寺后，买票票价100（含三皇寨），电瓶车10元，到三皇寨缆车附近。下车一问，去三皇寨的缆车检修，不开。这时，一群野导忽悠我们，说到老寨的缆车可以到三皇寨，很近，半个小时。这时下来一个女游客，生气地说，还有很远，根本到不了三皇寨，于是我们放弃去三皇寨。回走50米，及时塔林，遇到景区管理人员，说另一条索道上去后，必须下山再往三皇寨山上爬。这里最后问清楚，少林寺塔林有两条索道，一个通往老寨，另一个到三皇寨。三皇寨景点还有一条索道，合计三条。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	再往里走个十几分钟就到了少林寺山门，和电视上的一样，不大但很怀念的山门，少林寺三个字赫然其上。门前还有不少和尚导游，寺院的东侧是少林欢喜地为吃少林斋饭的地方，西侧为少林药局，可以买一些膏药。千年古寺的香火还是很旺的，只是和尚似乎都摆脱不了商业氛围，都在从事一些商业活动，不知道真正念经的僧侣们都在何处。大概半个小时参观完整座寺庙。从山门出来继续前行，可看见右侧远山上的初祖庵，非主要景点不必耗时。前行不远就是塔林了，注意不要和塔林合影，毕竟是高僧墓园。塔林要比想象的多，可见2006年圆寂的素喜大师寿塔。
4	看完功夫表演就到了真正的少林寺山门了，山门是清朝雍正十三年修建的，清同治十一年修葺。民国时期被军阀石友三几乎焚毁殆尽。现在的山门是后来1974年按照旧制重新整修的。门额上的“少林寺”三字是清朝康熙皇帝御书，门前的石狮子也是清朝时期的雕刻。山门前有一对石牌坊，外横额分别刻有“祖源谛本”和“嵩少禅林”。牌坊透着古朴的气息，上面的纹路是它年代久远的见证。
4	去少林寺的票是在锦远客运站买的（火车站出门右转过了红绿灯就是）汽车没走高速，走的国道207，各种山路，我这平原来的孩纸怎见过这盘山路，一路上也是不停往外看，行驶了接近2小时，就到了少林寺景区停车场，下车，进景区……
4	转过藏经阁，后面便是一高台，上书“方丈”，此地应该就是少林方丈释永信的起居、办公的地方？听着广播里对释永信的宣扬，我不禁十分想见见这位颍上的安徽老乡，到底长得何许模样，能在这鼎鼎大名的少林寺坐上第一把交椅！真是为安徽人争了脸！在方丈室门前拍了几张照后，导游便领我们来到了立雪亭，妻又在上香，之后便是观音殿，妻一进去跪地就拜，而我却发现少林寺里的十三棍僧救唐王的壁画原来就在这里，一共四幅，经过多年风雨，保存完好，色彩还是很鲜活，便忙着拍摄起来。­
4	少林寺门票100，学生票50.大学生也可以凭学生证买学生票。但是里面的上山索道60，大学生不能买学生票。里面的武术表演在整点和半点的时候好像有，所以你要是在快到点的时候进景区可以去碰运气看有没有表演。里面有牌子会写演出时间的。我是记得早上11点30有一场。。
4	除开爱国主义的影片，记得自己小时候在电影院里看的第一部电影，好像是李连杰的《少林寺》。后来中学的时候，从成龙的《红番区》开始逐渐接触到海外的电影。说到这个我至今都在纳闷，那个时候就已经很“财迷”的我，怎么可能没把老爸送给我的票转手高价卖掉，而是舍得去享受这价值一年零花钱的电影呢?结果还一发不可收拾，彻彻底底的爱上电影这个东东。
4	下山的时候腿都抖了，以至于后面两天都无法上下楼。。。少林寺其实没什么可说的，名气大而已，商业气息特别重。唯一的收获是爬山的时候迎面遇到一个下山的哥哥，特别温柔地说，你是不是怕高啊，那一会要小心一点。抬头一看特别帅，让我激动一会。
4	本人于13年11月21，去少林寺旅游，早就在网上看到说不要听信那种小面包车，说要拉你去少林寺，我跟我朋友就直接去了汽车站，在火车站的西边好像是叫锦远汽车站，买了自认为正轨的车票，20元，去了少林的大巴，上去之后，还提前半小时开车了，车上有两个本地人，一对情侣，也是去少林旅游，就我们四个，到了半路，有个面包车拉了七八个人等着呢，就把他们扔到大巴车上了，一路无话...
4	沿着塔林顺势而下，不远处便是少林寺的主体建筑，少林和尚们的大本营。步入大门，映入眼帘的是一棵棵苍天大树树干上密密麻麻的深坑，这些的的确确是历代武僧练习一指禅所留下的痕迹。这口摆放在后殿门口的大铁锅有些年头了，不知现在寺内是否还在吃大锅饭。寺内最深处自然是方丈室，作为现任方丈释永信的办公场所，其庄严程度不言而喻，尤其是门口的对联，意味深长。方丈室右侧是住持的办公地，我方才认识到两者为董事长与总经理的关系。
1	我就觉得一个寺院，每一间房屋和宫殿都应该有他原本的做用。而现在除了最后一宫殿保存完好。唉,所有的一切都失去他的本真。我去少林寺就是要看看佛教的传统文化，除了牌匾说明他的做用外，其它的都是一个主题布什。一切都面目全非，所然无味。留下的只是空壳。
4	我们刚到少林寺的时候已经看不到少林寺的武术表演了，不过里面有很多武术学校的学生在上课。从少林寺牌坊一直往里面走，大概走十分钟就可以到达少林寺。少林寺不算很大，但人非常多。如果不是经常进入寺院的游客可以跟在旅游团的后面听导游有关寺院的典故。出了少林寺再往前走几分钟的路就是塔林了，它是以前安葬大师的地方。
5	初次见到少林寺很是激动的，毕竟是武林的泰山北斗，站在门口还真以为自己是来踢馆的。不过走进少林寺后，发现少林寺真的不大，开放的部分就是一个长方形，中间点缀着几个大殿。只有几个和尚在大殿里面等着布施，看不到三五成群的和尚，更看不到十八铜人，也不知道僧人都去了哪里，是在僧房上网，还是在佛前念经。不过少林寺里有很多古树的，进入山门的古树上有很多指头粗细的洞，说是武僧们练功戳出来的，不知道真的假的，有点意思。
4	大概下午4点30要到少林寺停车场，所以时间有那么3个小时，大家就仁者见仁智者见智了，随意折腾和乱拍。
4	一大早就去了少林寺原来就在嵩山旁边。。。若隐若现的嵩山最顶尖的武术学校 那天好像有比赛凭票有四个景点 一定要把票拿好啊 我就是排队的时候不见了票 后来拿导游的充数。。
4	塔林  少林寺没什么意思，接下来我做了一件十分后悔的事，我居然跑去看达摩洞了，超远，还要爬五乳峰，到半路就折返了，前后又浪费一小时的样子，看了塔林就做下山的车到8路车站
4	少林寺是一个被商业腐蚀严重的地方。并不是僧人不想潜心修佛，也不是游客们不该来。我觉得这是中国不健康旅游现状的一个缩影
4	从少林寺里出来，我们又到对面的十方禅院里看了看，里面实在是没有什么东西，都是现在新建的各种罗汉，没什么看头。
4	坐上之后，司机说因为少林寺前面在修路，所以得把我们在登封的一个汽车站放下来，我们自己转坐汽车。回程的话还在那里等回洛阳的车。
4	少林寺一天是累的半死，晚上也没精神去老城区吃饭了，就在酒店下面的百碗羊汤解决了，这个在洛阳是连锁店，也很有名，其他我去过的城市是没见到过的。
4	完全是李连杰的电影给捧红的，没啥看相球也不是。那里的纪念品摊主由于对一女游客看后不买十分反感，大放厥词：“我看你也就白求恩他哥——白球搭！”这就是少林寺清静之地，这就是所谓的文明登封、文化河南！
5	很美丽的地方，以前都是在电视上看到身临其境了才会发现这是多么的壮观宏达的练武场面庄严的少林寺
5	天下功夫出少林。少林寺因当年李连杰、主演的功夫电影而下闻名。捧红了少林寺，也捧红了李连杰，更开起了武打片的先河。
3	商业气息太浓重了，失去了原有的味道！环境还是不错的，有山有水！
到了少林寺千万不要错过他们的表演哦，功夫展示。
5	少林寺一个传奇的地方，整个景区包括常住院和塔林，十方禅院，初祖庵，达摩洞，三皇寨以及其它一些下院，景区开发的很完善，交通也方便，就是人太多，感觉比较适合自助游。
5	且不说景点如何，民风太令人失望。在下高速不远的此家店吃的烩面18元一碗，另外还要每人收6元一次性餐具费。一盘6寸小盘青菜炒鸡蛋居然收45元，不知是平时就这价还是专宰外地客，总之，心塞！
3	一部经典电影，带着孩时的梦想,
一座千年古剂，成就多少英雄,
一位高僧，万里之行弘扬佛法,
一位大侠，经典作品推崇,
天下第一古剂,
中华武术，
民族之魂，
禅宗祖庭，
武林胜地，
中国.嵩山少林寺
4	　　或许是因为对“少林寺”这个名字太过熟悉的缘故，对于喜欢逆向思维的我来说，早就有了“不看不后悔”的心理，所以心理的期望值，并不高。加上25日，中原大地一直下雨，雨中少林寺，究竟如何光景，难于想象。
4	乘坐缆车回到山脚，刚好赶上少林寺武术表演时间。进入少林寺景区的时候，就留意一下武术表演的时间表，每天会有好几场，自己安排一下时间。还是很值得一看的。
4	少林寺因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，故有”天下功夫出少林，少林功夫甲天下“之说。
4	少林寺是中国佛教禅宗祖庭，位于河南省登封市嵩山五乳峰下，周围山峦环抱，因其古老的佛教文化和精湛实用的少林武功而驰名中外。
4	少林寺核心区域，主事僧居住、处理事务、举办宗教活动和法事的地方。为七进建筑，依次是山门、天王殿、大雄宝殿、藏经阁、方丈院、立雪亭、千佛殿。
4	这是直通到山下少林寺的索道，从这下去的确没什么景点可看，但是景色还是挺好的，当然景色好不好看都是因人而异。
4	好了，用了这么大篇幅说交通，主要是我觉得去少林寺的交通实在不太方便，搞不好就会耽误好多时间还容易上当受骗，影响大家的旅行心情。下面正式进入本次游记。
4	藏经阁，名字很熟悉啊，小说中经常出现，这里保存着少林寺的武功秘籍，不过一场大火把这些武功秘籍几乎烧尽。
4	寺庙的院墙是朱红色，有些陈旧，寺内收拾的十分干净。第一次对少林寺有完整的印象，还是源于那一部电影《少林寺》。
4	与别的寺院不同，少林寺的武功十分厉害，寺院内的这些古树上的伤痕，据说就是当年少林寺的僧人练武留下来的。
4	少林寺景区门外有很多的班车，乘车到市里非常方便，至于从市里过来的班车，从登封汽车西站（登封长途汽车站）可以乘坐，车费3元。
4	过了塔林，再走大约500米就到少林寺了。顺便说一下，太室山那边没有索道的，少室山这边倒是有，上图供大家参考。
4	蓝天下的峻极峰，初秋中的三皇寨，梦里面的少林寺都会成为我脑海中珍贵的记忆。最重要的一点是错开了国庆长假，找到了属于自己一个人的美景，找到了平日里难得的清净。
4	提起嵩山肯定是人尽皆知，最有名的莫过于少林寺了，貌似那座山只是个陪衬，其实不然。少林固有名，三皇价更高！且看游记细细道来。
4	缆车下山后，就到了少林寺塔林，还是很具有画面感的。     少林寺的正门真的好小啊，还能再小一点么。
4	少林寺，很出名的，天下功夫出少林，在加上金庸的小说，李连杰的电影等等，可以说不来肯定会后悔的，不过呢，我想说，来了也后悔。盛名之下，其实难副啊。
4	顺便说一句，若想在登封玩两天，不要学我们住在少林寺，最好住在登封市区。那里的的食宿很便宜，两人间几十元，七元钱就能吃顿饺子，交通也很方便，嵩山路的公交车几个景点都能到。
4	走过断层，就到了少林寺缆车点。一看时间已经是15点30，不知不觉走了4个多小时，但还有点意犹未尽的感觉。
4	五月五号当天从郑州出发去的少林寺，在火车站附近的长途汽车站坐的大客去的，本来以为大客只负责来回路程，没想到还有导游，还负责
4	三、登封少林寺门票优惠政策：身高1.4米以下儿童，军官证、70岁以上老年人持身份证门票免费。中国中小学生凭学生证可购50元半价门票。
4	从火车站坐上了去往少林寺的大巴车，差不多两个小时后，就到了少林寺景区的入口处，买好了门票，整装待发，由于是第一次带着单反旅行，还是很激动的。
4	少林寺钟楼。坐落在大雄宝殿的两侧，东面为钟楼，西面为鼓楼，两座楼均有四层，造型巧妙，巍峨雄伟，是我国建筑史上的珍品。 最喜欢少林寺的是这里。。。
4	这个是少林寺武术表演的进口 每天上午9:30 10:3011:30下午2:003:00 4:00 5:00有武术表演 门票包含在那100元
4	吃过早饭，我们就乘车赶往位于登封的嵩山少林寺。嵩山是“五岳”中的“中岳”，自古以来就是名山，女皇武则天曾经十次登嵩山，并在嵩山举行过封禅大典。但近些年来，我们一提起嵩山，大多会想起少林寺，想起少林武术。
4	过了塔林就到少林寺门口了，有很多人说为你讲解什么的，开价50。我这没文化的也就进去瞧瞧，不要讲解了听见有人在鼓掌，过来瞧了瞧，原来是在训练
4	表演内容就是电视上常见的少林寺的棍、枪、剑、硬气功之类的，但是现场看的效果远比电视上震撼的多。主持人有强调过不准摄像录影，虽然还是不少人各种拍，我还是决定尊重他们的表演。
4	其实门票里包含了三个景点少林寺，塔林，还有三皇寨，但是由于体力和时间所限没有去第三个，可以坐索道其三皇寨，没人来回60吧。虽然来回汽车很慢并且路上不好走，不过嵩山少林给我的感觉很好，不枉此行。
4	和少林寺一样年龄的银杏树，1400年。满满金黄色的，很美的画面，站在树下向上看，觉得整个天空都洒满了金黄色。银杏树有个寓意，就是没有结婚的男女不能合影，因为只开花不结果。
4	我因为看了大家的攻略说不能直接买去少林寺的车，但是自己倒车实在是好烦，要大巴换公车换小巴，所以我感觉是不是直接买去少林寺的更快点。
4	少林寺右边就是一个吃斋饭的地方&quot;少林欢喜地&quot;。如果门票不慎找不到了，其实可以从少林欢喜地右侧的铁门进去，直着走也能进入到少林寺的，没什么人管的样子。
4	从少林寺出来已是下午3点，走郑少洛告诉回到洛阳是下午4点多，正好到龙门站附近的饭店吃饭，但是洛阳的饭店都是下午5点开始营业，你早一点去，没有一个饭店开门，所以也很郁闷啊。
5	如此著名的地方似乎来河南没有不来的道理，最好花30元找个解说从头到尾讲一遍，能知道不少知识，也能留下很深的印象。
5	天地之中，登封少林寺。三大景点联票，最好请导游讲解，否则没什么好看。里面功夫表演很棒，看了让人震撼又心疼，很多多少小孩子。人也非常多，等好久。东西尽量不要买，基本骗人。和尚也一样
5	少林寺也是棒棒的，真是闻名不如见面。
5	景色很美的，我是冲着李连杰的电影来看的这里，很有习武氛围啊。
4	人太多了，把好端端的少林寺弄得跟菜市场似的，塔林挺震撼的！
5	很棒的一次感受，值得一去，门口有免费讲解的小师傅，讲得很好，学到了很多知识！值得一去
5	中岳嵩山，五岳之中，精华看山门，做饭用的锅，铁锹。塔林。外国人练武
5	天下功夫出少林，源于对功夫的热爱
5	太出名了，看多电影的都知道这个地方是哪
5	少林寺是河南的象征，著名的世界文化遗产！
5	感受一下中国功夫！另外还可以从这坐索道上嵩山哦
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区武术院校少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区少林寺风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）少林寺风景名胜区外国僧人少林寺风景名胜区
4	经过大约45分钟吃的车程，抵达【少林寺】，一看售票处的标志 就好有特色有木有！
4	少林寺武僧团培训基地位于登封市区，距离少林寺大约10公里，距离我们入住的酒店反而近一些。
4	少林寺距离登封市区大约15公里，从登封市区乘坐公交车8路直达少林寺。
4	与少林寺名满天下的知名度相比，这座山门可以说小的可怜，实际上少林寺的面积并不大。
4	电影《少林寺》的牧羊曲专门刻了一块石碑以作纪念，正是这一部电影让少林寺名声大振。
4	少林寺研制的药品也对外销售，不过只有在少林寺内才能买得到，治疗跌打损伤非常有效。
4	少林寺塔林距离寺院大约300米，这里有200多座历代高僧的佛塔，不同时期的佛塔造型不同。
4	少林寺的博大精深看是看不出来的，蹭了一路导游还真是长了不少知识啊！记住蹭导游蹭导游
4	从洛阳做汽车2个小时，到达了少林寺，今天行程略赶，所以一路景区车和缆车。
2	坑爹 这两个字已经超越了少林寺背后所有的历史 古刹已经没有了他该有的气质 失望
4	一直想去就是没时间去玩有时间了没空去
4	盛名之下，感觉还少了点东西，可能我们对它期望太高
5	还不错，有古有新，找个导游好好讲一下挺有收获的
4	少林寺，非常不错的地方，可惜旅游环境被彻底破坏，坑人宰人处处皆是，小心小心再小心！
5	少林寺武僧表演功夫真不错，值得一去。
4	千年古刹，小时候一部电影影响了多少年。
4	门票价格和景区不符，想吃冷饮的还是在外边先凉爽了再进去，外边1元的冰棍，景区内10元。
5	主要是文化，商业化的少林寺原有的味道也黯淡了
5	中华魁宝，不得不赞，不过不要嫌弃人多啊。
4	塔林是少林寺历代和尚的坟墓，塔的大小高低层数多少表示着和尚生前的佛学造诣、功德大小等。
4	过了这个牌楼，左边有个电动车乘车点，10元钱到少林寺门口，大约有2公里，赶时间，坐到少林寺门口。
4	少林寺的方丈22岁就当了方丈啊有木有！16岁就出家了啊有木有！！！人才啊有木有！！！！
4	这边武校把少林寺神拳发扬光大了，一帮小鬼在操练。一个个生龙活虎的。
4	第二天去的是河南省内名气最响的少林寺。说实话，少林寺的寺庙也就那样，到是其武僧团的表演还不错。
4	到达少林寺时间大概十二点多一些，然后就开始堵车，因为排队进景区停车场的车真的很多，
4	与少林寺同岁的银杏，1500年从没结过果，故传单身男女不要预制合影。
4	《少林寺旅游攻略》（注：以下信息于2013年元旦更新，真实有效，请放心参考。）
4	宁静的早晨，长长的直道到了，这是少林寺门前广场400多年前的一对石坊
4	前往嵩山少林寺，时间有限，只在少林景区游览，未前往主峰太室山
4	五一期间，游人众多，不适合拍照，少林寺的香火还是很旺的。
1	武僧表演不错，其他就是坑钱，坑坑坑。
3	稳重的少林古刹，壮观的塔林。每天多场免费表演。少林寺还是很值得去的，就是人多。
4	和想象中的一点也不一样，有点失望！
2	一点都没有寺庙该有的气质，充满着低俗的气息！
2	少林寺，除了钱的味道，基本上看不到什么的，就连武术表演，也是附近武校搞的。
5	去的那天客车停运，选择坐车站门口十元一人的面包车拼车去。进了山门就是塔沟武校，离少林寺还是有一定距离，一路走上去，回来选择坐电瓶车。门票还包括一个表演，一定要选择好合适的时间。我是先去了少林寺再走到塔林，再坐电瓶车回去，差点儿耽误了表演时间。
3	对于这里，感觉还是有点失望的。从洛阳的汽车站有车到这里，不到两个小时，下了车再走一段就到了，景区门口会有一个武术学校的小朋友们在表演，好像就是上过春晚的那个吧，进了景区大门还要走好一段路的，才能到寺庙，也可以选择电瓶车直接进去。里面有的景点可以上山，我们去的达摩洞，坑爹的一段路，路上景色也不好，中间只有一个地方可以买点水和吃的，15还是10元一桶方便面，还都是假冒的“康帅傅”。。。很是无语的，黄瓜什么的好像都5元一根吧。我们去的时候三皇寨在修，也去不了。从山上下来都累的不行了，听说有的景点上山的路直接就是土路。。下来之后直接坐电瓶车到了门口。在少林寺的停车场有很多回洛阳的车，慎重选择正规车辆~
4	塔林位于少林寺院西约三百米处，因塔散布如林，故称塔林。塔林是少林寺历代住持和有成就、有贡献的僧人的墓群。塔林现存自隋以来各代墓塔共232座，其中隋舍利塔1座，唐塔1座，宋塔2座，金塔7座，元塔43座，明塔139座，清塔10座，当代塔2座，年代不清塔27座，另有残塔和塔基35处。面积达一万四千多平方米。为我国最大的塔林。
4	塔林位于少林寺院西约三百米处，因塔散布如林，故称塔林。塔林是少林寺历代住持和有成就、有贡献的僧人的墓群。塔林现存自隋以来各代墓塔共232座，其中隋舍利塔1座，唐塔1座，宋塔2座，金塔7座，元塔43座，明塔139座，清塔10座，当代塔2座，年代不清塔27座，另有残塔和塔基35处。面积达一万四千多平方米。为我国最大的塔林。
3	少林寺位于河南省登封市嵩山五乳峰下，毗邻三皇寨景区。门票为100元（有与三皇寨、中岳的联票可以购买）。少林寺是汉传佛教的禅宗祖庭，因此被称为“天下第一名刹”。又有 “天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。少林寺从山门到千佛殿，共七进院落。主要包括常住院、塔林和初祖庵等。常住院的建筑沿中轴线自南向北依次是山门、天王殿、大雄宝殿、藏经阁、方丈院、立雪亭、千佛殿。另外，寺周还有同光禅师塔、法如禅师塔和法华禅师塔等古塔。交通：在洛阳站斜对面的洛阳客运站搭乘洛阳至登封的大巴车，在少林寺下车，车费是14-15元左右。 PS 近些年，少林寺商业化非常严重。我不提议特意游览这里。
5	嵩山少林寺是天下第一古刹 ，还是天下武术之源，因为游玩前对景区做了了解，所以到了景区很能感受到嵩山少林寺的历史感，很厚重，少林寺景区建筑比较雄伟，不同于南方寺院的秀气，看了少林寺的武术表演，非常的激动，武术之博大精深，绝非一般人可以参透；之后去了塔林，历代少林高僧的安息之所。然后去了三皇寨，景色非常的美，如果体力不是很好的话，建议乘坐缆车。
3	80年代风靡全球的电影少林寺，让全世界的目光聚集在了禹州西部的登封少林寺，这里人杰地灵，这里山清水秀，这里有着深厚的文化底蕴，这里孕育了华夏文明，中国…少林，多少热血少年曾经魂牵梦绕的地方。【交通】从登封市乘中巴可到少林寺，时间约为30分钟[在洛阳，郑州汽车站均有汽车直达少林寺。
4	少林寺门票180，包含了中岳与少林的两道门票，这价格着实有些高了，但是中国旅游现状下，这也是大势所趋，没有办法的事情，而如今，你又能见得几座名山大川古刹道观的门票便宜了。如普陀之于厦门，再如西湖之于杭州，毕竟只是异数了。
1	太伤心太失望，少林寺永远给我留下不好的印象，这么圣洁的地方本想如何好，没想到玩完后发现停在景区里的汽车后备箱被盗，就连水果也没有放过。一家子1000多公里过来摊上这事，心有多堵！朋友把回家的鈅匙给我？不甚感激！
1	全国旅游景点大多数都一个样子，各种坑蒙拐骗。当然游客的素质也好不到哪里去，记得去九寨沟的时候，藏族居民在那边喊着别踩别踩，一群群混球硬是在那些钙化池里踩着拍照片！我国国民素质极差，难怪在世界上口碑那么低！！少林寺门口还举办过比基尼大赛呢，呵呵。
1	少林寺完全没有想象中的那样，不就是一个寺庙吗，都是假的和尚，门票加保护费120，太黑了！如果半途中看见有人招手一定不要停车，他一定会说80元带你进少林寺，然后让你绕3.4公里的山路进去，偷偷摸摸的，像小偷，最后再拉你到他的饭馆坑吃一顿！
1	嵩山少林寺是有其名，无其实，很无聊的一个破地方，全部都成商业化了，特别是那里的景区服务人员特别差劲，态度特别野蛮恶劣，对待游客蛮横无理，本来游客拿钱买开心去了，可是，看到服务人员的态度，一点欣赏的心情都没了，好好的少林地被工作人员给玷污了。并且嵩山顶一个三皇庙，只是一个名字而已，什么景都没有，极差······
4	　　出了少林寺山门，已经下午四点多，我们准备回停车场，赶快找旅馆。要提及的是停车场是自行在入口取一张停车卡。在离开时候我们的卡找不到了，找了很久，最后还好找到了。这次出行有些不顺遂，出现好几次丢东西的情况，包括转天我把门票弄丢了。
4	一早6点就起床，昨晚来的驴友已经去登峻极峰了，叫醒蒙头大睡的老外，问他去不去少林寺，他说昨天登山实在太累了，想上午睡一觉下午再去。因为下午我还要回郑州坐回南昌的火车，所以今天的行程继续一个人走，和老外道别后，退房。吃过早饭，出发前往少林寺。
4	早上10点到达少林寺，在山上爬了3小时······，游完少林寺景区已是下午4点。出到景区门口便有许多拉客的人问你是去郑州还是洛阳，我是坐旅游团的车去洛阳的，因为有些游客并没有跟车返回，所以有空位，票价25元，车程一个班小时，到达洛阳火车站，缘途也可以下车。这里并不建议按部分网上所说的去登封汽车站坐车，因为回去都要一个多小时，去了还是要经过少林景区去洛阳，实在多此一举。
4	天下武功出少林，所有男孩都一定会受影视的影响，多少有些向往这个武林圣地吧。虽然没有学到什么高深的武功，但毕竟是我第一个比较正规比较像样的旅游目的地，所以还是记忆深刻的。去了主寺，塔林，也上了达摩顶，也品尝了特色的少林素食，特别是上菜的少林小和尚，身法很快啊，果然练过，呵呵。虽然旅游时间短就一个白天，但也是印象深刻了。
5	臭脚来评：天下武功出少林，少林寺每逢节假日都是被挤爆的景点。去少林寺一般有两种交通方式，一是最为普通的，可以在郑州或者洛阳乘坐长途汽车前往少林寺，到达停车场步行前往；还有一种就是从三皇寨上去，先翻过几个山，看遍三皇寨的美景，然后乘坐少林索道直达少林寺，先看塔林，然后再去少林寺。寺内方丈室是不开门的，除了藏经阁、立雪亭，还有一个比较被人熟知的就是西方圣人殿，在立雪亭的后面。这里原先是和尚们练功练武的场所，看过李连杰的《少林寺》，僧人练武跺出一个个坑坑洼洼、凹下去的地面，就在这里。此外，墙壁上的彩色笔画也很惹眼，最著名的有“十三棍僧救唐王”、“五百罗汉毗卢图”，色彩艳丽、构图生动，形神兼备。
4	洛阳之站意味犹新，下一站：登封少林。登封距离洛阳仅一个半小时车程，估计也就70-80公里，一大早起来，坐上从洛阳客运站直达少林寺的大巴，中午11点便到达少林寺景区大门，话说回来，要是能办到什么证的同学们出来旅游时极为省钱的，100块钱门票半价50，这“十一”一圈下来得省多少钱，想想都心疼我的“毛主席”。话入正文，来张门票照
4	看见三位学生模样的人，打听去少林寺，问了一下，我们一样。11点发车，车上就我们4个，如果没有他们三个，岂不是只有我，包车啊，还有点害怕。车票上有座位号，有人问，还要按座位？司机说，就你们4个，想怎么坐就怎么坐，躺着都信，人少就是任性。
4	言归正传，进入少林寺景区之前先会路过少林寺塔沟武术学校，那些想要从这里一举成名的孩子，不知道是不是都要从这里起步。前往景区的路上恰好看到一群孩子在训练，差不多两三层楼高的吊车上，数十个孩子在绳索上排起阵型，看的让人心惊。那些通过读书上学长大的孩子，如果过来感受一下这种艰辛大概不会再抱怨学习的苦了吧。
4	多子佛，这是少林寺对外开放的餐厅的门口终于到正门口了，好多人啊  千年古树 进了大门就是能看到地上有一列这个莲花，连着七步踩七朵莲花，最多七步哦，不能再多了。因为佛陀诞生后，随即于东、西、南、北四方各走七步，每走一步，地皆涌现宝莲承接佛足；佛陀一手指天，一手指地，说道：「天上地下，唯我独尊；三界皆苦，吾当安之。」以此为佛陀于世间示现成佛之缘起。佛陀走了七步，我们自然不能超过他。
4	洛阳之站意味犹新，下一站：登封少林。登封距离洛阳仅一个半小时车程，估计也就70-80公里，一大早起来，坐上从洛阳客运站直达少林寺的大巴，中午11点便到达少林寺景区大门，话说回来，要是能办到什么证的同学们出来旅游时极为省钱的，100块钱门票半价50，这“十一”一圈下来得省多少钱，想想都心疼我的“毛主席”。话入正文，来张门票照
4	少林寺演武厅有表演，一般分为内场和外场，外场就是旁边武术学校来的学生或者小孩子在表演，内场演出还可以，有套路，不过也没电视上精彩，内场表演时间上午三场9:30 10:30  11:点30，下午三场2：00 3:00 4:00 ，，需要提前30分钟进场，可看可不看，等表演看到有大师挥墨笔豪时，就开始给你推销，拿钱是吧，这时就不用看啦，直接退就行啦少林的确欢天喜地，来着的人脸上都带着笑容下面这个石坊明嘉靖年间建造，
4	本来打算坐早一点的公交车去少林景区，但是磨磨蹭蹭出门的时候也是将近6点半了。原路倒车来到汽车西站，登封至少林寺的中巴，5元一位，10分钟一班。这路车还会去东站拉人，所以在哪上车都无所谓。多亏我去的早，去的一路上完全不堵车，司机真的就像在漂移。。。8点多到了景区门口，已经有很多游客在了，和昨天的天气一样，依然下着蒙蒙细雨，也正如此，周围都很干净。
4	前天在洛阳乘车到登封6点10分的车，原本买的是少林寺的票，车主貌似觉得太近了或是不想绕过去，就非要让偶退票，所自己不走。可我真的真的不想在洛阳再留一晚上了，去问客运站服务台，他们说不是车主想不走就不走的，让我上车上等。到车上，车主说我今天肯定不去少林寺，前一辆车走但已经满了，我便问那去登封不，他说可以走，让加钱。
4	一进少林，就是一个牌坊 哈哈，据说那个寺是后来提上去的，不过我没看出来，一进少林寺，门口有免费讲解的，我们找了一个，不过当时找了就后悔了，因为传闻说这个地方很黑，我们想着会不会他带我们到个小屋子里面烧香，然后要我们出好多好多钱，不过后来证明，小和尚跟我们讲了之后就走了，没有！看来自己是以小人之心度君子之腹了 里面没有扫地僧吧 塔林，看过去很有历史的沧桑感
4	据说树上这些洞是古代少林寺的和尚练功戳的（不得不说古代的少林寺是真的练武之地，当时和尚练的都是真功夫，比如我们的开国上将许世友，而现在完全成了旅游景点，那些和尚练的估计都是表演性大于实战性的） 少林武馆门口的雕塑，可我咋看着这两人像是在搞基呢 武僧表演
4	除了少林寺可以去看武术表演，表演是有固定时间段的，可以进去之前先查好时间，武术表演还是值得一看的，但是你在进门看之前会有一个大汉跟你说看完表演出来去旁边领免费纪念品，这个大家千万不要去，他会给你一个珠子，穿上线，然后就让你交香火钱，你说你都进来了肯定不好意思不给钱就走，所以总归要损失一些钱财，还是不去为妙。
4	休息下折返去少林寺了。玩完出来在左边停车场对面，很容易看到许昌到洛阳的车，但这车开得慢，沿路接客，到洛阳差不多花了2个多小时。到洛阳就选择长途汽车站附近的住宿，去龙门石窟也很方便。但洛阳的住宿比登封和云台山都贵，而且条件很一般。
4	温馨提示：少林寺其实是在登封市，距离洛阳还有好远一段距离，一般去那里都是坐客车。洛阳有好几个客运站，其中有一个是锦远客运站，虽然也能去那里，但是是私营的汽车站，青旅的老板说那里中途涨价也是经常发生的。如果想去少林寺，建议大家还是坐正规的客车啊，我忘了那个名字是什么，但是这个客运站在背对着洛阳火车站的左手侧，25元一张票价，土豪还是可以去做锦远的车哈。
4	本来打算坐早一点的公交车去少林景区，但是磨磨蹭蹭出门的时候也是将近6点半了。原路倒车来到汽车西站，登封至少林寺的中巴，5元一位，10分钟一班。这路车还会去东站拉人，所以在哪上车都无所谓。多亏我去的早，去的一路上完全不堵车，司机真的就像在漂移。。。8点多到了景区门口，已经有很多游客在了，和昨天的天气一样，依然下着蒙蒙细雨，也正如此，周围都很干净。
4	差不多半个多小时便从少林寺出来了，准备去观看少林武僧表演，但由于回郑州的时间不允许而作罢，反而一路出来看到不少武校的学生在练习比划，也算是弥补了遗憾吧。出了气派的景区大门，才发现我们原来是从后山进入少林寺的。
4	行程第二天，我们来到了少林寺，这个对我们70后来说是一个充满神秘气息的地方，想一想电影，想一年金庸老先生的小说，哪个男人心中都有一个自己想象出来的少林寺。人山人海，从这里进去还要走很远。路途两边武校的孩子们在上课，真的很壮观不是吗。这个就是少林武术表演了，每天有固定的场次，不要错过。
4	少林寺演武厅有表演，一般分为内场和外场，外场就是旁边武术学校来的学生或者小孩子在表演，内场演出还可以，有套路，不过也没电视上精彩，内场表演时间上午三场9:30 10:30  11:点30，下午三场2：00 3:00 4:00 ，，需要提前30分钟进场，可看可不看，等表演看到有大师挥墨笔豪时，就开始给你推销，拿钱是吧，这时就不用看啦，直接退就行啦少林的确欢天喜地，来着的人脸上都带着笑容下面这个石坊明嘉靖年间建造，
4	休息下折返去少林寺了。玩完出来在左边停车场对面，很容易看到许昌到洛阳的车，但这车开得慢，沿路接客，到洛阳差不多花了2个多小时。到洛阳就选择长途汽车站附近的住宿，去龙门石窟也很方便。但洛阳的住宿比登封和云台山都贵，而且条件很一般。
4	温馨提示：少林寺其实是在登封市，距离洛阳还有好远一段距离，一般去那里都是坐客车。洛阳有好几个客运站，其中有一个是锦远客运站，虽然也能去那里，但是是私营的汽车站，青旅的老板说那里中途涨价也是经常发生的。如果想去少林寺，建议大家还是坐正规的客车啊，我忘了那个名字是什么，但是这个客运站在背对着洛阳火车站的左手侧，25元一张票价，土豪还是可以去做锦远的车哈。
4	本来打算坐早一点的公交车去少林景区，但是磨磨蹭蹭出门的时候也是将近6点半了。原路倒车来到汽车西站，登封至少林寺的中巴，5元一位，10分钟一班。这路车还会去东站拉人，所以在哪上车都无所谓。多亏我去的早，去的一路上完全不堵车，司机真的就像在漂移。。。8点多到了景区门口，已经有很多游客在了，和昨天的天气一样，依然下着蒙蒙细雨，也正如此，周围都很干净。
4	少林寺坐落在嵩山腹地少室山的茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。——这个孝文帝很有意思，相当的崇尚佛家，去洛阳的时候龙门石窟什么的，也都是他的杰作，总之河南有关佛家的地方到处都留下了他的痕迹。
4	参观完少林寺就开车往古都安阳出发了，中国八大古都之一，甲骨文发现地，是早期中国华夏文明的中心，所以及其期待.原本可以登嵩山的，但因登华山到现在还没恢复，也就没人主张了.四个小时抵达安阳，在酒店附近商场转了转就回去睡觉了，养好精神，为明天做准备.
4	少林寺山门，1735年（清雍正十三年）修建，1974年重新翻修。山门就是大门，也可称三门，寓意为佛教的三解脱，佛教认为人有三毒：贪、嗔、痴。过了这三门就会灭掉这“三毒”，在心理上做一个快乐的自由人。匾额少林二字系康熙御笔，寺被毁掉，赵朴初补上。
4	这家青旅也在小巷里，不过一直耐心回答我的咨询。还帮我拼车，十分开心。我在的几天游客也不错，但在我走前一天，住进一位印度人。在上海工作，利用假期来到少林寺，目的是看一下达摩洞。众所周知达摩老祖，开辟少林寺，逐渐创建了禅宗。这位印度朋友就是来寻找达摩祖师的足迹。
4	未到少林寺之前，对其的了解较为局限，仅限于电影和武侠小说两者当中精彩的描述，以及由此衍生的朦朦胧胧的种种想象。好像是藏之深山的古刹，又像是筑之绝顶的寺院，或者更应该像是一位银须冉冉飘然若仙的得道高僧吧。
4	到了登封已经是中午了，我们在停车场附件的一家吃了点，又贵又难吃，就出发了，少林寺停车场那里真是乱啊，都是拉客的人，问你门票要不要，80元什么的，还有能逃票的，故意把门票说得很贵。少林寺门票100，学生票50。
4	从少林寺回来坐公交，半路给卖给另一部车。我中途去当地的小店买了二瓶饮料.没成想,一打开就是再来一瓶.呵.车上的当地人中我马上去换,我去换了二瓶.回到车上,我在想搞不好会再中送一瓶的吧!老公说没这么好运的吧.我打开一看,又一瓶是:送一瓶!呵,这个小小的乐趣,让我们二个久等回洛阳的车及半路给卖给另一车的不快给消除了.车上的当地人就在说怎么我们这么好的运气的呢!呵
4	到了少林寺景区又是另一番景象了，可能由于之前被点名批评差点丢了5A级牌子，从接近停车场的地方就开始有严格的管理，根本看不到黄牛黑车的足迹，我们只能在较远处下车，走过去。景区具有商业规模，环境、设施都好，门票100元/人，售票处的工作人员都是年轻漂亮的mm。售票处旁边有宽敞舒适的服务处，有很多免费的服务项目，如小件行李寄存（至17点前）、加热水、各色导览图等等，还有租自行车的服务但没有询问过。
4	再往里面走就是天下第一古刹和少林寺武术馆，9:30的时候有一场武术表演。表演者都是少林弟子，他们在台上展示少林绝活，硬气功、童子功等等都看到了。有个弟子身体柔韧性特别好，能把身体扭曲好多。最给力的就是传说中的用喉咙部位挡尖尖的长枪，直到把长枪的耙都顶弯了，后来有许多少林弟子表演了各种兵器的使用。还有用针穿玻璃等等。最后一个环节是让观众上场，当场拜师学艺，最后比比谁学得更好。三个男生上台表演，分别学习了螳螂拳、鸭子拳和蝎子拳，最后学蝎子拳的观众凭借着犀利的功夫博得观众的好评，获得了少林寺武术表演的光盘一张。光盘10元钱一张，台下也有许多工作人员在兜售。
4	看这个名字感觉我像在写武侠小说，其实我写的是游记。少林寺自从拍了十三武僧救唐王那个电影之后就真正火起来了，金庸老先生也是对少林情有独钟，绝大部分作品都有这个悠久神秘的门派传人，来匡扶正义，主持公道。少林寺是作为一个武侠控不能拒绝的一个地方，所以我就慕名而来了。
4	西街继续直走，到达钟楼，往东街方向，在东湖路侨乡体育馆与湖美大酒店之间那条路左拐前往泉州东禅少林寺。钟楼往中山北路方向，你会看到中山公园旁的威远楼（北鼓楼，谯楼）与钟楼遥相呼应。姐们个人很喜欢夜晚在钟楼附近吃蓝氏的黑米肉粽（花生酱、甜辣酱）、牛肉羹（姜丝、小葱），然后下一站坐在LE TEA二楼阳台上，吃着朱古力绿茶甜筒看着十字路口车流穿梭，俯看夜晚打灯的钟楼，犹如奥特曼一样富有喜感。LE TEA这个店原本是老记面线糊，现在搬到南俊巷新府口了，凑巧的是南俊巷那家斜对面也是一家LE TEA。
5	十一去的，郑州火车站对面汽车站有售直达少林寺的票7点多的，赶时间的话，可以先坐到登封，到站有直达少林寺的班车。人很多，票价100，学生证半价，里面各处都有卖佛珠之类的纪念品，还可以看表演（有具体表演时间），塔林，达摩洞（没去，听说要逛好久），里面有两个缆车，50元（学生证25）和80元（学生证不打折）的（上山和下山），50元的是去凤凰台，80元的可以去三皇寨，（凤凰台去三皇寨有条山涧互通，来回快的话1个多小时，很累，不过可以感受自然气息）当然想出汗的可以自己爬（超累的）。
5	少林寺因李连杰主演的电影《少林寺》而著名。始建于北魏，印度僧人菩提达摩在这里创立禅宗，人们就把达摩称初祖，少林寺称为祖庭。公元7世纪初，在唐太宗李世民南北征战中，得到少林十三僧的帮助，少林寺又得到重建，逐渐繁荣；最多时僧人达到2000多人，楼台殿阁5000余间，收藏经书近万卷，是名副其实的“天下第一名刹”。 现存建筑有山门、达摩亭、白衣殿、方丈室、千佛殿等，已毁的大雄宝殿、天王殿等也已修复。现在的少林寺以高超的少林功夫，吸引着中外客。（2015年10月）
4	郑州市区在中心站或者总站坐车直达，中巴到少林寺停车场，2个小时。门票100包含了所有景点。1天时间足够玩个遍了，主要景点就是少林寺，塔林，达摩洞这些。寺院历史悠久所以比较小，和洛阳白马寺有些相似之处。最大的亮点就是武术表演，基本上整点都有。表演确实有少林绝活真功夫，值得一看。景点离的都不是很远，步行就OK了。旁边很多野鸡导游，建议不要请，没什么用，他们就是当地村民，随便给你背一遍百科知识，没一点意思。如果回郑州的朋友一定要记着下午5点最后一班车回郑州，不然就得住在登封了。当地旅社也比较差，好点的价格不菲，所以不建议住。
4	嵩山少林寺，这里是少林弟子苦练武功的地方，夏练三伏，冬练三九，日复一日，年复一年，十年如一日，持之以恒，付出多少心血，撒下多少汗水，才能练就一身绝世少林功夫，殿堂地上有着许多深深的坑，那是少林弟子常年苦练马步踩踏出来的深坑，真是令人难以想象。自古以来，少林功夫就美名远扬四海，五洲赞颂不绝。
4	少林寺位于河南省登封市嵩山五乳峰下，由于其坐落于嵩山腹地少室山的茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信
4	武侠小说中泰山北斗，慕名而来，从登封西站到少林寺景区3.5元，半小时不到车程。景区大门到少林寺还要步行10几分钟，进去还要再检票。门口有许多导游，自己游览是看出什么门道，寺院中有唐太宗亲自题写的碑文，主要撰写武僧救唐王的事迹，乾隆皇帝也多次来过少林寺，也有其留下的墨宝。可能来的早，和尚没有见到几个，钟楼和阁楼都锁闭，不能进去。最有名的要属李连杰拍摄少林寺的场地，青石地板都已经凹陷，听说是武僧练武日积月累所造成的。少林寺本身不是很大，一两个小时就能逛完。
4	少林寺作为那么出名的一个五A旅游景点，既然来了登封，比然有必要一去。不过逛了中国这么多庙，实在觉得少林寺也没有什么特点，肯定是请导游讲解要能听出点意思来。从登封市内任何一个地方包出租车去少林寺都是30元，塔林很短的一段，但是庄严肃穆，看看还是很好的
5	因为之前在网上看到好多网友建议游少林寺一定从三皇寨开始，这样可以不用走回头路，而且一天还可以逛完，这个真是太有用了，因为后来我们在山路上碰到好多从少林寺玩儿完往三皇寨走的人，估计他们都走不完就得往回走了，三皇寨属后山，那边交通不方便，从三皇寨登山，一直向前走，下来正好游少林，出来少林坐车回市区，一天时间刚刚好。
2	自驾游警示：高速出口到少林寺 1公里处、右边有一家黑饭店。饭店在2楼。先是有人在出口处、红绿灯处开着车，以饭店有优惠门票做诱饵拉客。吃完饭结账，本应是48元一份的鸡，按斤计算、38元一份的鱼，按斤计算。如此黑你200多。酸菜鱼没酸菜，鸡汤是面汤加白菜叶。做菜的也不是厨师，完完全全一黑店。优惠门票子虚乌有。
5	到河南怎么可以不去少林，中华功夫传天下，少林功夫扬中华。少林十八般武艺早就名扬天下，且是名门正派为各大站派之道，看过武侠剧的人没有不憧憬有朝一日能派访实地。我想少林是每个人心中的武侠梦，在那里有一个热血江湖。
4	没有想象中那么气势，没有想象中那么清幽，没有想象中那么脱俗，没有想象中那么神秘，没有想象中那么高尚。商业氛围很浓，和尚并不是不食人间烟火，断了七情六欲，也很势力，也很功利。有些失望。不过对于信佛的人还是值得一去。但我搞不明白的是为什么寺庙越来越功利的时候还是有人信这个东西，难道是伤天害理之事做的太多，想要散散钱财保个平安么？不靠谱！
2	玩的是挺开心，但是景点里有些照相的小商贩，拉人去照，而且还骗人。说是10元钱照一张大的，结果发现比平时自己家洗的还小好几倍。老爸要掏钱，我觉得是骗子没让缴费，那个骗子直接生气骂人。我是个女孩，却骂得带着诅咒的感觉。真不知道在佛祖面前，你们怎么说的出口的！本来觉得少林寺不错，现在好感度全无！希望大家记住，千万别在少林寺门口照相，别的景区，比如嵩阳索道，少林表演，那里的照相还可以。对了大家要去索道和看表演哦，这样才真的感受到了少林！为少林师傅和塔沟武校的少年们点赞！[棒]
4	“少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，寺院香火旺盛。人特别多，建议有爬嵩山计划的游客，不要在少林寺花太多时间！PS:如果是徒步上嵩山山顶估计要一两个小时，也可以坐索道，但排队买票的时间长。一般售出的票都是往返票，*从嵩山上坐索道到下山也要排队，而且下午到规定时间工作人员就下班了。就算是还有很长很长的队伍，他们也不会管，那样就只能在山上过夜或者徒步走下山了！为了避免上述情况，请大家一定要提前做好计划！
3	少林寺已经完全不是青灯古佛那种传统寺庙的感觉了，人很多，商业化严重，塔林还不错，虽然不太清楚为什么很多游客要在塔林照相（塔林就是坟地），整体感觉就是，沿着塔林后面偏僻的小道走走，能看到僧人提着东西匆匆而过，但是只要接近那几个“景点”，就全部都是各地口音的来旅游的，也不知道这种寺院是不是真的还能修行。。。看景点的话两小时差不多了，想感受气氛就多花点时间另辟蹊径吧。
2	确实商业化很严重很严重，而且少林寺没有想象中的大，少林寺属于典型的鸡肋景点，就是名胜超级响、但花了这些钱来看看，会觉得也就这样而已。这里玩的韩国人很多。 景区大门口有很多武校的孩子在操场上练功。 个人觉得少室山的三皇寨很漂亮，花时间去三皇寨会比去少林寺更值得。
4	嵩山少林寺，不用多说了，金庸、古龙的武侠小说里，少林派都是不得不提的名门正派，十三棍僧救唐王的故事也是在世间流传了多年。现代的少林寺更是香火兴盛，只可惜在那个更像是商人的主持带领下，少林寺被称为少林有限公司可能更为妥当。恩，听说《易筋经》9块钱一本？呵呵，不管怎么说，遇到大雪里的少林寺还是很难得的。
4	有一句话叫做“南武当、北少林”，说明这两个景点的地位，其实相较而言，我会更喜欢武当山一点，可能和天气有很大的关系吧，去少林寺的时候，是冬天，天气阴冷刺骨，游客也很少，可现在回过来看这些照片，其实天气也算是给力的了。个人觉得来少林寺还是去看看武术表演，虽然时间很短，也不是那些超厉害的招式，但还是值得一去的。我看到网上有很多人谁这个景点的评价都不高，其实我想说，不管好不好，如果你想去，去了才不会留下遗憾~
5	他们说去了很失望，因为，少林现在的商业气息很重，然而 我依旧被它的武术氛围而吸引。到少林 如果您想找那个避世的感觉  如果你觉得是香火鼎盛的古刹。那你已定失望…因为去少林寺的 有几个不是“观光客”，要么就是因为武术。所以 我还是挺喜欢
3	去之前我跟一哥们说少林寺应该现在中国最有名的寺庙了吗，他说应该说是商业化最成功的的寺庙。去了后果不其然啊，除了门口一大堆商店外，进入寺庙后居然还是每隔一段就是各种卖东西，卖特产纪念品的商店，各种餐馆。每个小景点门口都有至少一个僧人坐在门口检票。还大肆宣传自己的塔沟武校，各种宣传少林塔沟武校，在一些国际盛会上的表演荣誉。我想说在这样的寺庙里那些僧人能做到真正的清修吗？一般的寺庙就算商业化，他们的那些店铺都是在寺庙外面的，寺庙内至少还算安静。真心感觉金庸在小说里把少林捧得太高太高了。
4	“九阳神功、易筋经、硬气功”等等，影视剧虽有夸张的意思，但少林寺的功夫还是深深的吸引了我。我们乘坐嵩山索道上少室山，游二祖庵，上忘我峰，再下山。景区内有武僧的表演，分室内和室外两种，个人觉得室内的更好，但一定要早点儿进去，不然全程只能站着。如果时间充裕，楼主强烈推荐大家去看三皇寨，忘我峰下的三皇寨，景色极美，少林寺自然景观的精华就在这里，可乘坐索道往返。最后说一下，少林寺确实很商业化，在这里大家一定要多长一个心眼，有些大妈（也可能貌似出家人）会往你手里塞护身符、平安卡什么的，最好别接，接了就得给钱，很难拒绝，会一直缠着你！
4	嵩山三皇寨和少林寺现在是联票100元，你爬不爬山、去不去少林寺，都得这个价钱。少林寺没有想象中大，一进来就看到几棵有故事的银杏树，听了一下讲解好像有几千岁了。在里面看还看到了电影里边炒菜边练功的大锅，其他的就和电影里不太一样了，觉得这里应该可以看到僧人练功修行什么的，结果寺内僧人都在经商叫卖让人不舒服，原以为清修之地超凡脱俗的很呢。由于来之前没有做好功课，错过了武僧表演的时间，欣赏一下塔林吧，每一座塔都是一位高僧的冢，把他们的骨灰或尸骨放入地宫，上面造塔，以示功德。塔的高低、大小和层数的多少，主要根据他们生前对佛学造诣的深浅、威望高低、功德大小来决定的。
3	真的是太商业化了，里面的和尚很世俗啊，让我给捐钱为我祈福，我一个穷学生捐了20元，他说捐100，我说20不行吗，他就把那张祈福的纸放一边不理我了，对少林寺的印象一下子大打折扣，和尚你不好好念经，都挣钱了，怎么修行.旁边的三皇寨倒是真美~~~~~~
3	我综合多方因素，给出了3星的评价，自认为中肯。
少林寺，在景色方面，就是一个普通得不能再普通的寺庙，唯一特殊的是寺庙的常住院是被评为世界遗产的古建筑群而已，寺院内不会有任何武僧，想看少林武术的要到入口的武术馆看表演。
但从少林寺这一块来说，最值得去的是塔林，塔林有很多塔，最好能请导游讲解，然后在诚心参拜，功德无量。
达摩洞和达摩像在后山山顶，步行到达需要1个小时的时间（全程爬山而且较陡）。
5	郑州到洛阳的旅游车每天从京广路汽车站发车,每隔十分钟一班,约2小时可到。从郑州火车站，对面的长途客运站有车可到嵩山少林寺，车程3.5小时。早上发车。少林寺+中岳景区160元/人，少林寺是我国历史久远的佛教寺院，既是声誉显赫的禅宗祖庭，又是少林功夫的发祥地，是嵩山风景区的主要核心景区之一。到此一游，不枉此行。注意：少林寺中有塔林，想照像的朋友，一定不要与千年塔在一起照像。
3	我觉得少林寺名扬中外的是它的武功，至于寺庙，没什么看点，整个河南行程中最无趣而票价贵的景点，所有的和尚不是在检票就是在卖东西，只能说在释永信的带领下他们过多的参与到世俗的事件中来，寺庙中无数的商贩卖饮料，吃的，居然可以在里面卖火腿肠？不怕冲撞了佛祖吗？香火钱倒是很便宜，自己案台上拿，功德箱里随意放就可以了，这个寺庙早就看不上香火钱了，寺里租商铺，寺外别人承包果林。经常海外演出，赚的衣钵满满啊！
4	少林寺是中国佛教禅宗祖庭，是中国久负盛名的佛教寺院，也是少林武术的发祥地。今天的少林寺不仅因其古老的佛教文化名扬天下，更因为其精湛实用的少林武功而驰名中外。“中国功夫惊天下，天下功夫出少林”是对少林功夫的美称。
5	少林寺主要包括常住院、塔林和初祖庵等。常住院的建筑主要有天王殿、大雄宝殿、藏经阁、立雪亭、千佛殿等。在郑州火车站对面的市长途客运站坐旅游中巴乘车登封市，再从登封市乘中巴到少林寺。坐飞机的话到新郑国际机场，再到郑州市长途客运站坐车去少林寺。少林寺单独门票是100元，少林寺+中岳的联票是180.00元，少林寺+嵩阳的联票180.00元，少林寺+中岳+嵩阳的联票260.00元。个人觉得还是值得一看。
5	不错的地方，小时候看电影后的梦想之地。周边武校特多，习武之人特多。一部《少林寺》，书写少林传奇，扬名中外。
一个少林寺，不仅带火了旅游，更催热了学武、习武、练武，尤其是带火了武术培训，少林寺沿途周边很大范围都是各类武校，塔沟武校规模挺大，还有的是武术学院，良莠不齐。
4	少林寺位于河南省登封市嵩山五乳峰下，由于其坐落于嵩山腹地少室山的茂密丛林之中，故名“少林寺”。始建于北魏太和十九年（495年），是孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成。少林寺常住院占地面积约57600平方米，现任方丈是曹洞正宗第47世、第33代嗣祖沙门释永信。
5	天下第一名刹，因为一部少林寺的电影人尽皆知。少林寺不是单独一个景区，里面包括少林寺、塔林和三皇寨。最主要的还是少林寺景区了，不过现在商业化特别严重，完全别指望能看到习武的僧人了，因为旁边就有观看武术表演的场馆，需要另外买票的。少林寺里面个人觉得没什么好参观的，虞城的信徒不会来这里的，最多有点钱的人花钱来求个心安。少林寺里面就是几个建筑和一些殿，可供参观的面积还是比较小的，一个小时足够参观完了，最著名的就是方丈住的地方。个人觉得少林寺里面最震感人心的不是传说中那么少林高僧，而是那个塔沟武术学校的孩子，练的很辛苦，人也很多，在这里估计形成了练武的习俗。登封汽车站有专门的汽车到少林寺，3.5元一个人
3	每个喜欢武侠的少年心中都会想去看看少林寺的，可惜少林寺现在商业气氛太严重太严重，不仅门票贵，什么都坑。好在还有些古老的建筑是无法改变的可以得以一看。在洛阳汽车站坐车到登封再从登封汽车站有直达公交到少林寺。一般路上拉你去少林寺的最好不要去，有正规的公交车便宜又快捷。
4	去的时候三皇寨因塌方堵住了，没有看到三皇寨吊桥那边的景色，而且索道当时也检修，坑死了，爬了简直累死了，建议从三皇寨方向开始爬，然后这边下到少林寺是一路下坡感觉会轻松很多，少林寺不大，看了可能会有点小失望，建议蹭个导游听听，否则很是无趣。不过武术表演还算可以，可以去看看。
3	来到了河南 就不得不来少林寺 因为他的名气真的很大 但是——————商业化太严重了 和尚都出来卖东西了 而且去的时候看到了少林寺的方丈 肥头大耳的 真不想说他是和尚啊 出来的时候下雨 周围的两个小和尚立刻给他打伞 宁可自己浇着 这尼玛简直就是领导啊 据说以前少林寺没有学生半票 去年国家想整顿它 方丈急了才有的学生票 而且现在有和尚免费讲解还不错 看了少林的武术表演是真心不错的 少林武功甲天下
4	金庸、古龙的武侠小说里，少林派都是不得不提的名门正派，十三棍僧救唐王的故事也是在世间流传了多年。现代的少林寺更是香火兴盛，只可惜在那个更像是商人的主持带领下，少林寺被称为少林有限公司可能更为妥当。
4	去之前看到的关于少林寺景区的点评大都是扫你兴趣的，但是，没去过终究是没去过，只有去了，你才能有自己切身的感受。少林寺门票100，学生50，其实这是张联票，主要的景点包括了三皇寨景区，塔林景区，少林寺，以及少林寺的演出，当然还有二祖阉和达摩洞，如果你这些都要逛下来，时间是比较紧张的。大家比较推荐，也是我觉得比较好的游览线路是从三皇寨上，从少林寺出，也就是俗称的穿越线路，不过这条线路对体力要求较高，特别是上三皇寨和下山的时候，而且这么走你要早早出发。去从少林寺景区，表演、少林寺、塔林必看，三皇寨很美，不过去不去得根据个人的体力，时间而定，况且现在少林索道在维修。总之，我觉得少林寺是值得一去的。
3	走马观花的游览了一下！建议去少林寺旅游的人们先去坐缆车到三皇寨游玩～然后下来观看塔林～少林寺～武术表演……我们这次去的时候人太多！缆车不让坐了！也没去三皇寨和古少林！达摩洞建议不要去！在很远的山上！我感觉一般人上不去！我九没上去！
4	去的时候还行吧 但是没赶上表演 塔林什么的都封上了！ 表演一般是没赶上我那时候去人也挺多的 票价 实在是太高了 少林寺变的很现代化商业化了 不是以前的那种古朴了  只能说 去了 失望比较大了！
3	少林寺费用和车程
从偃师汽车站坐公交车到火神凹(费用3块)，在火神凹换成洛阳到许昌的车在少林寺下车（费用20）。回程一样。
门票；100元
小吃：鸡蛋饼两个20元
肉夹馍加强版：15元
康师傅绿茶：5块
观光车往返：25块
祈福费用：100
共计：311元
3	1991年去过。记忆中门外很远很远的地方就开始是训练场，各种各样的武术培训班的训练场。都有点害怕下车就被人骗去学武术。到了少林寺，跟小时候电影里的感觉一样，不大。显得里面人山人海的。倒是香火很旺了。不过商业味实在太浓，浮躁的气氛一直无法让心情平复。
4	少林寺还是值得一去的，寺庙一般都建在风景独好的地方，少林寺也不例外。
少林寺比较大，体力不是很好的小伙伴可以选择坐电瓶车，体力好的小伙伴可以慢慢转哦。特别是武僧们带来的武术表演，很值得一看，去到那边可以先咨询下时间，好安排。
5	亲身经历告诉列位，千万不要自我感觉良好。自认为体力还行，定的是三个景点的全票，外加住宿一晚上，可是两天根本游览不完全部景点的，最后中岳景区根本就没时间和体力去了，最多定少林景区和嵩阳景区足以。题外话说完，少林景区还是很不错的，景区人很多，意外收获是两个俄罗斯游客要买画，我凭着大学时期还残留的一些英语底子在买卖双方中间充当回了翻译，万万没想到的是，他们在我蹩脚的英语下，居然听懂了！结果他们俩每人买了幅，顿时很骄傲有没有，哈哈，最后师傅为了表示感谢，请我喝了正宗少林茶，一聊天才知道大师和我是皖北老乡诶，顿时倍感亲切。未完待续~
3	林寺没有想象中大，一进来就看到几棵有故事的银杏树，听了一下讲解好像有几千岁了。在里面看还看到了电影里边炒菜边练功的大锅，其他的就和电影里不太一样了，觉得这里应该可以看到僧人练功修行什么的，结果寺内僧人都在经商叫卖让人不舒服，原以为清修之地超凡脱俗的很呢。由于来之前没有做好功课，错过了武僧表演的时间，欣赏一下塔林吧，每一座塔都是一位高僧的冢，把他们的骨灰或尸骨放入地宫，上面造塔，以示功德。塔的高低、大小和层数的多少，主要根据他们生前对佛学造诣的深浅、威望高低、功德大小来决定的。
3	商业气息过重的地方，少了几分应有的幽静。去乘线路二的缆车前往三皇寨发现建议游玩时间6小时，那时已完全来不及真正走到三皇寨，只能遥遥相望。缆车非常旧，挡风玻璃(我看着是那种结实的塑料)都破了就这么将就着用。从缆车回来看了表演，还不错。就是从来都不忘了兜售产品的习惯，实在大煞风景，影响情绪。从洛阳乘车去的少林，单程路途消耗近两个小时
4	我是看了李连杰的电影，还有诸多的武侠片，有了一种强烈的想去看看的意愿。郑州到登封的大巴28吧，登封到少林10块(可合伙包车)，门票半价50。完了我才知道少林没有山门，那藏经阁也不是很高大，离我想象的已经远了。许多东西还是值得看的，塔林非常好，可围起来就没有那种感觉了。佛门净地现在也不那么静了。
3	从郑州坐车，票价25元，到登封车站打车10元。景区没有餐馆，最好自备吃的，不然你只能吃路边十元一碗的泡面。山后的初祖庵很静谧，是个好去处。达摩洞有尼姑给抽签算命。当时碰到了很多在少林寺内习武的外国人，了解了不少他们练武的艰辛和在少林寺内的一些生活。感觉真的蛮新奇的。少林寺的门票小贵160元包括少室山，塔林，少林寺，武术表演。
5	看风景的心情不同，自然心情也有很大的差别。我对少林寺和白马寺的印象都不错。虽然少林寺有变化，但是也可以理解，就象北京一样，不可能还是之前的老胡同居多，少林寺也在努力的跟上现代的步伐。还是非常推荐大家去的。中国的文化深深体现。
3	感觉比较失望，在去少林寺的路上就被坑了，在洛阳汽车站买票上的车，但结果把我们买给了旅游公司，得按照他们的行程，反正被坑了路上就不说了。说说少林寺，感觉比想象中的差太远了，没有一点武侠小说中的感觉，全都已经商业化了，没啥看的，唯一就看了一个武术表演还不错
4	禅宗圣地还是有值得一游的地方的！去了之后，总体感觉是少林寺把自己原来生活，练功，修行的地方让给了游客们，他们自己都到了两边的厢院和幽僻的地方修行了。进了山门有塔沟武校的学生的表演，挺好的，走着不知不觉就到了少林寺的门口。
3	嵩山少林寺，是有其名，无其实，很无聊的一个破地方，全部都成商业化了，从洛阳的汽车站有车到这里，不到两个小时，下了车再走一段就到了，景区门口。嵩山三皇寨和少林寺现在是联票100元，就算这么贵不靠谱的不实惠。少林寺的停车场有很多回洛阳的车，慎重选择正规车辆~否则会被坑的。
4	自小一直对电影中的少林寺向往，在我心中充满着神秘，或许是男人的本性，少林寺在我心中一直是正义和英雄的化身，可到了后，浓浓的商业气息让我心中的美好有些打折扣，不过依然值得去看看，真心体味少林江湖的味道。
4	我是今年2月下旬去的少林寺，转了N次车只为了此目的地，少林寺和中岳景区的门票是260/元，学生证实有半价优惠的。来的时候由于季节还是冬季，天气十分寒冷，穿的是羽绒服，还是感觉到很强烈的凌冽的北风，建议冬季还是不要来少林寺了，确实不是个好时节，不过有一个好处就是景区内基本上没有游客，我们玩完少林寺、爬完嵩山，就碰到6名游客，这个时节是不会发生人挤人的情形的，不过山体也比较萧条苍白，拍出来的照片也不太好看~ 如果一定要这个季节来，劝你还是带条厚围巾啥的，把脸包住，爬山要爬到一定的阶段才会感觉到热~去少林寺很难忘的是，那里正在拍《人生第一次》，看到了钟丽缇和她的女儿，声势还是蛮浩大的~
4	去之前各种查阅，然后没有选择郑州到少林寺旅游大巴，而是先坐到登封，28块，下车之后找了个黑车，因为淡季就拉我们俩，35块直接开到少林寺大门口，好不容易出来玩一天，就不想倒来倒去坐公交了，司机很好，话不多没有任何推销，给我们看了少林寺地图下车时还嘱咐我们不要图便宜在外边容易买到假票，少林寺里有非常多学武术的孩子，还有外国武术爱好者，表演一定要看，非常精彩还会跟观众互动，午饭就在少林欢喜地解决的，一人套餐50块钱，只需再加一碗米饭就够两个人吃了，一路上总能遇到这几个外国游客，看得出他们有点功夫，缆车看着有点吓人，因为天热也没爬山，一直遗憾在河南都没去过少林寺，这下完成心愿了
5	一个绝对有灵气的地方，古人选址此地建寺庙一定有他的道理，不象北方的景色，倒是感觉在南方，青山绿树，9月初还有桂花香，杭州的桂花还没有开呢！[棒]就是售票口到少林寺之间距离太远，而且现在是联票，必须几个景点一起买100元，不太人性化。这2点让人反感。[鄙视]
4	初次见到少林寺很是激动的，毕竟是武林的泰山北斗，站在门口还真以为自己是来踢馆的。不过走进少林寺后，发现少林寺真的不大，开放的部分就是一个长方形，中间点缀着几个大殿。只有几个和尚在大殿里面等着布施，看不到三五成群的和尚，更看不到十八铜人，也不知道僧人都去了哪里，是在僧房上网，还是在佛前念经。不过少林寺里有很多古树的，进入山门的古树上有很多指头粗细的洞，说是武僧们练功戳出来的，不知道真的假的，有点意思。
4	这里是经典影片《少林寺》的拍摄地，去了可以去天下武林的圣地，观赏少林功夫表演；在佛教禅宗的祖庭，祈福求平安。可以先游览少林寺，再前往塔林游览，距离塔林约5分钟步行距离就是“少林索道”三皇寨游览结束后，回到少林寺，坐车回程。
4	少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，是中国汉传佛教禅宗祖庭，始建于495年（北魏太和十九年），32年后，印度名僧菩提达摩来到少林寺传授禅法，敕就少室山为佛陀立寺供给衣食，此后寺院逐渐扩大，僧徒日益增多，少林寺声名大振。
达摩被称为中国佛教禅宗的初祖，少林寺称为禅宗的祖庭。

天下武功出少林，去看佛家建筑和少林武术
4	少林寺没有想象中的那么大，商业气息也很严重，里面有很多散导游。不过值得一去，毕竟少林的名气太大了。里面的建筑大多是解放后新修的，里面名人碑刻和文物古迹还是蛮多的。由于是佛教寺院，去之前还是先了解点佛教知识，不然真的只有走马观花了。
3	少林寺给我的感觉，就是失望。清明从郑州自驾出发，走郑少洛高速到达登封，耗约1小时。在登封上少林的路上，看见很多武术学校的学生在锻炼，真成一种练武的风气。到达少林，停车场很大，基本上停满了自驾的小车，就在那里买票耗费100大元进入景区。景区内人满为患，演武厅早就排起了长龙，无法观演只有在那里敲祈福钟祈福一下，这个免费。沿着林荫大道向少林寺走去，入口堆满游客，好不容易才进入，寺内大雄宝殿和藏经阁宏伟壮观，古树上留下了大力金刚指的痕迹，厉害。拜神的游客不少导致整个少林寺弥漫浓浓的香火烟尘。从寺内走出，经过塔林，本来清幽的地方被众多游客打破了宁静。整个少林给商业化严重，缺少了武林至尊应有的幽静气息。
4	从门口到寺庙要走很远的一段路，周围都是武校，我就不明白这段路有什么意义。寺庙一般，不过有免费讲解的师傅，讲得真的非常好。再向前是塔林，非常壮观，我觉得值得一看。达摩洞要相对远一点，而且和塔林是两个方向，去的人也少一些。塔林向前不到500米，就是缆车，50元一位，可以到嵩山，但我真的觉得嵩山没有什么意思。
4	肉丝面25元一碗，鸡蛋面20元一碗，方便面15元一桶，餐巾纸3元一包，这是少林寺还是香港呀！不知道这跟方丈有关系没有？我看是坑爹的“拐杖”！强烈建议少林寺乃至河南旅游要向湖北学习，价格合理些，游客会多些开心！公元2014年7月6日
4	如果是现在去少林寺的话较冷,建议着厚外套加毛衣等服装。郑州市内以“1”字开头的公交车是电车，“2”字开头的是中巴专线。无人售票车价1元，空调车2元。都是少林寺套票里的，除了少林寺右转，走一会就到了。这里塔林塔类繁多，大小参差，高低不同，粗细不一，形式多样、排列散乱，其中最宏伟的是上代住持的墓塔，上面刻有一些武术招式。整体感觉，文化气氛还是很浓的。路过的话一定不要错过。林塔，在少林寺的后山，这是少林寺众多高僧圆寂后埋葬的地方，在此处游览千万不要大声喧哗，
4	因为一部电影少林寺，不知道多少人想去少林寺学习武术，当然我也是其中的一位。来的时候在少林寺看到很多的老外在练习武术，还有模有样的，估计他们是对少林寺的武术和文化很感兴趣。少林寺给我的感觉有点太商业化，不像是佛门清静地。来的不是时候，人有点多。虽然没有想象中的好，但是我觉得少林寺还是对得起100快钱门票的。
4	禅宗圣地还是有值得一游的地方的！去了之后，总体感觉是少林寺把自己原来生活，练功，修行的地方让给了游客们，他们自己都到了两边的厢院和幽僻的地方修行了，游客们看到的僧人好像是寺院里派出来值班的似得，年龄都不大！从寺院出来我是坐索道到山顶，要是走的话要4个小时，因为下午要赶回怕时间不够就没走着上山。到了山顶一问到三皇寨最少要4~5小时，就没走多远，到了吊桥九转回，也不知走了多远，可真累！最后，上山最好自带食物和水，山上山下价格错的很多，景区和山脚又错的很多，一瓶康师傅纯净水价格从1元到两元再到10元三瓶，最后到山上5元不还价！不过想想人家从山下一件一件的搬到山顶，自己空手走着还累得不能行，也能理解！
4	一般般了，还不如爬山好玩，我是早上从南门进来，没要钱，中午到少林寺，给小门捐款30进的室内，从北门出来时在路上捡一张门票，然后看的室内武术表演，室内要门票其实和室外差不多。第二天早起爬太室山，有门票的，早去没有。感觉也不错。
5	第一次四代人的旅游，80岁的奶奶，身体真是实力派！回来以后我的脚痛了两三天，老人家们居然一点都没问题上嵩山，因为带了小朋友的缘故没能到达三隍庙，塔林是少林寺还是很不错的，除了山上要钱的忽悠和尚们，其他的印象都很不错。
4	自驾游去的，住宿不错，住在登封市下高速那边，接着去少林寺，进去后接着旅游路线错了，我们直接索道去三皇寨，尼玛…来回五个多小时，三皇寨13年才重盖好的，没啥看的，不过5个小时路上风景不错，太累了…回来后索道下去就没啥力气玩其他的了，连少林寺里面都没力气进去逛了，估计还得去一趟，还有纪念品就省省吧，一件小孩的褂子，山上120，山下220，坑死了
4	如果是因为武侠情节或者看影视宣传慕名而来，可能会失望了[汗]，加上现任少林寺主持高超的……和灵活的商业头脑，名门正派少林又“艺术升华”了～除了与武侠佛啊儒啊什么相关的，其他缘由到此一游的倒是挺好的，没有与印象反差巨大，还是有点宽慰[阴险]
5	没什么可多说的，有武侠情节的一定要去，来的时候遇到好几个老外，慕名而来，我发现老外对中国功夫也很感兴趣，也想拜师学艺，这里就见了好几个洋和尚，练得也有模有样的嘿嘿。门票100，有少林弟子的表演，很精彩。另外在少林寺庙旁的素斋50元一人，康师傅水很便宜一块钱，现在还有景区里卖一块钱的水吗，这点很好很好
4	把自己想象成这里的一员，脚下的每一步仿佛走过前人来时的路，游玩的人行色匆匆，不妨把行程安排两天，用充裕的时间感受一个完整的少林；
忘记多数道袍下“僧人”的真实想法，让自己心净，想象着佛门的清净纯粹，别太在乎里面贵得让人咋舌的物价，带足粮食和水，但别带太多，需要爬山，还有，请给予每一位僧人充分的尊重，别乱扔垃圾。
4	第二天团队游的重点项目之一，去之前，还小小激动一下，毕竟小时候看过《少林寺》和释小龙。但真正去了，稍微有点小失望，商业化现象比较严重，门票100元，包括武术馆内的表演。还在少林寺的功夫还是扎扎实实的，寺院的建筑布局也有自己的特色，如龙虎殿，这一道教建筑就出现在了少林寺中，体现了道教与佛教的融合。
5	天下武功出少林嘛，汉传佛教禅宗祖庭，历史也蛮悠久的，当然还有那部据说至今最多人观看的电影--李连杰的《少林寺》
跟大家解释下，你去少林寺，实际上是去嵩山风景区，少林寺只是其一部分，但是也是这个景区的灵魂所在，难怪少林要和景区管理处打官司呢。
其实在这里要说一下，我觉得释永信做得蛮对的，他没有固步自封，我没有装清高，积极入世，这样少林文化才能发扬光大，单一下寺庙，天天和尚在里面念经，只会慢慢消亡的。不过呢，我觉得佛教还有我国其他教派文化内涵发掘还不够，还不能通过教义去感化人，帮助人，如果不能做到这点，这些宗教也就是一个摆设罢了，只有深入到人心灵层面的东西才能对人有最大的感染力。
3	1、商业气氛过于浓厚，寺内和尚更像一种职业了。
2、门口的导游服务是坑爹的选择，感觉上不坑你一回真的不行，首先会介绍你午餐地点，开始会说10~20块一个菜，但是去到那里之后会发现10~20块的菜根本吃不下，然后会介绍你坐缆车，更是坑爹，说是山上很漂亮，但实际上和荒山野岭差不多，所以还是跟着旅行团的导游听讲解好过。
4	少林寺也就和普通寺庙一般，名气大一些罢了，但是嵩山还是相当不错的，可惜去的时候三皇寨那边塌方维护，所以只能到吊桥就得折回了，嵩山上面雾散开的时候风景很壮观的，栈桥也是，但是会有点难爬。
1	少林一柱香6千多，随便一柱几百块，随便一碗素饭80多块，所谓少林寺功夫，河南街头卖艺大把人会，少林药店的药又贵，又垃圾，再加上网爆方丈玩女人的事，觉得更没意思了。我打0分。
5	少林寺是汉传佛教的禅宗祖庭，号称“天下第一名刹”。少林寺因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，有 “天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说
4	稍后我们来到了少林寺，这个其实就是个寺庙。。。大同小异，我是不要喜欢进寺庙的，因为我闻香味会恶心。这个大家自行体会吧，少林武术博大精深，可惜现在看个扫地僧都没有了。
4	少林功夫而名扬天下，我个人觉得没有什么好看得，就名气大，看些小朋友表演功夫，很占时间，人们可根据自己的需要选择不同路线,游历景观风光。
3	凭借着少林寺的名气去，的确雄伟，有着一种民族自豪感，但随着负面信息的增多，商业气息过重，不会再想去了。
5	天下武学出少林，少林武学甲天下。不过现在的少林商业气息太浓了，最近又听方丈丑闻的。太影响少林气息了。不过应该不会影响少林旅游的人吧
4	少林寺本身没什么意思，名气响罢了。隔壁的少室山和碑林却是不错。少林寺其实在门口拍张照即可，里面进不进去都无所谓。
4	和嵩山挨在一起，说真的，电影里少林寺印象太深，到了实景反而有点茫然，寺庙的大门怎么那么小，周边景区那么宏大，寺院里就那么点点面积，还有少林寺CEO——方丈的办公室好像很简朴啊，不太像传说里那样。
4	少林寺门票100元，不大，如果你自己一个人去的话，没什么好看的。如果有一个导游或者解说，这样就可以听听少林寺的各种文化历史了（当然也可以混进团里面跟着解说）。
4	从少林寺回郑州直接到来的时候下车的那个广场上去就行了，车票28元，又是两个小时的颠簸，才回到了郑州，晚上大概吃了点晚饭，就睡觉了。
4	我们是早上10点从家出发的，在高速上车速一直保持90，因为带着父母所以没有开很快，将近中午12点到达少林寺停车场，在停车场吃了午饭（自备干粮吧，景区的饭贵不说，还不好吃），就前往少林寺景区。
4	少林寺内有两个缆车，第一个往返25元，坐的人很多，但是上面没什么景点；第二个坐的人比较少，坐完缆车还要爬一个多小时才能到达三皇寨，很可惜我们要赶5点的车就没上去了
4	嗯嗯，少林寺还是不错的，四周群山环抱，溪水潺潺，翠柏蓊郁，景致幽雅少林功夫是指在河南登封嵩山少林寺这一特定佛教文化环境中历史地形成的，以佛教神力信仰为基础，充分体现佛教
4	其实原计划没有打算去少林寺的（因为网上大多数人觉得少林寺没有什么意思……实际上各位看官可以自己去体会体会。一千个读者一千个哈姆雷特。
4	少林寺是著名的佛教寺院，在2011年4月，来到了位于登封市少室山下的河南少林寺，天下闻名久矣，就是想来看看，终于看到了，心里还真是特么激动。
4	少林寺门票100元，不大，如果你自己一个人去的话，没什么好看的。如果有一个导游或者解说，这样就可以听听少林寺的各种文化历史了（当然也可以混进团里面跟着解说）。
4	出少林寺景区，公路上有公交车回到登封市内，由于过节人多，等了4辆车都没挤上去，因此又和人拼了黑车回到市内。黑车师傅要价1车100元，说他上少林寺堵了1个半小时，所以贵，平时30元即可。
4	诸位好我是青蛙酱，这次带来第3篇五岳游记，这次我去的是嵩山少林寺。写游记不是件轻松的事，传图片很慢，码字也经常敲脑袋，虽然费点劲，不过这也是旅途最美好的回忆了。
4	从少林寺回郑州直接到来的时候下车的那个广场上去就行了，车票28元，又是两个小时的颠簸，才回到了郑州，晚上大概吃了点晚饭，就睡觉了。
4	我们是早上10点从家出发的，在高速上车速一直保持90，因为带着父母所以没有开很快，将近中午12点到达少林寺停车场，在停车场吃了午饭（自备干粮吧，景区的饭贵不说，还不好吃），就前往少林寺景区。
4	像少林寺这种人文景点，是人赋予其特殊的意义，伴随着历代人物、宗教、故事的星期和衰落而具有观赏价值，建议还是选个导游或者解说，否则你只能走马观花了……
4	经过将近两个小时的车程，终于到了少林寺景区，下车前，售票员说大概17-18之间会这班车会经过少林寺，返回洛阳，并给了我司机的联系电话，这下可以放心游玩了。。。
4	少林寺里很多小和尚在买东西，或者捐钱这样，而且人很多，总之，给我的感觉是很不舒服，貌似少林在澳洲投资盖了一个寺院，果然是超会赚钱的~现在少林弟子应该也不练武了吧，都去少林办的武校去了~
4	少林寺门口便有去登封汽车站的巴士，5元/人，再从登封汽车站坐大巴回郑州，站外等车，郑州的雾霾也很严重。
4	我们是早上10点从家出发的，在高速上车速一直保持90，因为带着父母所以没有开很快，将近中午12点到达少林寺停车场，在停车场吃了午饭（自备干粮吧，景区的饭贵不说，还不好吃），就前往少林寺景区。
4	网上有说分为三个景区，少林寺景区100元，嵩阳景区80元，中岳景区80元。不过统一买的票一张写着少林寺，全票100，半票50.另一张写着嵩山，全票100，半票50.两个景区按照路程交叉着玩。
4	少林寺不在于面积有多大，关键在于他的名气太大了，天下武学出少林，禅宗始祖！武林里的泰山北斗，持牛耳者！ 少林寺正门，看上去很像孙悟空变得那个庙门。一定要照张照片留念。
4	少林寺建造在中岳嵩山上，所以徒步走上去还是蛮多路的。徒步的过程中，总是可以看到很多弟子在训练，给我感觉就是都是一群“野兽”。
4	少林寺游客比较多，我们是在十一上午去的，人已经很多了，听说3号的时候车流已经挤了几公里了，幸好我们避过了十一高峰，这也证明，在旅游高峰出行是不明智的。
4	来回火车票204元+郑州到登封大巴来回58元+少林寺门票100元+住宿80元+登封交通费50元+饮食90元大约就这些吧
4	少林寺自唐王李世民开始就一直受皇恩不断，这里有好多皇帝墨宝御碑 乾隆御碑 乾隆真是个喜欢题字的皇帝，走哪儿题哪儿，我现在都能不看落款一眼认出他的字了
4	我们下车穿过这座古老的石板桥就来到了少林寺常住院的山门外了。常住院是游客停留最多的地方，为七进建筑，依次是山门、天王殿、大雄宝殿、法堂、方丈室、立雪亭、千佛殿七进院落。
4	少林寺是汉传佛教的祖宗祖庭，号称“天下第一名刹”。少林寺因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。
4	到了嵩山，不免想到少林寺，之前习武之人都要到此来拜师学功夫，而现在寺院内萌萌的小和尚，才是最引人瞩目的明星，快来少林寺找一找吧！
4	少林寺落成三十多年后，即北魏孝昌三年，菩提达摩遵西天二十七代祖般若多罗之嘱，为将佛陀正法血脉传回中国，不辞艰辛，从南天竺国渡海来到东土，开始了禅宗在中华大地上的传播。
4	（上一篇：寻古中原2--少林寺全攻略：http://lvyou.baidu.com/notes/789f9dc9e435a02bf07b9d40）
4	▲ 少林寺武术馆。武术馆里既有展览馆，也有表演馆，由于对少林功夫已经习以为常了，所以就赶时间没进去，倒是不少洋人慕名而来，还有个外国帅哥剃光了头穿着僧人的服装，莫非是在少林寺出家了？
4	这些就是历代少林寺的高僧的舍利子，摆在一起形成了一道不可磨灭的风景，用自己最顽强的精神铸就的一道风景。每座塔都代表着一代高僧的一生。
4	少林寺果然不愧是中外闻名，游客非常非常多，而一路上，我们也看到不少的所谓少林武术学校，里面的那些小孩子训练的都还有模有样，估计都很辛苦~
5	最早了解少林寺，是李连杰的电影.真的来了登封，被武术之风震撼，路的两边都是武校，成千上万的学武人.少林寺寺庙不大，很多都是近代复建的，但是书上的指洞，地砖的脚坑都可以代表这座古刹.
5	为方便僧众生活及游人参观，整个区域设计了便利的道路系统。人们可根据自己的需要选择不同路线,游历景观风光。
1	骗人，都是山。石头。别的啥也没。不好玩。没云台山好玩。红石山有山有水还有瀑布。虽然门票贵点。跟团玩一趟要比去少林寺好玩多了。
3	要说景色，我个人觉得没有什么好看得，就名气大，看些小朋友表演功夫，很占时间，倒不如留多点时间去龙门石窟走走，不过时间充足，也可以去，毕竟那名气大，但风景绝对会大失所望。
4	现在回想起中国的北少林 河南登封少林寺 还真又些感慨 这是我 在部队的时候去的  记得当新兵的时候班长酒给我们讲述过登封少林寺的一些传奇经典
5	少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，寺院香火旺盛。人特别多，还不如爬山好玩。商业化很严重，到处都是骗子。”
1	“少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，寺院香火旺盛。人特别多，还不如爬山好玩。商业化很严重，到处都是骗子。”
4	名气太大，景区大门外面的武僧雕塑欢迎来自五湖四海的游客。寺院并不大，不远处的塔林有无数高僧大德在此安眠。
4	少林 少林
有多少英雄豪杰都来把你敬仰
少林 少林
有多少神奇故事到处把你传扬；

少林少林，听不到晨钟暮鼓梵音唱响，到底是历史打扰了少林还是我们打扰了少林。
1	真心不好玩，就一个表演和塔林，还被本地人忽悠着，坐了花钱的索道，索道上去景点什么的好还可以，是什么都没有啊，什么酸甜苦辣井水啊，都一个味，还另收费，晚上的音乐大典，也是二次收费的，建议大家别去。
4	太有名气了，人超多！寺不大也不豪华也不壮观，但就是为了电影情节，听爸爸说当时看的时候最大的梦想就是去少林寺去学武术~
4	去少林寺的朋友注意了，千万别在周边买东西和餐饮，全是骗子。2015年8月19日，我才吃的亏，骗子的招数千奇百怪，就在这家黑的很
4	雨中的少林别有一番风采！日落时分的塔林庄严肃穆，深沉隽永，很棒！揭开“功夫”的外衣，这座千年古刹亦有着无穷魅力！
4	少林寺是汉传佛教的禅宗祖庭，号称“天下第一名刹”。少林寺因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，有 “天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。
5	陪人一起去的！行程比较紧张！据说有武术表演的，可以没看到！不过看到舍利塔的一瞬间，立马想到了小时候看的电影里的情景！值得一去！[棒]
4	登封汽车站直达少林寺的公交，大约20分钟就到了，大门到少林寺还有好远，建议坐景区观光车，单程10元，氛围还是不错的！！
5	从登封到少林寺可打车，可坐公交5元钱。到景区大门，门票100元，包括少林寺及三皇寨。参观少林寺后，一定去爬三皇寨，非常美。大自然的神奇在此表现的淋漓尽致。
4	少林寺，终于见到了真正的老少林了哦，里面的寺庙很多很大，还有斋菜可以尝尝的哦，也可以看到少林弟子们在练功
5	少林寺，世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州嵩山腹地少室山下的密林中，故有此名。该寺于唐朝时期即享有盛名，以禅宗和武术并称于世。来大中原，估计嵩山少林是你不二的选择吧。
4	北少林，相信很多人神往，建议早点来，可以住到少林度假村，这样一大早就可以来少林寺，步行十几分钟，比市区方便。可以不从正门检票，从侧门只需随意放点香火钱就可以了
2	如果你是奔少林寺去的，我说你不如不去，要我给打分是（—)的。你要是喜欢古建，就一定要去初祖庵塔林，很不错，两星是少林寺“本部”
4	还不错啦，名气实在是大，爬了嵩山再爬少林寺一起就好啦。去的时候比较坑爹，索道再维修。
斋饭比较贵，2人一百，量较少。
塔林很悲壮，但是看了感觉一般般。
电瓶车略贵，上车就15.不管做到哪里。
5	好多小和尚，特别萌萌哒[大笑][大笑][大笑]著名景点啦，必须要去的。我们从郑州过去的，有直达的大巴，不过人很多，还是有点远的。
4	印象中的少林，是童年时李连杰电影的回忆。实际中的少林，比想象中的小了很多。禅宗祖庭，十八棍僧救唐王，塔林，达摩洞，还是值得一看。
3	从郑州坐大巴去一个半小时，进入景区大概一个小时，学生票50全票100，感觉里面的和尚有点假，大家都拿的苹果，景点过于商业化，不像想象之中的那种少林寺。
4	因为自驾一大早从合肥出发当天晚间到达少林寺，要比我想象中的小的多，作为千年古刹还是值得去看一看，只是不建议假期出行！晚间前往龙门住宿。
3	名不副实的一个景区啊，陪着家人去过两次，最大的感觉是商业化太严重，到处都在卖东西，一次很幸运去的时候看到了释永信，并且有少林武僧的表演，里面景点不多，总体感觉还不如开封的大相国寺。
5	20年前去过，主景区和以前一样，门前小河里没有水了，有工人在作业，可能要引水，以后会恢复，大门前杂乱的房屋变成了整齐的景区，一路能看到武校的学生练习，观看了武僧表演，很棒，真功夫。
4	从郑州客运站坐大巴到登封客运中心然后坐公交1号到石油公司站下车，哪有去少林寺中巴5元每人。进门后的那两颗千年银杏书见证了少林寺的历史。
1	呵呵哒，①人头记门票；②2010年和尚人手一把当年刚出的NOKIA  N97，足衣：非阿迪即耐克；③练功房布满尘埃；④塔林遍地垃圾。 各种呵呵哒→_→
3	可能是太过盛名，去了之后有些小失望。管理混乱，人潮拥挤，据说我参观之后不就就被挂牌整改了，现在不知如何了。
3	没什么看头，但是到去了河南还是要去一下的，借朋友的话说不去后悔一生，去了后悔一日~也许去的季节不对，风景什么的都没有，雾霾还超严重…[酷]
4	受电影的影响，下了少室山后就去少林寺看了看，淡季人也非常多，没有那份庄严和清静，念经也是放音响的，而且要小心翼翼的防止上当受骗
4	寺庙大，气派，蚂蚁长的特大个，在国内的寺庙中数于超大规模的。塔林没有电视上壮观。人多，不礼佛去一次即可。
5	花了一天时间在这里游玩，从洛阳汽车站坐公车而来，大约俩个小时。沿着山路一路走来，有少林寺僧人起居室、练功的地方、打坐的地方，塔林，达摩洞等等，顺便还坐缆车游了一番嵩山，又“征服”了一座五岳~
5	千年古刹，天下武功出少林，热爱武侠的人一定要来这里看一看康熙提笔的‘少林寺“。 里面的少林功夫演出也一定要看。门票100
3	少林寺，感觉比想象中的差太远了，没有一点武侠小说中的感觉，全都已经商业化了，没啥看的，唯一就看了一个武术表演还不错
5	在我年轻的时候就看过一部电影叫做少林寺捉蒋的少林武僧哥哥行侠仗义武功盖世威名远扬，行侠仗义，至今我还记得电影当中一个细节一个少林武僧帮助了一个牧羊姑娘。
4	少室山的世界遗产，好象只有初祖庵，塔林，少林寺这三个景点⊙△⊙ 因为时间关系，没看达摩洞以及三黄寨等其他景点→_→ 时间充裕的话，建议都看一下比较好⊙_⊙
3	少林寺刚出名的时候去过，现在已经是商业化的太厉害了，只能说是慕名而去吧，少林的精神和内涵已经被铜钱淹没了。
5	[彩虹]一直很心仪博大精深，潇洒自如的少林武术。这次除了看到武僧们精彩的表演外，还有少林寺院内的塔林，达摩洞的景色都非常好！返璞归真。
4	时间有限，没有去塔林和三皇寨，也没看音乐大典。不论是自然还是人文景观都还是不错的。可惜商业化太严重了，不少变相重新收费的项目。
1	说实话，少林寺早已不是寺了，那里的和尚不念经，改经商了。哪里的和尚不修行，改办武馆了。哪里的方丈不信佛，改从政挣钱开公司了。
5	少林寺的名字从小陪伴我一起长大是我给五星的原因，少林寺并没有想象中的宏伟，但就冲他的大名，值得一去。
4	和尚没看见几个，游客那是真的多啊，那里除了古色古韵的庙宇吸引了我，更重要的是院中的那几棵古树，两三个人是抱不过来的，而且上面有很多的小坑，据说是连大力精钢指造成的
3	去看过少林寺才知道并不怎么样，主要是电影以及电视剧把少林寺捧红的，里面商业气息太浓了，门票有点贵。
5	天下武功出少林果然名不虚传，其实寺庙没什么可看的，而且会有假和尚售卖东西，最难忘的是半个小时的武术表演，看完激动万分啊。
1	千年古寺佛门重地就被那个吊毛商业化毁拉，游客现在连烧个香的勇气都没有拉，还菩萨面前坑蒙拐骗，会下无间地狱的。
5	武学泰斗，少林寺周围就很多武术学校，里面也有学校的学生在门票的广场练武，里面有少林武术表演，碑林也挺壮观，但是觉得没有武当山好玩
5	”禅宗祖廷，天下第一名刹。“有人不知嵩山，但无人不知少林。少林寺是武学，是美学，是圣地，它很有霸气的外观，但却能给我们带来更多的敬仰，更多的奇遇。感受武术的真谛。
3	虽然有心理准备，但还是异常失望，有个僧人导游讲解倒是有点让人茅塞顿开的感觉！！！圣人求于内，凡人求于外。
4	基本每年都会去那里拜访朋友。。。喜欢二十年前的少林寺，虽然那时我还小，但是溪流旁的赶羊少女依然记忆犹新。还有那些老实的和尚和勤奋的俗家弟子。然而如今的少林还有什么呢？连回忆都被翻新了。唉。。。
4	很有名，但是没有想象的那么大，去有很多很悠久动人的历史故事，非常值得一来，在洛阳有专车，一个小时多的车程
5	少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，少室山，拥三十六峰，峰峰有名，寺处少室山脚密林之中，故名少林寺，是少林武术的发源地天下武功出少林，少室山下少林寺，绝对让你不虚此行。
4	庙小，名气大，少林寺是个敛财的地方，在少林寺，有个女性工作人员，说了一句话，把我惊呆了，说佛教的历史比中国的历史还长，姑娘有点无知啊！
4	很值得去，里面的武僧表演很好看，还有一个康熙当年御笔的牌匾，佛院里的建筑也很精美，不过商业气息太浓，没有了佛家的清净
3	嗯，去过两次第一次是小时候四五岁，那时候玩的挺好的，前一段又去了一会，感觉后悔去了，现在太商业化了！！！[心碎了]
4	我们冒着大雪去的。有些景点去不了。个人感觉和当年少林寺里面的情景不一样了，冬天略显的萧条些。但少林寺的人文文化和功夫确实影响深远
4	比想象中的小N多，大部分建筑都是后来建的，不过群塔还是很有气势，里面有一些古迹。可以玩一下，不要错过里面的武术表演。不要听信当地人走捷径的“忠告”。可以买学生票了。
5	这里因为很多电影少林电影而出名 去的时候人很多 分几个部分游览 需要大半天的时间 来的路上看见很多武术学校 好多孩子在压腿
4	儿时的梦景！终于身临其境了，也亲眼看到了僧人练武在地上踩出的坑！哈哈……每中国老男孩都值得一去圆圆梦！
4	[微笑]清明小长假去实现儿时的梦想，着迷于当年的《少林寺》啊。可惜 ，现在少林寺商业味太重 管理不到位，僧人有商人的味，国粹啊，小失望。
4	现在在少林寺景区外住，明天上少林，登陆只想说旅游攻略都不更新的，郑州有直达少林的车！~害me看攻略到登封客运总站后辗转到的少林！！！
4	如果说去少林是看佛还是看功夫，我想大多数人会和我一样是看功夫去的。天下武功出少林，曾经的武侠梦见识到了才知道。
1	少林寺太商业了，购买了门票进了第一道门，以为门票没用就扔了，居然进少林寺景点被拒之门外，称还要再补30元，无语呀。。。。。。
3	比想象中普通些，塔林值得看，沿途武校许多集体操练的孩子们。节假曰去时，寺前的草皮被踩出了黄土，丢弃物环顾可见。
5	我就是少林寺周边的,感觉挺不错的..就是商业化有点太多了.....不过推荐大家不要陈黄金周去看.要看就冬天去..那才是真的美景,....
4	我们冒着大雪去的。有些景点去不了。个人感觉和当年少林寺里面的情景不一样了，冬天略显的萧条些。但少林寺的人文文化和功夫确实影响深远
4	这里有勤奋练武的好男儿；这里有千年岁月的树木；这里有就算你是铁门槛，也照样把你踏破的毅力；这里有时髦的法师，讲解着突然接一电话；这里有以前人在锅上煮饭的铁锅……好多好多
5	少林寺的音乐大典看起来不错，还有少林寺的对面永泰寺的素斋很好吃，永泰寺后面还有子晋峰和望都峰可以攀登，喜欢登山的朋友可以一起去玩-w-
4	少林寺内部武僧表演，通向寺庙的大道上全是武校，一座挨一座，一阵接一阵。再说塔林，已经被游人不文明刻字刻得满满，英俄日韩都有。清修埋骨之地也不免遭此待遇，一声叹息。
5	今年国庆节去了世界武术圣地少林寺，看到了少林寺的标志性建筑少林寺山门，也顺便观看了正宗少林武术表演，感觉果真不同凡响，天下武术出少林不是虚言。
5	毁誉参半的少林寺在我看来很值得一去，一是我们从后山上的，自然风光很不错～二是免费的武僧表演很精彩！在观众互动环节还上去了两个欧美帅哥，而且还是练家子，那动作模仿的，太到位了！
1	少林寺应该是中国武术的名片，为什么那么大的铜臭味呢。看了网友点评，我虽然向往但不敢前往，中国的文明都哪去了  为什么没人管呢？  ！！！！！！
4	来的时候遇到好几个老外，慕名而来，我发现老外对中国功夫也很感兴趣，也想拜师学艺，这里就见了好几个洋和尚，练得也有模有样的嘿嘿
5	少林寺现在已经太商业化了，我去少林寺的时候大雄宝殿的和尚直接是往外看，太不专心了，真的还不如少林寺前面三皇寨的风景！
5	世界著名的佛教寺院，佛教禅宗祖庭之一，少林武术发源地。因位于河南登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。值得注意的是，少林寺的弟子不只有中国人，很多喜欢中国文化的外国人也会来这里拜师求艺
4	小时候就看过电影和电视了，一直是个神圣的地方，几千年了，是很不错的旅游景点，可以去。环境真心不错，希望游客不要乱扔垃圾就好。
5	我感觉少林寺还是挺好玩的，这么著名的景点不去的话多少还是有遗憾的~~~在媚游中原预订的票便宜了不少呢！
3	少林，少林，我来了。小时候父亲总会说，再调皮，把你送少林寺去，今天（2013），我来了。  参天古木见证着少林的沧桑，印象最深的是立雪亭，明白了为何少林寺弟子会单臂露外。值得去了解少林的历史。
4	嵩山之上，用了差不多一天时间才玩完，个人对寺庙不是很有感觉，但还是值得一去，一路上有不少练功的小和尚。达摩洞不建议去，爬了那么久山上去就是个小洞。
3	少林寺还是停留在想象中比较好，去的人太多了，石板路，还有雕像都被摸被踩成光滑的了，这得历经多少人摸啊。对少林公司挺失望的。
3	连外国人都知道的地方，我看着没什么感觉，还有一堆假和尚，在卖东西，骗人上香，很是讨厌，以后估计也不会想去。
3	少林寺，小时候去过，给我的感觉是进去后就是什么殿，有几棵很粗的柏树，还有几个铜人，还有一口大钟，就这样，走着走着就到了最后面，后面好像还连着三皇寨，不过我没走过
1	名气非常大，但是已经成为骗子活动中心，一不小心就要破财。08年去的，自己很小心，没有上当。同行的两个朋友，最终被骗了每人50，被强卖了每人一张光盘，数额不算大，也就忍了。
3	2011年去的第二次，没有了古时的韵味，浓重的商业气息让人讨厌，缺少了淳朴的感觉，失去了本身的意义
3	洛阳坐大巴一个半小时，景区也没什么特别的，返程的大巴好坑爹，等了一个半小时，摆个牌子的不能信啊[生气]
5	很棒哦，不要外面的人忽悠，高价住在山里，清晨逃票进去玩儿，不买票好多都不能玩儿的，没必要，在山下住，早上去玩儿就好
1	看了塔林，工作人员就我引荐去看二主庙，索道50元，没啥看头，想看三皇寨没时间了，建议看了塔林，先看三皇寨；还有在停车场买一个煎饼要十块，到景区里面才要五元，坑爹了！
5	去过两次 但是两次都没有上到顶 还是蛮漂亮的 不虚此行 就是里面的少林寺表演太商业化 不喜
3	顶着37度高温逛完传说中的少林寺，记住是“传说”，现在的少林寺几乎全面进入商业化，真是跟上了时代的步伐…
4	少林寺还是很有名的，而且属于国内寺院开商业化之先河。因为自己对佛教兴趣不太大，所以走马观花，没看出什么门道，只能算是慕名前往吧。
4	从李连杰的少林寺开始，再到各大武侠影视剧，少林都有着不可撼动的地位。去少林的路上还是有点小激动的，不过车上山时有点吓人，一圈一圈的。
4	挺好的，就是商业气息比较重，嵩山爬一爬还是挺好玩的，就是景区的东西太贵，尤其是吃饭和住宿，比较值得去看看
5	记得看到这棵树感觉很不可思议，原来少林真的是有在练功。直接往里走就到了嵩山，那是我到现在都感觉是最美的山，鬼斧神工
1	越来越多人不喜欢少林寺了，最主要的原因就是商业化太严重，佛门圣地，变成了名利中心，难为那些大小和尚在这里修行
5	还是很有看法的，算是河南比较有看头的景点了。我是自己去，然后跟着别人的导游一路听。不过不要选节假日去，真的是人满为患。
4	多少人心中的胜地，多少人心中崇拜的地方，武术爱好者的天堂！不过，可惜，如今的少林寺太过于商业化了，已经远没有寺庙的神圣感了。各种收费，各种经营，烧香都成了比拼，没钱你都别想进！！！唉。。。。
4	“精湛的武艺举世无双，悠久的历史源源流长，嵩山幽谷人人都向往”中岳嵩山上最知名的古刹，天下武功出少林。
3	门票100.十分商业化，但武术表演很赞，值得一看。体力好的话，一定去达摩洞看看，那是释迦摩尼面壁9年，参悟的地方。交通：洛阳，郑州每日都有大巴前往。我从洛阳客车站走的，中巴车，车费19元，大约1个半小时到达。
5	水库附近的嵩岳商务酒店干净卫生，价格也合理。晚上的音乐大典特别值得去看一下，净化心灵的音乐剧。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃........
4	少林寺，基本已经看不到和尚了，看见的也是卖药的，过来上班的，真正的武僧估计少的可怜，而且都在后边你看不到了，整体和其他寺庙差不多，就是几个特色景点，比如地面被踩的坑，藏经阁啊什么电影中的镜头。
4	少林寺并不大，在去少林寺的路上看见了很多武校，包括著名的塔沟武校，少林寺毕竟名气太大了，所以游客很多。
2	不值得一去，沿路充满幻想，结果是大失所望。门票挺贵，一百多，关键太不值。嵩山一路上被武校充斥！然后少林寺里面也有武校。只能说商业气息太过浓厚。
3	有许多景点都要让你去捐香火钱，最低100元，很坑爹，一柱香要6000元，那里是旅游景点，纯属是宰客景点啊！
4	寺挺小的，老僧也不多。倒是那些武术学校的学生多得不得了。感觉少林寺没啥好看的。
还有要求交“功德费”的，看人说话，有的人像学生就叫他交10元，有的人看着像老板就叫他交100元，太那个了……
3	去的时候人不是很多~景区内有私人导游~也还算正规~三五人可以租一个导游~听听讲解也可以~不过本人觉得意义不是太大~
5	首先我们去的季节比较好，由于是在山下，空气很好，晨钟暮鼓，各种幽静。曲径通幽处。不过，去的时候是节假日，建议小伙伴避开高峰期
3	本科时候起大早爬嵩山去了少林寺，去里面烧香拜佛，还看了看真和尚，感觉还是比去其他寺庙庄严肃穆很多~
5	很值得的一次旅行。演武厅的和尚很帅的。我们是有导游带着一起去的。导游讲解很细致。能学到很多有关于佛教的东西
3	秩序还行，停车场也足够大。对少林寺历史没有研究的寺内可看性很小，可尽量缩短时间。武术表演很精典。时间足够的话可到三皇寨爬爬山。
4	天下功夫出少林 很多人都知道少林寺 但是少林寺在郑州登封市  现在 变化比较大少了很多少林寺的古朴
5	和想象中的基本一致，除却院落的寺院特色，最大的特点就是塔林了，不过印象最深的确实小和尚们的武术表演，很振奋人心。
4	从小就很羡慕爸爸有去过少林寺旅游，每次都喜欢把爸爸在少林寺门前拍的照片拿出来看，这次自己亲自去看了，觉得不枉此行！
5	“有多少英雄好汉出自少林”，小时候看过李连杰主演的《少林寺》后，就对少林充满了向往，这次终于成功来到了这儿，太开心了
5	天下第一古剎  武林泰斗
4	想想少林，当代武材，层坐重叠
5	天下武功出少林，电影大家都看了
4	好想去呀的地方就是没机会去呀
3	少林寺的商业味道浓得化不开了！
5	嵩山少林寺，名不虚传，佛门胜地
5	好的年前去过，不现在怎么样了。
4	一般般吧，商业化太重了～
4	典型的寺庙，人文景观。主要出名原因还是那几部电影，实际的景点没有什么看头，主要还是导游的讲解。
3	外围的环境还不错，但寺庙太小太小了！太新太新了！跟心中的差距太大太大了！
5	少林寺是中国古老的寺庙，因电影《少林寺》闻名天下
5	少林是如此的出名，也是河南一个众所周知的著名景点，多多少少能感受一下
4	去了才知道少林寺那么小，更别提什么藏经阁了
5	跟普通的寺庙没啥两样，如果没有导游的精彩解说的话
5	冬天去的时候很冷，建议春秋去，交通有直达景区的车五元一位，里面很大有武术表演。
4	进入少林寺，脚下都是由这种莲花型的石砖铺的路。非常好看。道路两旁就是鼓楼和钟楼了。
3	名气太大，感觉不太好，游客太多，商业味太重
4	可以去感受下里面的清净  嵩山风景不错
2	就是一个普通的寺庙，但是卖出了故宫的价格还不止。
3	说实话，这是我觉得最没有看头的一个景点。相比大相国寺还要小不少，不值这个票价，
5	河南很出名的地方，里面和尚真是多，我愣是一步一步走上去，一步一步走下来的，空气很赞，心情很好。
4	本来我对少林寺没什么兴趣，但是门票已包括了少林寺，就进去转了一下，果然无感！
4	第二天一早就去少林寺了，原来释小龙是少林寺的啊，难怪那么厉害。沿路学校都是释小龙的广告。
4	出少林寺时由于进入景区的车太多，有点混乱，从景区绕了一圈才出了停车场。
4	电影《少林寺》，就是根据其中“十三棍僧救唐王”的壁画所改编。
4	本来我对少林寺没什么兴趣，但是门票已包括了少林寺，就进去转了一下，果然无感！
4	本来我对少林寺没什么兴趣，但是门票已包括了少林寺，就进去转了一下，果然无感！
4	接着就去了少林寺后面的达摩洞，900米吧，来回2个小时，其实爬不爬都无所谓
4	走完公路就是塔林。塔林是少林寺曆代高僧的身骨塔和衣缽塔（墳墓）
4	少林寺景区包括少林寺常住院、塔林、初祖庵、二祖庵、达摩洞、十方禅院、武术馆等主要旅游景点。
5	登封少林寺比较好玩些，值得大家到此一游。
4	少林寺和中岳景区、崇阳景区有联票。不过并没有因为联票而变得优惠。
2	商业氛围太重了.不知道佛祖知不知道呢?
4	少林寺功夫的发源地，来人很多，路上武校很多，值得去的地方！
4	心灵受到洗礼、超凡脱俗之地，值得一游。
5	少年梦想的地方，武侠小说里的名门，谁又能挡住膜拜的脚步呢！
2	现在太商业化了，失去了很多本该有的传统，听说还要上市
5	去过，里面林塔寺庙，看到了少林寺僧人留下的足迹
5	很值得去看一看，非常美，很多历史遗迹，值得一看。
4	中国有名的旅游景点！有好多外国人都来这里旅游！
1	说实话这个地方就是一个商业化的地方，没什么去的
4	闻名已久，来到实地感觉还是不够震撼，可能相比古朴的建筑氛围，能看到僧人如何练武、生活更吸引人。
5	少林寺是河南著名的景点，里面的和尚武功都非常厉害，肯定吃了不少苦吧。
4	商业气息有点儿浓，没有想象中的那种赶脚
2	非常商业化，景区也很乱。去了河南，不去少林寺后悔，去了更后悔。
5	嵩山少林寺，天下武功出少林，世界闻名
3	说实话，少林寺真没什么看头，只不过是武侠剧中过于神话
1	这地方是坑爷的地方，建议大家不要去
4	商业化有点重，不知是好事还是坏事，这么有名气的地方肯定要去看的
1	现在商业化太浓重了，已经没有寺庙应该有的风气
3	没去过后悔，去了一样后悔。都是仿古新建筑，94年的东西。曾经传说的少林已经找不到了。
5	庄严，想着小时候咋没来这里习武！拜佛前所未有的虔诚
1	太商业化，没有感觉和味道，就是个收费，不交钱和尚都烦你
4	去少林寺看和尚们打功夫，还可以看和尚们练功把地都给踩了一个个坑~
5	禅宗祖庭，天下武功出少林，少林寺一生必去
5	佛家圣地 千年古刹 给你不一样的感觉
5	现在都很商业化的啦，但这个是标志性景点，怎样都应该去看看
3	去不去都后悔，好好的佛门胜地，现在变成菜市场....可悲唷！外围商业气息太浓厚了
3	没多大看头，商业气氛太浓了、不建议去
4	这里的和尚的故事远比少林寺精彩
4	很雄伟，真不愧是中华武术的凝聚地！
4	少林寺，传说中的圣地。我更认为是《少林寺》成就了现在的少林寺！
3	还行，有名的地方还是值得去一去的
3	大概是电视剧看多了 没电视剧里的那么壮观 有点失望吧 觉得挺无聊的
5	这个没的说，家乡的景点，因为一部电影而红遍全国，值得一去的地方
5	去了好多次。有一次是下大雪去的少林寺，在快过年的时候，那真是别有一番景色。
5	以前就看过电影少林寺这一次真的来到这里觉得这里的景色非常优美山势是那样的险峻。
4	千年古刹，千年文化！莫让铜臭玷污了千年古国多少少儿梦想的摇篮…
2	不好玩，现在最好看的景点都不能去。门票很贵，管理比较乱。
4	只记得塔林，其它都不记得了，也是很随意的一次游览。
5	禅宗祖庭！清朝后期衰弱但仍然值得一游
5	少林寺，在嵩山景区内，少林寺的门票只限当天使用，而且那边的住宿还挺贵，最好去的稍微早些。
3	少林寺商业化太严重了，到处都是要钱，不喜欢，也看不到什么真功夫。
4	嵩山的少林寺其实没啥意思，现在都被商业化了，比较失望的
5	毕竟少林寺名气在那儿啊怎么可以不去呢
1	我觉得现在少林寺的厕所比少林寺值得看，不知道释永信是不是名副其实的佛门败类。
5	这个是比较遗憾的了，下午去的登封，直接去爬的嵩山，第二天早上就离开了，没来得及去少林寺
4	这里有塔琳，有武术学校等，值得一游
4	这里作为寺庙不怎么出奇  但是看看武术表演也算不需此行
5	这里的功夫真心点赞！很棒！还有小和尚们
4	第二次去了，好大，到最后没有力气去嵩山了。
5	少林武学的博大精深，值得一看的武术表演
5	山门门额上悬挂的“少林寺”匾额,是当年清朝康熙皇帝南下洛阳时在洛阳嵩山少林寺亲笔书写的。
5	地方不错，很值得来玩玩的，大家一起来啊
5	很好玩，我经常去的，大家没事了可以来玩玩
5	小时候去的  忘记了什么感觉 以后有机会还要再去一次
5	好地方，我们经常来这里玩，星期天的好去处
4	感觉现在的少林寺，商业氛围太严重了。
5	好地方，在我们这里还是一个好地方，
5	好地方，我们经常去的，去了好多次了
5	少林寺，80年代开始风靡全国。十多年去的，就已经门票不菲了。感觉不好的是商业气氛太浓。
3	最多只给3星, 真的很一般, 都是炒作出来的!
3	周围武校很多，风景很好，不爬山的话，景点很少，可以过来感受下历史文化气息，三颗星。——木木言施
4	总体来说呵呵……都是大家抬举出来的。已经变味儿了。
3	现在的少林还是很失望的。旅游景区而已。
5	ok   值得游玩 建议游玩一天
2	不喜欢那里，去了会发现少林寺真的就是那样了，不知道这几年少林寺在搞什么名堂
5	好地方，我经常去，门票也不贵，可以来玩玩
4	只有最后一个殿是原来的，其他都是新建的。
4	好像是八年前去的，看了少林寺的武术表演！童子功 蛤蟆功 螳螂拳啥啥啥的！还蛮有意思的。
5	总共去了三次，最早是高中的时候，跟现在比的话，还是以前的好玩，人少，便宜，景点还比较偏原始化。
5	这个不用多说了，这么多年的影视作品足矣证明他的地位~~
5	少林功夫确实了得，看得人心潮澎湃，感叹中国能有这些非物质文化遗产，的的确确高兴。
3	没有和尚的少林寺不看想念看了失望
4	少林寺在世界很出名，少林功夫很棒
4	北周大象二年（580年），北周静帝恢复少林寺，将其改名为陟岵寺。
5	三皇寨建在悬崖峭壁上，建议三皇寨作为必去的景点！
5	其实感觉少林寺没有网络上描写的那样，这里还是比较的安静。
5	好地方，我都去了好多次了，大家一起来啊
3	大部分都已经是新建的了 就当了解点儿文化历史吧～
4	上山的路上各种武校，小和尚的武术表演，壮观。
5	非常非常著名的一个地方，在一个我们所骄傲的地方。
5	少林寺就不用说了吧，非常有名的寺庙，必须一去
5	少林寺保留下来的东西还是很多，包括精神，但是太过于商业化了，不喜欢
3	因为一部电视剧这里名声大震我也是其中一个。
4	在嵩山的少室山上，去的时候因为下雨某些地段造成了塌方，所以并没有游览完所有的路段，有些遗憾。
3	比肩接踵，蜂拥而至，反而没那么有吸引力。
2	没啥好玩的，里面的和尚都不是好鸟，还强行让人捐钱，少了还不行，好坑！
4	少林寺位于河南登封市嵩山五乳峰下，由于其坐落于嵩山腹地少室山的茂密丛林之中，故名“少林寺”。
1	坑爹寺，真心不建议大家走，反而旁边的法王寺不用门票的，大家可以去去。新少林寺的取景地，就在法王寺。
5	少林之名远名扬，三皇寨也不错，适合探险爬山，推荐爬上去
5	运气好的话，里面还有少林寺表演看，都是真功夫，整体参观也比较不错的。
3	毕竟是文明世界的少林功夫，不能错过。
5	我觉得少林寺里的武僧表演非常不错，可惜需要另外加钱，妈的。
4	人太多，主要看热闹，景区名气大，去那里，主要是陪老人烧香拜佛
4	少林寺挺小，周文王的观景台也没有呵呵，不过意境倒是挺多
5	少林寺庭院里面的大树上面好多洞，貌似是师傅们练二指禅留下的，哈哈
3	和想象中的不太一样，很大哦，当时还遇见拍电视的了
5	千年古寺，门票包含三皇寨，别错过三皇寨
5	小时候一直想去的地方，已经去到了。
5	嗯，不错不错，确实有功夫，还有小和尚
3	基本上看不到真正的僧人，因为是重建的，整个寺庙很新。可以免费领取上香。武术馆的表演很精彩。
4	已经去过N次，走过不同的线路进入，三皇寨的自然景观是最美的。
3	小时候去的，面积不大，比电影上看要小很多。尤其少林寺的大门，很小的。
2	不知道是不是商业化太重，总感觉少了佛家文化的宁静，更像商业化运营的一个地方，而不是一个寺庙
1	正门顺洛阳方向西行100米路南农家院是家黑店，特别坑爹，千万千万别去
3	建议去少林寺旅游的人们先去坐缆车到三皇寨游玩
5	少林寺，位于中岳嵩山，四面环山，依山而建，历史悠久，古松林立。透露古朴，领略禅意。
4	实际上少林寺并不大，而且门票其贵，坐电瓶车很多次，唯一的印象
4	呵呵，每个去河南的游人都会比到之处吧~中原佛教的古刹，众多的少林武僧其中，仿佛时空穿越
3	商业化太重了，都是要钱的，只有武术表演还可以看一看。
2	商业气息过重的地方，少了几分应有的幽静。
4	少林寺在河南嵩山，是河南旅游热点。去河南旅游一定会去少林寺看看。
4	少林寺名气太大了，但是你去的话绝逼让你失望，就是很普通的寺庙
4	我感觉少林寺那地方不错，交通也很方便，但就是没有吃饭的地方，呵呵
5	选择少林寺，完完全全是被小时候那部电影影响的！
4	来到少林寺除了感受少林武功外，就是感受商业化的少林寺
5	买票进了少林寺，有免费介绍的僧侣，非常不错。
4	好小的时候爸妈带我去的~现在的少林寺比那个时候建的好多了~设施也完善了~
4	商业化运作的寺院，佛教文化些许变味
3	感觉商业化太严重了佛门清静之地居然搞的这么商业化，失去了原有的味道
2	规模不大，名气不小，商业气氛过浓。塔林还是可以看看的，可惜管理不够。
5	太室山少室山没表演看，全是塔，人也没几个，就几个和尚敲木鱼
3	少林功夫誉满天下,而且少室山景色优美
5	享“禅宗祖廷，天下第一名刹”美誉。寺院规模足够大，但就是商业气息过于浓重，不知僧人是否还打座参禅。
5	千年古刹，名扬天下，环境清幽，香火鼎盛。
4	一直以为少林寺在山上，原来在山脚
5	中华武术出少林，古寺清幽，古柏深深。
5	位于河南登封，可以说是河南的标志，人气很旺！
4	感觉有点坑啊，门票巨贵，导游还忽悠人，塔林现在也不能进了， 捆绑式消费强迫消费
4	有点商业化了，方丈带着小和尚卖纪念品的感觉
4	大门很小，少林真功夫的表演不错，推荐要看，慧可断臂求法的故事要听一听，4星推荐。
5	建议花两天呆在登封，一天交给少林寺，少室山，三皇寨，一天交给太室山！
5	以前只在电视里看过，去了发现真的不错
4	盛名之下,唯有塔林值得一看;功夫经济,遍地武校堪称架势十足.
3	少林寺全国有名，人们充满了崇拜之情，来看后觉得一般
5	早在初中时代，就看过《少林寺》这部电影，很敬佩少林武僧
4	商业化的已经没有嵩山和三皇寨漂亮，哎
3	景区很大，爬山好玩，地质公园不错，真的少林寺就那么大，其他都是修的
4	如果不看名声，普通寺庙而已，商业化很重。好在嵩山三皇寨风光独特。
3	少林武僧表演很不错!很多孩子为了武打明星的梦想在此习武，一个活生生的武林[棒]
5	去年八月份去的，玩的还不错。古老的寺庙
4	学生证可以使用，五十块钱。很大优惠的。去了寺庙里面，很古老，还看了塔林，很累很开心
3	佛教名寺，历史悠久，不过现在商业气息太重
4	位于嵩山，洛阳，郑州都有开往少林的专线旅游车，顺道可游三皇寨
5	自古功夫出少林，从小到大都对少林寺有一种别样的感情，可能电影看多了吧。
3	很是无语的，黄瓜什么的好像都5元一根吧。感觉有点太商业化，不像是佛门清静地。
4	去过后很失望，推荐的唯一理由就是名气太大，只有两处值得看，一进山门的银杏树和塔林。
5	少林寺这个还用说吗？用说吗？用说吗？
1	1星不能再多，景区内都是假和尚和坑蒙拐骗
4	一般吧，没啥好玩的，而且景区的东西还特别贵！
3	来的时候很高兴，来了之后很后悔，门票很贵，游客很多，商业气息浓厚。
5	为什么那么多人非议呢，明明就是一个非常棒的地方
4	天下武功出少林，少林景区不咋地，寺庙不大烧香贵，一不小心就宰你
5	别旺季！也别想着大年初一去，大年初一人最多。自己带点吃的去哈~太贵啦
5	比想象中的要小一点吧！给人的感觉就是少林寺的和尚怎么都那么的有钱呢！
4	来到登封怎能不上少林？但其实也就那么回事，商业气息浓重，好在现在也没有强制游客请香的事了。
3	个人不喜欢的一个地方，但是达摩洞值得一去，人少而且原始，真正的历史感。
4	我是跟团来的，景色本身很漂亮！不过略坑的是昨天爬华山，今天去少林寺销售推销药油。orz。。。。。。还免费按摩
5	跟其他寺庙没有太多差别，不过三皇寨很壮丽，值得一去
4	少林少林 有多少英雄豪杰把你向往 ， 千年古树上的洞印象深刻 传说中的大力金刚指吧
4	还不错～值得游览的观光佳地！但是现在商业化那么严重，真是扰了佛门的清静阿。
5	天下武功出少林，我在这真的看见个和尚表演了一个走墙和空翻摘树叶。
4	烧香的太贵了，越来越商业化，越来越像商业中心。
5	到嵩山一定要去少林的！登封人民最主要还是要感谢李连杰。
5	好像去过周边的，每年都去滑雪温泉之类的。至于少林寺里边我都是好多年前去过都忘记了
4	嵩山少林寺的名气是响当当的，里面也有很多故事。
4	商业化越来越严重，里面表演还是很给力
5	少林寺名扬四海，门票却是五岳中最便宜的！河南人民很朴实！
2	看完之后，还不如不看，一个禅宗起源的庙宇搞成这样，愧对古人。
3	嵩山少林寺是有其名，没什么可多说的。
4	少林寺..已经商业化了。但是在里面碰到了释永信，比较巧。
4	景区不错，吃饭时老板骗人没商量。地址：上坡第一家。千万驴友擦亮眼睛
3	就是一个寺庙，要是没有电影，估计去的人也不会这么多，少林寺商业化太严重了，扫地僧都看不到了
4	哈哈哈看到一群弟子～很小的孩子也有好辛苦啊～像军训一样～
5	电影里的功夫情节终于在眼前呈现了
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	期待已久，但是去了发现和想想中的不太一样，小失望。
4	有历史沉淀的香甜，值得体味，尽管环绕着浓浓的的商业气息。
3	少林寺没有想象中的那么大，商业气息也很严重，里面有很多散导游。不过值得一去，毕竟少林的名气太大了。
4	一天都没看见几个和尚，就是个旅游景点，找不到电影中的那种情怀了。
5	它因电影《少林寺》而闻名于世，景区不大，游客太多，拍照时基本上全是合影。
4	在嵩山脚下，气势宏伟，当时是十一去的，人比较多，里还有民俗表演和功夫表演。
5	冬天去的 前两天刚下完雪 坐索道来回。景色非常不错
4	这地方还不错，体验一下文化，后山的风景还不错
3	名气大过实际，小长假去的，全是人头呀
2	没办法，这里太出名了。来嵩山，不来这里看一下似乎漏掉了什么。事实上，少林寺真的没什么值得看的。。
5	历史悠久的少林寺是非常值得去参观的，武术表演是尤为的好看
5	少林寺距今已有千年的历史了，是中国武术的代名词
4	少林寺的和尚果然很坑啊。。。随便给你算算命，拿出个本子，就要钱。最后没办法给了一百。
3	大家都说商业化太严重 那就推介一下福建南少林吧 有机会可以去看看1
5	清明节就是人山人海，少林寺的塔林很不错
5	天下武林出少林，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉。
4	冲着名声去，千年古刹。不建议假期时候去，否则会后悔的。
4	习武的人真是多啊，到处看到练武的娃娃
4	有必要去一趟，金庸笔下的武学圣地。
5	估计提到河南和郑州，国内外游人都会想到少林寺吧。
5	享誉中外的古刹，文明世界的中国功夫，让少林寺处于传统与现代的交叉口。
4	总体来说还可以，与网上说的还是有一定差距的
4	少林功夫，杠杠的。进去千万不要乱摸东西，要给钱的
3	里面不是特别大，馆内有专长表演，都是真功夫。
4	声名赫赫，武术表演确实很NB，不过商业气氛很浓重。。。各处都是卖东西的，
5	有空去转转看看，听说和尚还能结婚啥的，是不是真的？
3	商业化气息比较严重，门票100元，包括武术馆内的表演。
5	没啥说的，不去一定后悔，去了肯定不后悔。
4	少林寺前面的很大一部分都作为游览区，僧人都在后庙，走了一圈也没看到练武的和尚。
4	少林寺，话说这里的美食很不错的哦
4	人超多，看了塔林，原来李连杰在这里拍过成名电影，还有一指洞，没看上表演，有些可惜~
3	这是个已经被钱给改变的寺院，真心不咋的
4	少年 少年 还好 名气大  还是值得一去。我是1元秒杀跟团去的 时间紧 没能静下心去感受。
4	里面的内容不是很丰富，主要是冲着历史文化去的
3	喔该罚的罚也也也有额外天天我去他提建议
5	少林寺没钱就不说了，不来少林寺，枉然中原行
4	前往达摩洞的路实在太陡了，原本下午要爬山上去，结果看好下雨取消了
3	和尚全在卖这个卖那个的，小假期全是人人人，商业化氛围太重。
5	想见河南少林功夫的，可以去看看。里面有经常表演。幸运的话，说不定能看到少林寺方丈。
4	少林功夫真牛！台上一分钟，台下十年功。的
4	门票太贵没进去呢，听说和普通寺庙差别不大
3	天下第一名寺嘛，就是里面烧香的太坑人了。。。
4	寺不大，而名气大，少林功夫名扬大下
4	少林寺，少林寺，好地方。风景美丽的哦。
3	给人的感觉寺很小，里面的古树给人的印象很深。
5	里面的和尚都挺有钱的。有真功夫的也很多。见识了。还看了武术表演
5	和尚挺有钱的，有真功夫的也不少，主持好像还是少林寺有史以来最年轻的
4	挺大的，也是初中时候去的，就记得那个饼好吃了。
5	很著名的古刹，不过当地的治安不好
4	还可以，多亏电影少林寺才让这座古寺这么名镇海外的！
1	没去少林寺是后悔一时，去过之后是后悔一辈子，好好佛门圣地变成一个那么商业广场
3	比较无聊，建议晚上去观星台看星星
2	真失望，再也不去了，完全是被某个明星吹出来的，门票还不便宜，不好玩………
5	这地方太应该去了 碰到了善心的少林寺师傅们 阿弥陀佛啊
3	名气比较大，个人感觉一般般。相比之下我更喜欢大法王寺
5	还是很值得去看的，就是感觉商业化特别眼中，有很多表演，也会和游人互动
5	不错。里面的树好有历史的。一般20多分钟就能游玩咯
5	值得去看，里面还有表演~很不错哟…
4	少林寺，好地方。喜欢这里。很不错的啊
5	看过电影电视剧后，你怎么能不对这里向往呢？
4	“禅宗祖庭，天下第一名刹”，天下武功出少林，香火旺盛。
5	最喜欢的就是少林寺，这是个神奇的地方啊。赞一个
4	看了武术表演，也爬了山……不过感觉少林寺没有想象中大
5	不错的景点，不过人太多了！塔林很美很震撼！遗憾的是没有看见小小和尚～[调皮]
3	我打算去啊 可是看了各位的评论后就不知道要不要去了
5	少林的武术表演还是很值得一看的
2	就塔林还能看一看 寺里没有什么看的
4	非常著名的地方吧！位于登封市的嵩山少林寺！
5	来嵩山当然要来少林寺了，禅宗圣地啊。
4	人好多，附近有碑林，感觉商业化严重。
5	好，风景挺好的，挺好玩的，快来试一试。
5	寺院香火旺盛，但是不容易碰见大事，有心人可以去偏殿，幸运的话可以碰到大师。
4	少林寺的名气是很响亮，但是现在商业化实在太严重了！
4	少林寺，记得是高中的时候去的。很不错
1	非常烂的景点，根本连个公园都不如，就是名气大！
4	和爸爸一起去的，，真的是有够无聊的，，而且还那么远，，就上了个香
3	作为5A级旅游景区感觉还是有点亏的，人文环境要多一些。
5	现在比以前好多了，外面没商贩，寺里也安静。水没有，山秀气。
2	我脚的这地方真心不用去，看看网站的图片就可以了，完全被商业化的旅游地！
4	很神圣的地方 寺门和电视上的一样
4	看过这么多少林题材的电影和电视剧，当然要来看看真的少林寺啦。就是表演时间较短，其他还好
5	登封少林寺，天下第一，可以进去感受佛教文化
3	去是要去的，但商业化让你真心难接受，想去即去，强烈建议的是不要在山上吃什么素斋
3	一般吧，看看寺庙、塔林，拜拜佛、许许愿啥的也不错~记得提前带水，山上水贵的离谱！
5	文化底蕴很深厚，里面有很多僧人，还有许多武校小朋友们！
1	商业化很严重，除了练功房跟塔林，其余没什么意思。门票很贵。下回应当去三黄寨看看才对。
4	少林寺，商业气息很重。没有了那种感觉。
5	少林功夫名扬天下，俄罗斯的普京还是少林寺的俗家和尚呢，这就足以证明少林寺的知名。一定要去看看，
4	还行~ 感觉挺大 逛了很久 塔林的映像很深刻
3	骗人之处，不去也罢。唯一让我有点感觉的就是那个塔林。其他都是骗人的。
3	就当没去过吧！名不符实的代表！武术表演倒还不错！
3	还行吧，个人觉得就那样，去爬爬山还可以，锻炼身体……
4	看点比较少，主要是少林寺文化，后面有其他景区，但天太热，没去
5	天下第一少林寺，去的就是看那种气概。
5	非常值得一去。少林寺景区内，三个必去的景点是：少林寺，塔林，三皇寨！
5	少林寺当真是名不虚传，武僧非常震撼。
2	去过的再也不想去了，别听名声除了要钱就是骗钱，佛门圣地太商业化了，更要小心不要轻易烧香，
5	少林寺，武学正宗，山间禅院钟声，幽静祥和，也是旅游散心养性的好去处
4	门票100元，半天就可以游完，天下武功出山林，里面环境不错。
4	10年8月份一家5口去的，第一次自驾这么长的路程，玩的很开心
5	感觉好不错，不过由于时间有限，只去了寺院里和塔林。
5	河南少林寺，一个响当当的名号，在电视了少林寺的高僧都是身怀绝技的德高高僧
5	挺好的，名副其实！！中岳嵩山更不错，风景优美，空气好！！
4	还行吧，从小到大去过两次。本来就是被宣传夸张了，而且今日之少林已非全盛之貌。期望别太高，还是可以的。
5	有免费的讲解，一开始我们还以为会拉到某个角落烧香，后来确实是免费的
3	没去过就看一看，但要有心里准备哟。
4	没有雇佣导游，游戏文化知识不是很了解
5	不错 1个小时游览足矣 没有想象中那样大
3	非常的商业化，去少林寺也只是为了圆一个武侠梦
5	还没去过，，很想去看看，觉得应该不错
5	小时候特别向往的地方，不过大家请注意少林寺门口摆摊的商贩，一不小心很可能就被骗了哦
3	商业气息太浓，已经没有了佛家的清净。
3	不去也罢，真没什么可看的，还是看电影少林寺吧，里面的商人太利益化了。
3	其实把那些卖香火的还有导游都抛去其实还是很有意思的
4	天下武功出少林，少林那建那么高干嘛，环山路挺吓人的。
5	少林寺乃四大寺庙之一，里面还是很有意思的，特别好玩。。。
5	还行吧~看到的都是些表面，还是想了解下僧人真实生活的
5	已经坐上去少林寺的班车了，马上为您带来后续报道。
4	少林寺景区不大，没感觉有什么独特的地方。国际友人大都是来看看少林功夫的。
4	在少林寺后山逗留了一天，感觉很爽的
3	一部电影成就了少林寺，成就了中华武术，成就了lilianjie成就了观景不如听景这句话。
5	少林寺挺多外国人～出来以后的那个武术表演挺好
5	先三皇寨后少林，我认为较合理的顺序。三皇寨一定要去，风景不错享受爬山乐趣。
5	就在家旁边，从小到大，也没啥感觉了
4	挺好的，不像网上说的有上香的问题，景色谈不上，主要是见识一下常说中的塔林，很喜欢！！！
5	牧羊女红了嵩山,少林少林火了少林寺,现在路了好了,真心推荐。
5	记得高一那次去玩的时候，那天吹着很大的风，但是没下雨，最后也没登上去
5	呵呵，很好的，就是从院门走进去要很长一段，最好看的就是武僧表演
4	千年的古寺，依偎嵩山。是个不错的地方
5	千年的古刹，百年古松！历史悠久，天下驰名！
4	一般 门票倒是不便宜 貌似是外地人来河南必去的地方
3	过年门票的时候去的，没什么好玩的，就是名声太大了。门票100说真的不划算。
2	铜臭味太浓，失去他原有的风貌。不值得一看。
4	喜欢武术和佛教的一定要去，很有名哦。
5	俗话说的好：天下功夫出少林！少林寺闻名世界，这么有名气的地方能一辈子不去一次吗？
4	晚上去的，听说晚上不让进女生，不过沾着领导的光，夜游了一下，感觉很不一样，阳气十足
4	看一看86版少林寺的拍摄地可以。演武堂可以，其他就算了
5	名震华夏，可一路少林寺、龙门、关林、白马寺。
5	能不能说和尚没啥看，就是看老寺庙的。森林也不赖，只能说释永信很会做生意。
4	刚好遇到少林的武术表演，中华武术真的好给力啊，顺便还可以上次嵩山
5	来过来过，准备下次还去，骑单车吧，刺激
3	商业化太严重，骗子多，旅游已经把这里最初的文化掩盖了。
5	少林寺是非常好的，从景区走过去比较远，最闪耀的当属武术表演，
4	让人失望的地方。充满了铜臭味儿！[吐]
5	真的不错啊，感受到了许多以前一直想知道的少林文化
3	很厚重的历史，建议找个导游听听讲解故事，不好玩，也没那么好看。再没有导游讲解就不如不来。。。
5	爬山逛少林寺！尝尝山下的正宗刀削面！爽的很
5	终于见到了传说里的少年寺！人一直很多，看的出来很有名！
5	挺好玩的 感觉非常古朴 很厚重的感觉
4	第一古刹，还是要去的，塔林可以好好看看。
4	需要你留足够的时间才能体会到它的精华之处。寺院不准拍照，要遵守人家的规定
3	清静之地已变成节日里最喧嚣的地方。
5	嵩山不高，我挺喜欢，因为我怕爬山，武术表演尤其精彩，真功夫。
4	国庆时候去的，人暴多！不过里面的和尚确实是和尚啊
4	我觉得还行吧，可以去爬爬山，锻炼身体
5	中华武术博大精深，看完武术表演，我彻底折服了
3	去了两次，武术表演很好看。不过少林寺没有想像的好！
3	只准到寺内有限的区域内游玩，低矮的建筑残破的古塔
3	少林寺参观的是个空壳.人文的东西太少.与佛太远.
2	没进去过 好吧现在对武术已经见怪不怪了 因为已经在学→_→
5	不去就太可惜了，五岳中的中岳，能不去吗！
5	真正的少林寺是在山上的初祖庵，那边有4棵大树  非常大  有一颗空心了 还有一口大钟
3	比较匆忙，感觉其他寺跟他差不多，就多了坑人得算命。
4	一直想去看的地方，看了这么多寺庙，以后可以考虑去哪出家了。
3	表演很好看，小偷也很给力。同行的钱包被偷的神不知鬼不觉。
5	很早以前去的了~  当时是去嵩山写生了~    记得当时玩的很开心阿哈哈~
4	还好吧，看了一下，里面没有僧人和尚！
5	还是不枉此行，为家人祈福，也满足自己出游计划，不错的人文景点
5	一部电影让多少人了解少林功夫，去看看
3	比起想象中的要差一些，商业化气息太重，已经看不到太多的传统佛教的东西了
5	在北邮时，单位组织去的，一直没去过
5	很小的时候去的，至今已经记不清了
5	挺好的，不枉此行，有好玩的，好是比较好的
5	少林寺很不错哦，从永泰寺游完，又去了少林寺，那里的功夫表演真的非常棒！
4	下雪天去非常美，有文化底蕴，但是呢，商业气氛太浓了～
4	少林寺，又名僧人寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，冲着这里的少林武功来的！
4	禅宗祖庭，不算太有意思，但进去看看传说中的武林第一大派也不错，天下武功出少林嘛
4	人多，地儿小，塔沟武术学校看着不错诶
5	少林功夫就是强，让我对少林功夫大开眼界。
5	仰慕那少林功夫吧，去看看不会失望
5	强烈推荐这里绝对是非常好的景点
2	全是推荐算命的，说的不要钱，最后就开始黑你的钱了。
5	不少追寻武侠梦的人来到这里，这次来到少林寺亲身感受，还聆听了不少典故
4	千年古刹，倒也名副其实，可惜有很多东西没有看到。
5	虽然主寺规模很小，但景区规模很大，商业氛围较为浓厚。
4	也许是去的次数太多，除了门口素斋吸引我，别的还真没什么
4	少林寺都没这帮子人给玩坏了，你们好意思吗，能尊重点佛不能
4	曾经的梦想，来这当和尚。不过去了，发现生活太枯燥了。
5	不错，就是被那个老秃搞得商业化太严重了。
4	还不错，毕竟有很深的历史文化在里面。看一看，听听讲解还是很好的。
5	我去不要钱，我去不要钱，我去不要钱
4	还不错咯，和专业的一票好友来了个一日游~
4	去郑州参加投行培训，有机会参观了千年古刹，不错，有感觉。
5	很好，少林寺给人的感觉很安静，必去的地方之一。
3	人太多了，我觉得少林寺的火，跟李连杰是分不开的，里面可参观的真迹实在是少。
4	少林寺最吸引的人的不是他的寺庙建筑，而是那种浓浓的武林情节。
3	去的时候抱了很大的希望，但是到了之后就会有很大的失望。我只想说，现实太残酷啦。。。
5	嵩山少林，中国武术渊源之地，位于河南省开封市嵩山县内
5	名门正派 ，天下绝技，不负如来不负卿
4	和电视剧里的少林寺完全不一样，如今的少林寺的味道变了
4	很多年前去的，虽是千年古刹，但是商业的气息太过严重了
4	早上来到这里很幽静，是个修行的好地方。
4	少林功夫广为人知，我也好奇的狠啊，不错，好地方
5	非常好！僧人们很热情！但是整个景区太大了！去一次达摩洞就需要3，4小时，来的时候已经1点了，就没去成
3	现代气息太重，红墙绿瓦，哪里像寺庙啊，纯粹一个求财之地。
5	武术圣地，天下武功出少林，遗憾的是人超多，好像全是学校
4	进去以后都是武术学校，我还以为要爬很高的山呢，看样子是不用的。
4	去看看碑林吧，有个最新的，是永信方丈师傅的，上面有车有房！还有飞机火车电脑呢！
5	97年去的，这个地方曾是小时候的梦想！
5	古色古香，浓厚的佛家园林，也有很多的表演可以看
5	十一去的人太多了！少林寺嵩山风景还是很好！
5	去的时候下雨，更是给了嵩山蒙上了一层神秘的面纱。他的精神，风景，无处不让我惊叹
1	就是坑人，谁去谁倒霉，到处都是骗子，就是旅游的地方
5	中国的传奇寺庙，寺庙和塔林还是可以看看的，有些纪念价值，武僧表演很好看，一定要看。
5	可以看看表演，看看少林，还是蛮壮观的
5	为少林寺正名，香免费提供，香油钱随缘，寺内并没有高香。眼内为实，图是当年练功房。
4	少林寺，看看武术表演，登登山，本身作为寺庙而言，风景一般~就算为了小时候的武侠梦吧~
5	差不多十年前去过，当时刚大学毕业，回想起那段时光，真的很美好。当时刚出道，还被两个和尚骗了几百元。
5	有去嵩山的吗？一直很想去。有组队的没有
4	儿时的梦想  心中的圣地  值得一去
5	感觉挺不错的，在媚游中原订票便宜了不少！
4	寺里的名人题词碑太多了 山里还不错
5	不愧为千年古刹，就是门票太贵了！里面还有宰客的！但风景还不错！值得一去！
5	一种禅宗与信仰的圣地    带上一种十分神圣的敬仰的感觉去绝对没错
5	我不喜欢                         。
5	不去少林寺多少还是有点遗憾的，毕竟那么有名气。可以在媚游中原订票呀，很方便的
4	我有朋友去过，回来说玩得很好，只是吃的让人宰了一刀，一盘拌黄瓜要了好几十
4	少林绝对是男生最想去的地方之一，（额难道大家有出家情节）当然不是，向往的自然是少林功夫
3	如今的少林寺充满了商业气息，已经没有了电影里那种美感，无非是顶着一个少林寺的名头而已
4	去的时候人超级多，为了拍个照片等半天，感觉一般吧。
3	和我之前想的少林寺不一样，不会去第二次的节奏==
4	我想说，其实中岳不止有少林寺，名声大期望大，有点小失落~
1	哎呀
反正没有去的别去就行了
太坑人了。都是奸商！！！
3	本来期待挺高的就是现在被金钱给玷污了
4	过年前夕去的，那时候还不流行黄金周一说，有人很少，比较好玩儿。
4	武校特别多，感觉少林寺迎宾的不是真和尚。
4	听景，观景，少林，你在何方？去过你会知道的！
5	人很多，对寺庙的印象不深 但三黄山还是值得一游的
4	那个表演很有意思，叫人上去跟的学。
3	文化底蕴不够，身为郑州人对此处较为失望，虽为佛家净地，却也抵不过商业和金钱。
5	曾经的梦想地，武术表演很精彩，不可错过！
3	人多  到处都是卖东西的还很贵  武术表演还是很不错的
4	喜欢少林功夫的不容错过，但没想象的好。
3	真没啥感觉…就是名气确实很大……里面也就塔林值得一看…算是亲眼见识过……
3	抱着年少的武侠梦去了  然后梦想破灭
4	据说少林寺里面是有武术表演的。可是每次去都没赶上。总体还是很好玩的。现在的塔林也被圈起来拉。
5	天下第一门派，少林寺谁人不晓，值得一去的地方，但商业化过于严重，希望有所改进
5	天下功夫出少林，怎能不来河南少林寺。
4	现在少林寺都成了旅游胜地了 和我想象的不一样啊
4	人越来越多了，门票也越来越高了，都不敢去玩了，但是里面的建筑风格，表演什么的还是很有意思的。
4	天下第一门派少林寺谁人不知谁人不晓。里面也开始商业化起来，感觉不好。
4	现在商业化操作太重了，天下武功出少林，没有想象中的好。还是值得一去的。还有表演。
4	河南少林寺[阴险]好多和尚的，不过人家都身怀绝技
4	少林寺 有痒痒树  好好玩 去过几次
4	少林武功名扬天下，禅宗大典值得一看。
4	天下武功出少林，没有想象中的好，毕竟是千古一刹，还是值得一去的
4	12年十一去的，人好多啊，景色不是很美，是去看佛家建筑和少林武术的。
5	赶火车光看了少林寺没能登嵩山真遗憾
5	从小看武侠长大的怎能不去少林寺看看呢？小和尚很萌~~~~
4	对那些武僧有一种好奇心。也很羡慕他们，可以一直坚持的做着一件很辛苦的事。
4	学武的地方，哈哈，雪中的少林寺很静谧。
4	没啥看头，可能跟我去的时间有关。我是三月份去的。
5	在外面看看就好了   外面挺好看的
4	不错，历史悠久，名声众多，广东人来玩的比较多。
3	就是一座古寺，没有啥感觉，不过武术表演不错
4	已经被严重商业化了。给人以噪杂的感觉。看不出佛门净地了。
4	值得去一次，赶上点了还可以看到开山门哦
5	塔林，表演，步步登高都不错噢，古装电视剧必出的场面，值得去见识一下
5	非常好的地方，你们值得去看的。。
5	不错
5	自由之地，山水之间，美丽记忆
4	还可以啦，回来买回来了一把宝剑！
4	实际体验效果远不如其名声。
3	好想去看看那里的风景啊，真好
3	没有想象中的宏伟
4	这里的景色很美，是旅游的好去处。
5	地方真不错，好地方，经常去玩的
5	好地方，经常去那里玩的
4	少林，少林，多少人都有个少林梦。
5	门票不贵，也挺好玩的，大家来玩吧
5	日出嵩山坳，晨钟惊飞鸟。
5	这是个好地方，大家一起来玩啊
5	好地方，好玩，跟团也不贵，来玩
3	看看再说，还不知道，被迫的啊。呜
4	王宝强是不是就是在这学徒
5	历史悠久，源远流长，无人不知少林
5	好地方，我经常去玩的
5	不愧是天下第一古刹，气派。
3	又小门票有贵，只有名气大而已~~
5	寺院的香火很胜，我去过两次。
5	我们河南我最喜欢的一个名寺。
5	旅游时节真热闹啊，大家来玩
4	佛教圣地，少林寺名不虚传！！！
4	还不错了
4	河南登封少林寺。作为河南人赞。
5	值得观光的佳地，好地方啊！！美
5	漂亮气魄挺好的，孩子们都很喜欢
5	和嵩山在一起的，可以去看看和尚。
5	第一次来玩啊，环不错
5	来玩好几次了，挺好玩的
5	好伟大，好壮观，这里很好玩
4	少林寺名样中外,历史悠久
4	少林功夫的名誉满天下
4	少林寺是中国人的骄傲
5	中华名寺，天下武功出少林
4	不错不错不错不错不错不错
4	我和同学骑车去的，特别爽，累翻了。。。
3	说实话，有点失望
5	这景点就不用说了，天下正宗
5	比想象中的要小很多。
4	中外闻名，速来围观~~~~~~~
4	是少林武术的发源地，名声很大
4	不管出于什么原因，还是值得一去
5	看看少林功夫还是不错的！
5	名扬天下的地方，必须来的
5	历史悠久，天下第一武功的地方。
5	很不错
5	武术给我的印象非常深刻
3	商业化。后包装。我只有这种感觉。
5	久负盛名的少林寺，禅宗鼻祖。
4	很不错的一个地方，可以去看看。
5	有文化，有历史，有气质，有深度。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	感觉略坑
5	少林武术很出名的，很好的不错的。
5	太棒了！太壮观了！超喜欢
4	电影里面的情节不一样
5	去了好多次都没进过少林寺里面
5	天下第一少林寺，名不虚传的啊。
5	有点失望，和别人说的差不多
4	千年古刹。哎……
5	鼎鼎有名的少林，
5	少林寺是登封的名片，河南的名片。
5	还行吧，就是有点商业化了。。。
3	没有什么好玩的，没得看，没意思
3	很多慕名而来的人。总体还好。
4	人多，没有电视里拍的大
4	不好玩。
4	人超多 都是被电影吸引过来的
5	河南、中原、中国必须去的地方！
4	好地方，学的东西回去
4	不错，看看当年的高手故居
4	少林寺，好地方，风景漂亮的。
4	很不错的。风景漂亮的。小吃很不错
4	好地方，喜欢这里。赞一个。哈哈哈
4	好地方啊，必须赞一个。真的好吃
4	期待越多，失望越大。
5	非常好的地方
3	千年寺院，人头攒动！太多人了。
4	少林寺大家都知道的地方
5	功夫演出精彩！嵩山风景也不错！
5	看景不如听景
4	千年的古寺，很不错的啊。好地方
4	千年古刹，就是现在商业化太重了
2	没什么好玩的，纯粹爬山去了
3	本想来出家来着，谁知道要本科。。哎
5	还可以。。。好多外国游客
4	之前看武侠小说最向往的地方
5	缆车很不错喜欢。
4	最近通票很火
4	很小的一个庙，但可以看出些历史。
5	河南少林寺。。。。古今中外啊
5	很喜欢咋了，就是不不错。赞一个
4	少林寺，还不错的地方。喜欢这里。
4	名胜古迹，值得一去，就是人很多
5	很适合旅游的地方、
5	值得去看看，都是武林学校
5	河南最有名的就是少林寺了
5	千年古刹，秀丽风光！
4	塔林，非常不错，值得一看！
3	说实话有些商业了
4	还不错，香火旺，就是过于商业化了。
3	感觉还行吧[微笑]
3	嵩山少林寺。武侠迷去看看不错的。
4	那些训练的小朋友们真刻苦。。。
4	商业化太足了。。就当来过吧。。
5	中国武术最好的发扬地
3	中华武术出少林，哦米拖佛
4	还好，就是山上的食物太贵了。。。
5	[微笑]
5	来了啊，准备剃度
5	我要出家，一世倾城。
4	文化吧
4	商业化略严重，总体还行
4	少林武术真不错
5	清明去的，景色很好，人很多。
5	爬山三千尺，终至达摩洞。
5	有点坑，国庆去的，没什么玩的
3	人多，从门口过一下。
4	特别一群经济和尚
3	表示假期不要去……人超多……
4	看了习武小子们的表演，有点残忍。
4	千年古刹，历史文化厚重！很不错......
5	千古名刹，相信您不虚此行！
5	学武功，必去少林寺啊，哈哈哈哈
5	一直在路上，前期向前走
5	宝贝宝贝宝贝，一直在路上
5	有感觉！
4	没宣传的那么响
3	人工痕迹太多！ 古韵寥寥啊！
4	嚯嚯嚯嚯，中华武术出少林！
5	佛教的发源地！美哉少林！
5	小男孩非常喜欢的地方
5	禅宗少林值得一去
1	哎哎哎'太失望了，里面得人好坑钱
4	还不错吧~
3	手指头能在树上钻孔好厉害
5	天下第一古刹！
5	全国交通枢纽。武术之乡[棒]
5	中华武术发源与传承之地。
4	13年秋 课题
5	中岳嵩山，河南少林寺，中国功夫！
5	赞！
1	十八铜人阵不过如此
4	不镉
5	去了两次，每次都有不一样的感受！
4	武术表演还不错哈哈哈
4	名气比较大～可以去体验一把～
5	古刹少林，总有讲不完的故事
5	逛完少林寺，再爬嵩山，充实啊。。。。
4	还行:-)。
4	小时候一家人
4	名过其实，只有碑林我比较喜欢些
4	名气很大，去了还是爬爬山吧
5	武林圣地
5	山顶的那一刻比在寺庙升华！
3	很失望！没有想象中好！
3	真的不是我的菜
5	就那样吧，寺庙本身没有想象的大
5	不愧是千年古刹！
4	去的路上别坐黑车，当然这很难。
3	莫让铜臭影响佛教文华！
3	挺大的，得一天玩
1	就是一座寺庙,不会再去第二次
4	挺好的，很有文化底蕴
4	建议不要选择节假日去，人很多。
5	还行、值得一去
5	值得一去
2	我不喜欢没什么好去的。。。。。
4	人太多，挤死了。不过挺好玩的。
3	商业氛围太浓了，不是很值得去。
4	没以前好看了
5	天下功夫出少林，少林功夫甲天下！
4	我国的武术圣地，天下武功出少林！
5	感受少林文化。周边的武校都很牛。
5	很好玩,只不过玩的时间短了。。
4	人多，不看来过了心安，仅此而已
4	禅宗少林  名震四海
5	功夫圣地
5	故地重游，拾取曾经的记忆
5	非常不错
4	自古英豪出少林，少林人杰地灵。
5	少林功夫传世界
3	少林少林，寺庙什么的，去转转吧！
5	精彩的武术表演，值得一看
5	感受千年古刹底蕴
4	哈哈，去一去啊。
4	感觉一般吧。
4	很商业
5	很好玩的地方
4	还不错
4	还不错
4	和想象中的有点差距
4	还不错啊
4	╯﹏╰
5	一下车就听到练功的声音了！强！[棒]
4	[调皮]
4	感受少林
4	中岳嵩山少林寺，中岳庙，
4	還算可以囉
4	现代气息掩盖了原有的淳朴！
4	中原之行必到之处
4	不错
4	值得一看
