5	深圳超級值得去的游乐园而且还有各类节目表演，巡演队伍。如果带小孩一起更加得去！地铁：乘地铁罗宝或蛇口线到【世界之窗站】（A出口）。门票：成人200，夜场（17:30~22:00）：80，学生证不打折，但是可以在旅游网站上预定也可以节省不少钱，还有团队票（要超过10人）出发时间最好是早上9点然后到那差不多已经开园了。可以带点水，小零食饿的时候可以充饥，里面有餐厅还有KFC之类的，但是价格比较贵而且人超多，所以最好是早上出门多吃点，然后中午吃点零食晚上回去再大补一顿。里面不但有各种大型游乐设施还有影院，各类节目看。还有如果想水项目最好自己带泳衣， 不然不让进而且里面好贵，还有周末等时间最好不要去。
5	趁着年轻一定要去深圳欢乐谷玩一次,它除了基本的游乐设施之外,还有电影院,晚上还有各种节目表演,从早上玩到晚上,门票只需要200元,很值啦...游乐园里面还分了九大主题区,可以一个一个区慢慢去玩,过足瘾啦...不过建议大家:第一,最好选择工作日出行,听朋友说,周末也特别多人的,所以我们选择了工作日去的,没有什么人,玩得好开心啊,重点是不要暑假去,超级多人的.第二,如果酒店离欢乐谷比较远的话,晚上还是早点回去吧,深圳还是蛮乱的啦...
5	好玩，项目很多很刺激，工作人员也很负责，特别是那个雪山飞鹰，太刺激了，就是可惜太多人了，没排上队，旋转木马很浪漫，还有那个追风者很有感觉，那个火车也很好玩，里面的冰淇淋甜点也都很好吃，对于吃货更是喜欢了，自从来深圳就一直念叨着要去，这次碰上女神节总算是去上了。里面美女好多啊，哈哈哈，还有一个在蚂蚁特工队旁边，很高很高的玩的，忘记叫什么名字了，也是排队的人从山顶排到山脚了，真真是刺激，里面环境很好，特别是洗手间很干净，值得一赞
4	欢乐谷是深圳青年的天堂，趁着年轻一定要去欢乐谷多玩几次,它除了基本的游乐设施之外,还有电影院,玛雅水上乐园(夏天营业)。晚上还有各种节目表演,从早上玩到晚上,门票从最开始的120元涨到了现在的200多元,点评有优惠，友情提示：1、买票前问清楚，有些刺激项目因检修暂不开放2、游玩前在售票处用手机拍下各项目开放时间，好做计划安排3、玛雅水公园只有夏天开放，激流勇进和漂流河可能会湿身，天太冷不适合玩。
5	去了一趟深圳欢乐谷玩，感觉也比较一般，游玩项目的数量和刺激性感觉都比不上广州的长隆欢乐世界。如果不是特别追求刺激的话，欢乐谷也是可以玩一趟的，尤其是要带孩子一起，一家大小出来玩的，那么深圳欢乐谷也是一个不错的选择。
出发前当然是先了解清楚坐车路线，行程，当天的一些安排等等，这些东西通常都是找度娘解决的了。最重要是购买好门票，一般从网上买都比较划算，我在淘宝上买的电子票160元，欢乐谷售票处是200一张，它官网上是190一张。网上买的电子票还可以省去了排队购票的时间，到时直接在入口处刷身份证就可以进园了。
5	门票：成人200元。儿童身高1.2米以下免费。夜场：80元。夜场一般从5月1日开始开放至10月8日国庆假期结束为止，具体见景区公告。公交：乘坐 m388、 90、b681、 b610等路到世界之窗总站。乘坐观光线、 209、234、223、21、113等路到世界之窗站。乘坐392、43、70、 72 、 66等路到世界之窗地铁接驳站。 乘坐338、311、m391、m372、 327等路到何香凝美术馆站。地铁：乘地铁罗宝或蛇口线到世界之窗站A出口。共有九大主题区：西班牙广场、魔幻城堡、冒险山、金矿镇、香格里拉、雪域、飓风湾、阳光海岸、欢乐时光和玛雅水公园。老少皆宜、丰富多彩的游乐让大家快乐。
4	不得不说，深圳欢乐谷的吃的真的非常棒，比天津欢乐谷好吃得多，而且价格实惠~烤火鸡翅烤肉串火候掌握得很好肉又货真价实，炒土豆味道独特，还有那个酸辣肉粉，粉滑滑的，汤又酸又辣，还有大条肉丝，别说是在游乐场景区，就是在小吃街，也绝对有吸引力~
1	太坑了！夜场门票不是上面讲的80，而是100.虽然讲是讲夜场到10点半，但是那些项目基本是在八九点钟就关了，六点进去只能玩两三个小时，排队、检查安全什么的很浪费时间，只能玩两三个项目。而且表面说通票，很多项目都要另外交钱。比如射水枪那个10元买一件一次性雨衣，玛雅水乐园要存100作为存包和在里面消费才能玩，丢娃娃也要交钱，等等，不额外交钱的只有那几个刺激项目而已。建议大家不要去，还不如那种不要门票，玩什么交什么钱的。
4	我兼职的地点是深圳欢乐谷，这已经不是我第一次来这了，是第三次了，遗憾的是，前几次都没有留下什么照片。因为没有合适的设备，现在想想，真的觉得对不住自己。那些逝去的美好的青春年华，没能留下一个定格。这次不同了，跟我一样，来了一群大学实习生，可能是年轻加好玩，或者说是成为了大家的一种习惯，我们在一起定格了青春。
4	龙卷风暴：这个就在摩托过山车旁边，我弟弟玩了，我没玩，因为深圳欢乐谷有一样的，最可恶的是他这个会在半空中让你头朝下吊着几十秒，然后再死劲的转啊转，我最怕这种脑充血加晕到爆的项目了。我弟弟玩了，我果断放弃。
4	很愉快的一次假期，同程买票真的好方便！！！赞，虽然里面有些项目没开放，有点遗憾。雪域雄鹰真的太刺激了，里面的东西有些小贵。
5	里面设施完善，各种游乐项目，如过山车，海盗船，U型滑板等等！很刺激！很给力！适合需要解压的人！也适合小孩的人群！
4	一定要在淡季去，我记得我是大年初二去的，人很少，过山车坐了7遍，然后就直奔厕所了，旺季那些娱乐项目要排很久的队，玩一次都很不容易。
3	园内景色忧美！项目活动玩得紧张刺激！不过，门票有点贵！
5	太给力了，从早上来一直玩到晚上，累爬了，玩嗨了，带宝宝去的，好多适合宝宝玩的
3	玩的时间短  但是人很多   我觉得不划算  还不如常州的恐龙园
5	一票通过，太给力了，进去想玩啥玩啥，，就是很排队烦人
3	排队，买票就是为了进去排队的。不管玩什么项目都是老长的队伍，不过大部分的刺激项目我都不敢玩。
5	欢乐谷，我对它只能用两字来形容，刺激，超刺激，去过一次心脏都快蹦出来！
5	里面的主题和环境都不错，还有游玩器械都挺刺激的，可以试一下哦
3	好玩，刺激，不过人很多，玩个机动游戏要排很长队
5	喜欢游玩的朋友一定不能错过，里面的游乐设施很齐全，节假日人比较多，很多项目都要排很少的队。
5	很好玩，一如既往喜欢欢乐谷的摩天轮，每次必坐
4	小的时候去的。。。
很好玩，有很多娱乐设施~
5	深训欢乐谷的门票也是一票制，但玩的人很多，玩一项要排很长时间的队，一天最多只能玩到六七个项目。
5	深圳欢乐谷很大，游乐设备都很刺激好玩。有很多表演观看。
4	深圳里娱乐项目比较多的游乐园了，就是人很多很多，玩一个项目往往要排很长时间的队。
4	很大的游乐场，不要节假日来还是不错
4	可以玩的东西不少，花样多。喜欢刺激的可以尝试
5	很好玩，里面玩的东西很多，比较喜欢做矿车，那种惊险
4	不错  很好玩  这里的娱乐设施还是很多的
5	挺好玩的，雪域最刺激好玩，不过是周三去的，有好几个娱乐设施都没开，欢乐谷的玛雅水公园也好玩。
5	很嗨的一个地方  人很多  玩的项目也多
5	游乐场 棒棒的~交通方便 坐地铁就可以到了
5	好玩的游乐设施太多了，一四年万圣节的时候去的，各种搞笑惊骇的装扮，很好玩。
5	来深圳一定要来欢乐谷，这里的游乐设施可不比其他省的游乐场的差，想玩的这里都有，而且这里会根据节日出主题，像现在十月份了，有万圣节的主题，平时也会有魔术节、泼水节等等，反正每个主题都有它的特色。不过门票是稍微有点贵，要170人民币，但是学生证那些也是有优惠的，可以建议去其他地方看看有没有特价票或者晚上去，会便宜很多，坐地铁的话就坐到世界之窗下就可以了，巴士的话也是，不过去玩的时候自己带水进去哦，因为里面的水吃的东西都很贵，可以自己带点干粮去，还要记得防晒，那里面很晒的，小心中暑哦
5	欢乐谷的大部分惊悚游戏项目会在十一点开放，所以千万不要太早去啊 ，大概早上七点出门之后由于家里和欢乐谷有点距离，到的时候差不多九点半，我就先进去了解地形，然后去最早开的项目玩那个跳楼机，在上面的时候可以看到世界之窗的风景超级美的，还去玩了雪山雄峰那几个恐怖的项目玩完还想玩，不过排队太多了 ，没个项目都要排队半个小时那样子，挺值的，那一些没那么恐怖的游戏项目在下午五点才开始能玩[害羞]
5	喜欢玩游戏的一定不能错过，里面有很多大型的游乐设施，不过我也是很多年前去的了，人巨多，过山车这种很收欢迎的项目基本上要排一个多小时的队，所以一天下来也玩不了很多，可以看一下网上玩欢乐谷的攻略，有的说可以先走到最里面玩起，和别人的路线相反，这样可以省很多排队的时间，毕竟一天的时间也不是很长。当时觉得很好玩，相册里还收藏了一张激流勇进时面部狰狞的相片。
4	风景非常好，想要体检刺激的朋友可以去，雪域熊鹰和雪山飞龙足够，给条建议，那些转圈圈玩一个就够了，哈哈，玩多了头好晕，还要较好玩的租古装衣服拍照，这个需要收费10元，但是拍出来还蛮好看的，对了，自带吃的，里面的贵的死。
5	这是觉得来深圳必须去的地方，太好玩了。就是门票有点小贵，要200个大元。所以最好是早上八九点去，可以玩上一整天。里面的过山车都有好几种。还有玛雅水公园也要去。不过一定要嘛自己带泳衣要嘛在外面买好进去。因为里面的泳衣贵的要死。不过这还夜场票是60元，好像是晚上6点那样子可以进去。也有部分可以玩的地方只是没有那么刺激了。总之很值得一去。还有万圣节的时候也比较好玩
5	由于网上都说玩这里的项目都要排很久的队，被吓到了，所以我们在园区开门的时候就马上进去，进去后向右拐，先玩右边的太空梭，走得快，完了两个项目都不需要排队。个人觉得金矿镇的布景很有feel，特别推荐。在这里玩得很嗨，各种疯狂各种尖叫，太爽了。这次去只玩了一些大的项目，其实要全部项目都玩一下，一天时间是不够的。
1	玩跳楼机排队拍了两个多小时，下午一点去就不让排什么雪山飞龙还是咋的。人多的要死，工作人员态度也不是很好，里面游泳池也很脏，剧场表演的东西漏洞百出，哎妈呀，很长隆没法比啊，跳楼机每次好像就12人，还是匀速下落，哎，我不想说了。
5	嘛嘛深圳只去过欢乐谷的我....哎...欢乐谷，首先去看的是3D影院的电影，很真实呢，当恐龙口水流出来时，竟然还有工作人员喷水，椅子也会动，超赞的！！对于我这种恐高的人来讲....太多刺激的游戏不能玩...so去玩了漂流，挺不错的！还斗胆去玩过山车【低级一点的...结果下车还痛哭...哎.果然不适合我ll还有激流勇进看我姐姐他们玩的，超酷，水花溅的超大！！反正有机会可以去看看呀！！happy
5	今天刚玩儿完欢乐谷，非常累非常开心。推荐大家最佳旅行线路，开园先去太空梭，然后金矿镇，雪山飞龙，雪域雄鹰，激流勇进和周边，歇下下午3点多水上项目开始一定要带泳衣呢！这次没带，最后可以玩些小的，大项目一定要先玩，不然排队排死了！总之特别开心！
4	还不错的地方，不适合夏天去玩，太热了，门票200，外面有个高架电车可以看到附近的景色，价格偏贵。地方不大，不用坐电瓶车，价格贵车次少不划算。夏天一定要带泳衣去，玩水是必不可少的。过山车，太空梭没去玩，挺遗憾的，适合小孩子玩的东西不多
3	早上十点多进去，下午六点多出来，玩了过山车，龙卷风，彩云之翼，UFO，太空梭，。。。。近十个项目吧，还看了15分钟的4D电影，逛了两个鬼屋，，，，里面超爽的，发现有帘子的，去看看，保证有收获，欢乐谷，值得玩上一天的地方，带上你的亲朋好友，相信你们会留下一段美好的记忆！
4	走路走一天很难走完，特别是第一次去还是女生，还路痴。所以建议花个20块钱买个招手即停的车票，这样可以基本全部玩到，而且没有那么累。根据多次去，最好从欢乐谷最里面开始玩。刚刚开门的时候最里面一般没有多少人所以，可以轻松开玩！
4	欢乐谷我一共去过两次。总结出的经验：①不要节假日去。超级超级多人，我有一次去的时候是国庆，每个项目排队的人都是几百人几百人的，然后那天一整天我就玩了四五个而已，好浪费钱啊。。节假日去的话一般就是看人，特没意思！②不要大夏天去。不管你做的防晒多么足，那么猛的太阳下绝对还是会让你黑上一大圈。加上夏天玩水是最好的，如果你还要穿上泳衣去水上乐园玩的话，是谁都会心疼自己皮肤的特别是女生哦！（顺便提一下，如果想去玩水的话最好自带泳衣哦，不穿泳衣的话不给进的，里面的泳衣超级无敌贵） 总之，只要你够胆玩那些刺激的，欢乐谷绝对好玩！[微笑]
5	全价200元/人，120厘米至150厘米儿童，65至69岁（要身份证）100元/人。乘坐深圳地铁1，地铁2在世界之窗站下车，地铁A出口步行3分钟到达欢乐谷。乘公交20，21，26，32，42，43，54，59，66，70，72，78，79，90，96，99，101，109，113，123，204，209，210，222，223，232，234，245，301，310~315，323，324，327，328，329，338，350，365，367，369，370，373，383，390，392，395，B603,B681,E10,M222,N1,N4,N5,N6,高峰8，12，30世界之窗下车。
5	我一早进入欢乐谷，就直接去玩过山车了。有个中国第一座悬挂式过山车被命名为“雪山飞龙”，个人觉得非常刺激，最值得一玩。但由于排队人数通常会非常多，因此建议再其10点刚开张的时候玩。如果玩过“过山车大亨”这个游戏，那么你会发现欢乐谷的项目和“过山车大亨”里面的项目非常相似，而且项目品种很多。如果想去玩一整天的话，应该带上遮阳伞，足够的水，泳衣等物品，特别是夏天，排队的人很多，容易晒伤皮肤。欢乐谷有一个地方不好，就是没有限制入场人数，如果去的日子不对的话，往往在场内整天的排队也玩不上项目，特别是节假日期间排队的人数会非常多。
5	貌似别的地方也有，不过我觉得还是深圳的最好玩啦，一票制超大游乐园，里面各种游乐设施全部免费！所以，千万千万不要周末去！人实在太多，排队要好久好久。周边交通极为发达，怎么都能到，实在是朋友出去玩耍的好去处啊（里面还有各种美食哦）
4	欢乐谷就不多说了吧，地球人都知道这是干嘛的~如果一定会坐激流勇进，那进去之前最好在外面买个雨衣，就
塑料的那种，2元，在里面要10元；玩完激流勇进可以玩暴风眼，正好吹干下头发，哈哈；要想玩玛雅水公园的注意
只有五一到十一之间才开放，其他时间不开的；尖峰时刻不但可以体验失重的感觉，还可以听到现场DJ带感的
音乐操控；UFO也不错，不过最好别刚吃完东西玩。。如果晚上没事，可以呆到晚上，夜景也很漂亮，跟白天玩
完全不一样的感觉~全票200一张~地铁在世界之窗下车，走一会就到了！
5	在深圳南山区，是华侨城新一代大型主题乐园，国家5A级旅游景区，集游览观赏，娱乐，趣味性于一体的主题公园.比较刺激点的项目有雪域雄鹰，雪山飞龙，过山车，太空飞梭，激流能进，完美风景，是周末度假娱乐的好地方，尤其处于热恋的朋友值得一去。
4	节假日去的话一般就是看人，特没意思！②不要大夏天去。不管你做的防晒多么足，那么猛的太阳下绝对还是会让你黑上一大圈。加上夏天玩水是最好的，如果你还要穿上泳衣去水上乐园玩的话，是谁都会心疼自己皮肤的特别是女生哦！
5	广州出发，在广州南站坐高铁到深圳北下车车票74.5元，下车后在站内坐地铁龙华线去到会展中心站然后换乘罗宝线然后在世界之窗站下车（全程14个站车票6元）从A出口处步行3分钟即到欢乐谷。我们是万圣节期间去的 可以从开园一直玩到晚上11点 可惜白天游乐项目已经玩的很累 七八点钟我的同伴已经累得不行了 加上晚上排队的人太多，鬼屋基本没去，不过我化了鬼妆还挺吓人的，里面的万圣节气氛很浓，。提醒白天游玩的朋友得注意各景区演出时间以便规划游玩路线，不然一不小心就错过了精彩的表演了。个人最喜欢的就是那抗日的演出 表示非常真实，超赞。
3	春节啊春节,人太多,本来欢乐谷没有在行程计划之内,只为了弥补长隆没玩够的遗憾,于是又买了夜场票进去玩,结果...光排队了,只玩了个木马和飞碟,8点半就关闭游乐设施了,各种纠结!!!夜场票可是6点半才开始进场的!这一点太不人性化了,明明知道人多,就应该稍微延时一下是吧!毕竟闭园时间是9点半呐...反正下次再也不选人多的时候出去玩了...继续泪奔....
5	门票：成人200，夜场（17:30~22:00）：80，学生证不打折，但是可以在旅游网站上预定也可以节省不少钱。趁着年轻一定要去深圳欢乐谷玩一次,它除了基本的游乐设施之外,还有电影院,晚上还有各种节目表演,从早上玩到晚上,门票只需要200元,很值啦。六月底去的，玩的很high。建议在非旺季时前往，否则你会发现大半的时间都用来排队了。
4	门票：成人200，夜场（17:30~22:00）：80，学生证不打折，但是可以在旅游网站上预定也可以节省不少钱，还有团队票（要超过10人）出发时间最好是早上9点然后到那差不多已经开园了。可以带点水，小零食饿的时候可以充饥，里面有餐厅还有KFC之类的，但是价格比较贵而且人超多，所以最好是早上出门多吃点，然后中午吃点零食晚上回去再大补一顿。里面不但有各种大型游乐设施还有影院，各类节目看。
4	地铁：乘地铁罗宝或蛇口线到【世界之窗站】（A出口）。门票：成人200，夜场（17:30~22:00）：80，学生证不打折，但是可以在旅游网站上预定也可以节省不少钱，还有团队票（要超过10人）出发时间最好是早上9点然后到那差不多已经开园了。可以带点水，小零食饿的时候可以充饥，里面有餐厅还有KFC之类的，但是价格比较贵而且人超多，所以最好是早上出门多吃点，然后中午吃点零食晚上回去再大补一顿。里面不但有各种大型游乐设施还有影院，各类节目看
5	欢乐谷总体还不错，就是建成时间长了，东西有些旧，一个算蛮好玩的游乐园，一天玩不下来，按照攻略先玩大项目，问题是玩好大项目，对小项目已经没有感觉了。水上项目有些要用雨衣，不要在景区外面买，因为游乐设施很湿，需要鞋套，外面的雨衣挡不住，里买的雨衣有鞋套，头部有绳子，能挡住水枪的攻击。
4	六月底去的，玩的很high。建议在非旺季时前往，否则你会发现大半的时间都用来排队了，去之前也可以在查查它近期有没有什么活动，当时去的第二天就有漫展，错过略遗憾。里面还有水上乐园，方便的话也可以带上泳衣。
5	什么？去深圳不去欢乐谷？这就是你的不对了！它可是亚太十大主题公园、国家首批5A级旅游景区。不管是团队去还是情侣去都值得玩！http://sz.happyvalley.cn/，给个欢乐谷的官网吧，多的就不少了，官网上非常详细。求点赞靠谱评论。
3	那年我去的时候，是和我老公还在谈恋爱，我在厦门，他在深圳。然后他叫我过去玩，当时还有很多的同事一起，我们就去了深圳欢乐谷，我第一次坐了跳楼机，从那以后，我就没敢在试了，上去的时候感觉还好，往下看吓了一跳，往下降的时候就感觉屁股没坐在椅子上往下掉，太刺激了，有心脏病的一定不要去做哦。在我认为，不管哪座城市的欢乐谷，那都是周末度假的好去处。
5	在深圳南山区，是华侨城新一代大型主题乐园，国家5A级旅游景区，集游览观赏，娱乐，趣味性于一体的主题公园，开放时间是'周一至'周五9：30到21：00.5月1日开始有夜场了，门票200元，学生证没有半价，可以乘坐地铁罗宝线到世界之窗站下，从A出口步行5分钟就到欢乐谷了。公交车可以乘坐109路，204路，350路，327路，21路，20路，70路，369路等很多的里面环境很好，面积很大，有各种各样的大型游乐项目，还有影院，刺激点的项目有雪域雄鹰，雪山飞龙，过山车，是周末度假娱乐的好地方，值得一去。
3	欢乐谷在世界之窗附近可以直接坐车到世界之窗，然后就会有一个很大的指示牌，按照上面走就好了。门票的话网上先定好吧！网上订160左右，现场买好像是180还是200忘了，反正差不多这个数。至于进去了，我介绍几个好玩的设施：1太空梭2欢乐跳跳3雪山飞龙（雪山飞龙不容易坐到，1要排很长的队2好像有的时候不开起）4金矿漂流（金矿漂流远比激流勇进好玩的多）5雅玛水公园（一般在夏天才开启）最后祝大家在欢乐谷玩的愉快。
5	喜欢刺激的小伙伴一定要来这边玩了，直接买票的话200元，如果在网上买可以便宜很多，也可以买夜场的票50元足以，就是不够玩呀，因为项目很多，晚上时间根本不够，建议小伙伴不要休息日过了，很难排队，特别是那些刺激到不行的，比如说云霄飞车，想到就心酸呐，排队N久。还有玛雅水公园也很好玩。如果去的早想全面了解下欢乐谷，可以坐那个观光列车30元浏览里边的景色，而且可以随时下来玩哦！
5	最喜欢去里面的玛雅水公园了，夏天有水玩真是妙不可言呀，里面的项目几乎玩过来了，没去过香港迪斯尼，不知道跟那里有没有可比性，整体上娱乐项目还都不错，够刺激，就是最好别在周末去，人多得要命，排队时间比玩的时间还长
5	明心修身养性,忠义诚信仁孝,百姓皆喜欢.
奋斗求复興,一统梦正圆!
*讲慈悲,献真爱,學圣贤.
佛道儒教和谐,传统文化弘揚.
依宪治党反腐,习总掌舵领航,偉业震人寰.
炎黄齐给力,神州春满园!
*---1949共和人*康炳林*中崋梦2049年===*
4	深圳欢乐谷是国内第一家欢乐谷，10年前在深圳的时候去过3次，第一次去是暑假里，人太多了！一天下来就玩了3个项目，太空梭，过山车，还有冲浪的，排队排了太长时间了！ 后来去了2次，是充话费送票的！都是人少的时候去的，还不错，基本上游乐设备都玩到了，晚上还看了水幕电影！是很适合喜欢挑战和刺激的人去玩,里面的经典项目每次都玩的心惊肉跳,可又想玩第二次.要提醒的就是,因为项目多,一般一天是玩不完的,所以想多玩几个项目的话,一定要早点去哟.夏天去玛雅水公园泡水，就是假期人有点多。
5	还是很不错的…… 门前有很多优惠政策。譬如情侣八五折票，学生票八折，火车票八五折等等…… 
大家千万不要坐园区的游览车…… 四十一个人，超贵！ 园区其实没那么大…… 坐车太划不来！
推荐上午就去欢乐谷，先排队玩雪域飞龙和雄鹰！ 一定要玩这两个……
下午慢慢把所有园区代表项目玩了。晚些时候，带上泳衣去水上乐园吧！
这么玩下来，将近一整天。二百块门票还是超值的！[坏笑][阴险]
5	去欢乐谷就是冲着各种刺激的去的，不过上次很遗憾的过山车没开，里面矿山车也不错还有太空梭，有文有武的(^_^)夏天去比较好，因为玛雅水上乐园这时候开放，可以带上泳衣，里面各种水上游乐，不过女生千万注意防晒呀！去游玩反正就是各种晒
5	和小伙伴们一起去的，把什么惊险刺激的项目都玩了一遍，尽管照片上显示我一直闭着眼睛玩完全程，但是那种听风在自己耳边呼啸而过，紧紧抓着设备以防自己摔下去的感觉确实非常非常记忆犹新～3-8妇女节，我们女孩子还有优惠哩，就是水上项目不能玩～但是依旧很爽!
5	我是五一前去的，因为是阴天的缘故，进去人不多不少，基本不用怎么排队，所以大大小小的项目全玩到了，个人比较喜欢太空梭，完美风暴，还有点没坐够的感觉，激流勇进，金矿车也不错。全部体验完了老天才下起微微细雨，这点超赞啊。想要寻找惊险刺激的游戏就去欢乐谷吧
4	深圳欢乐谷主题乐园由魔幻城堡、金矿镇、香格里拉森林、阳光海岸、飓风湾、玛雅水公园、欢乐时光、西班牙广场、冒险山等组成，深圳地铁一号线可直达欢乐谷，在世界之窗站下车，步行3分钟即至欢乐谷。环境设施也不错，就是人太多，排队很费时间。建议早点过去，门票200元/人。
5	挺好玩，里面的项目都挺刺激的。不过节假日的话估计人太多的话，排队都半个小时或者一个小时了，里面项目一天就玩不完呢，最好不要选节假日啦。
  比较不行的就是里面吃的太太贵了，感觉去里面吃东西很不划算，可以的话还是自己带吃的去，不然太坑了、、、
  对了，里面是有电缆车，天气热还有打算大玩特玩的人最好买电缆车，整天都可以坐的，不然的话，一个地点就得走走走，然后还要玩玩玩，估计还没有玩大半，你就反胃了，嘻嘻！
  总的就这样啦，完！
5	年轻的朋友啊，同学啊，都可以去玩下，好多项目还是蛮刺激的，不过我看到年纪比较大的老人家也有去玩，不过我不太建议，感觉有些我自己都承受不了。建议不要法定节日去，人超多，排队都排死了，最好周末去或者平时去人少，随便玩都行～
4	来到深圳值得一去的游乐地。与世界之窗毗邻，也有到达的地铁口，地处华侨城区域，还毗邻益田购物广场。无论是游客还是深圳人都喜欢的地方。欢乐谷内游乐设施齐全，还有水上项目。不好的地方一是人多【但是我大TC不可避免】，还有就是吃的不怎么样，如果吃饭最好在出园后进行。[微笑]
5	我是五一前去的，刚好是阴天，所以人不多不少，基本不用怎么排队，这点超赞啊，很多项目真心好玩，真心刺激，个人感觉完美风暴，太空梭特别不错，有点没玩够的感觉，激流勇进，金矿车玩着很爽，一次很不错的游玩。想寻找惊险刺激的感觉就来欢乐谷吧，个人建议平常去好点。至少排队不会太费力。节假日里人多的是你想象不到的
4	去欢乐谷最后悔的事情就是没带相机！如果你认为它只是个游乐场你就错啦，里面超级漂亮且有各种演出。当然设施也是相当高端，好几个都是亚洲第一的。入口有介绍建议自取。攻略：1.激流勇进和金矿漂流两个项目都是要雨衣的。（大概五块钱一个，一次性的）如果你想省钱，前面的项目结束后别慌着扔，两个都玩好以后再扔也不迟。2.推荐金矿听音室（比较恐怖，吓死我，但是效果很好）&雪山飞龙（过山车）&跳楼机（说实话我没敢上去，太吓人了）
5	注意：不要节假日的时候去，人不仅特别多，而且想那种刺激的项目人就不是一般的多了。记得上次我去的时候，刚出了一款新式的过山车，白色和蓝色的。足足等了两个多小时，才等到一趟，实在是太难等了，不过真的超级刺激，也建议不要轻易的去尝试，有可能它的速度不是每个人都可以接受的。还有激流勇进，完美风暴，UFO，鬼屋，还有一款黄色的过山车都是不错的选择。值得你们去玩一下。还有如果是准备去玩一天的话，建议你们自己带点东西去吃，里面的东西不仅贵还不是很好吃，关键是吃不饱。
5	我那时是初中春游的时候去的，挺好玩的，最好带上你的女朋友喔，哈哈！感觉深圳欢乐谷是相对适合年轻人玩的地方，里面有超多刺激又惊险的游戏。很多上班族上班压力过大，可以选择去欢乐谷玩些刺激游戏，那样可以放松身心。我个人是深有体会哦。有些游戏貌似很恐怖，其实玩起来也还好，玩完下来整个人都很放松，精神很愉悦。个人觉得去欢乐谷比玩的游戏：完美风暴、激流勇进、鬼屋、UFO、发现者等等，去体验一下吧！
4	欢乐谷是八月底去的，这次旅行却是把我个人累的不成人样，十一点买票进入，光陪妹子排队一个雪山飞龙就花了三个小时，重要的是本人农村孩子，不习惯坐过山车。有妹子怂恿下，坐上去了。下来以后发誓打死也不坐过山车了。那心脏啊，受不了。
3	没有想象中那么好玩，里面可以玩的项目不是特别多，而且人很多，到处都排着长队，门票也比较贵，不是很划算
4	在世界之窗的对面，挺多好玩的，有一些刺激的都不敢玩，看着都怕，比如大摆锤，天雷滚等。喜欢玩刺激的可以去
4	对于喜欢冒险活动的童鞋们来说，欢乐谷是一个不错的选择。欢乐谷在世界之窗旁边，可以乘坐罗宝线或蛇口线，在世界之窗站下车
5	深圳超著名景点   门票200. 工作日过去没有人  正好不用排队。  各项娱乐设施都惊险刺激，雪山飞龙 等都不错。  不过一圈飞下来  回去了坐下还是觉得上下颠倒~
5	深圳欢乐谷是深圳比较好的游玩景点了，不过如果碰到节假日去真是人多啊，玩神马都要排队，还好我去的时候不是假日 人还不算多，跳楼机很刺激，其它的不太记得了，总体来说还是不错的，推荐！
4	来深圳，而不是为了去香港的话。深圳欢乐谷，华侨城，世界之窗就是3大常规去处。游乐场要说的也没有更多了
4	去过北京的欢乐谷，因此也不觉得深圳的欢乐谷有什么特别出色的地方，但确实也是个非常不错的游乐园，很多刺激而有意思的项目，根本没必要傻呵呵的跑到香港去玩那几个小破游乐园。
3	我是小时候去旅游的，没什么印象了，不过，我还记得欢乐谷的过山车，当时太震撼啦，太刺激啦，跟朋友玩的不亦乐乎。
4	因为，本人住在深圳，在深圳长大。所以，欢乐谷是常去的地方了。记得以前读书的时候去的，项目很多，很刺激。现在人太多了，每次去玩。都要排很久的队。
5	很好很好玩的，尤其是那个翻滚过山车，真的是超刺激，超刺激。排队的人也超级多，没有一两个小时根本坐不到。
5	欢乐谷很给力，游玩项目很多，都非常刺激，太空梭，雪山飞龙，雪山飞鹰，鬼屋等都非常好玩，我和同学是星期天去的，人特别多，时间都耗在排队上了，不过游乐设施都很好玩。白天通票200，还算可以了，够一天玩了
4	机动游戏种类多 大人小孩都好玩 还有水上乐园 第三期各种可以晕死你[阴险] 弹射过山车看着就爽 坐上去就是过瘾 值得去哒
5	之前去过一次，这次是周六去的，人真的是太多了。很好玩，过山车太刺激了。跟朋友一起玩的很开心，准备明年带妹妹来玩。哈哈[调皮][调皮]
5	玩了一天，基本像这种欢乐谷都是要排队的，一天基本3个项目吧！要选刺激的玩！飞车！！！[棒]里面还有个小游泳池！喜欢游泳的不要错过！
5	深圳欢乐谷是超级热门的景点,我们选择了周末过去的,人好多的,玩的项目很刺激,喜欢啊..建议大家:第一,还是工作日出游吧,人太多玩得不过瘾的.第二,尽量早一点过去,好多项目玩了还想玩的...
4	不多说了，对欢乐谷想说，能不能在里面建几个酒店？人多不说，排队要排好久，如果不搞多日多次入园政策，门票贵不说还不能玩好好几个点。
5	这是5A景区，不要节假日去，人太多，排队比沅的时间长，有大型互动娱乐节目，有表演，餐饮高，不要住景区，都5A级太贵。交通便利。孩孑们的天堂。
5	刺激，惊险，文艺，在每年的万圣节，这里都有party，单然各种惊喜的设备必不可少，是一个不错的主题乐园
5	欢乐谷是全国最大的游乐场所，我去了两次，彩虹桥还是不敢玩，趴在上面吓哭了，好丢人，其他的设施环境真的非常好，比北京欢乐谷好玩，北京的带孩子去过几次，现在北京欢乐谷三期比较好可以去看看
5	深圳欢乐谷是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。是周末、休闲的最好去处，也是给旅行中的游客，提供一次良好的，放松娱乐活动。
4	第一次去欢乐谷感觉还不错，就是票好贵，200闷一张，项目都还可以，我们去的时候有一些项目没有开放，玩的太空梭，完美风暴最刺激了，可以试试
5	欢乐谷应该是华侨城集团旗下景区最适合学生游玩的景区了。欢乐谷是一个机动游戏景区，各种过山车跳楼机玩的就是你的心跳。但是最好不要寒暑假或者周末去，不然的话排队就要很久时间了
4	亮点大家都知道，
节假日最好别去，错开高峰期去玩才好玩，
要不就只排队，排队，还是排队，一天就这么完了。
4	世界最高落差的"激流勇进"、中国第一座悬挂式过山车"雪山飞龙"、中国第一座巷道式"矿山车"，很好玩，就是人太多，排队要很久，要去最好早点去。
5	晚上过去的，门票49。玩了ufo，人多。特别害怕这个游戏，心脏不好还是别玩。可以听跨年演唱会。和朋友去散散步之类的
5	找个非节假日去玩玩，很刺激的游戏能让自己难忘，虽然会害怕，不过过后觉得自己挺强大的，也是一笔财富啊
4	仅次于长隆，鬼屋说是很可怕很好玩的，但是我水平太低，不去。推荐雪山飞龙过山车，是悬挂型过山车，但是下雨就会考虑安全问题而停掉
3	国内比较早的游玩场所，虽然很多游戏都是第一，但是如果你去过其他城市的欢乐谷，就会发现其实这里的游戏已经得到延伸。这里比较早就关闭了水上项目，所以有些遗憾。
5	今年已经第五次去了，02年还是01去的时候还有中央台的《我开心我快乐》，和李咏，王小丫合照。这里是我深圳梦开始的地方
4	去的时候那个超级刺激的过山车没有开，真是太可惜了，其他的游乐设置也挺好玩的，不过就是人太多了，都要排好长的队。
4	欢乐谷是国内投资规模最大、设施最先进的现代主题乐园，连续4年荣膺亚太十大主题公园，所以非常不错。里面游乐设施很多，保证让你玩得开心，尽兴。交通也算便利，就是门票贵了点。
5	里面的娱乐项目都是免费的，只要你有时间，你想玩几次就几次。不过可别想得那么好的，会有很多人排队的，所以最好一大早就出发，欢乐谷是早上9点钟开门。最好避开节假日去游玩，这样就可以多玩几个项目啦。
4	一个很大的游乐场，人多的时候每个项目都要排很长时间的队，一天玩不完，最好是玩2-3天，晚上场比较便宜，白天场比较贵，里面也有不少惊险刺激的项目，适合喜欢刺激的朋友一起去玩
5	深圳欢乐谷是一个纯娱乐的地方，过山车等等。过山车平生唯一的一次就是在这里坐的，途中遇见一场战争，还好没有影响到游玩的心情。很多很多好玩的地方。
5	欢乐谷十分值得一去，只可惜太远了，如果是一天来回的话根本就不够时间玩。但是如果你时间充足的话，建议还是玩多几天。
5	全园共分九大主题区：西班牙广场、卡通城、冒险山、欢乐岛、金矿镇、香格里拉森林、飓风湾、阳光海岸，加上独具特色的玛雅水公园，有100多个老少皆宜、丰富多彩的游乐项目。
4	去时看着最霸气的雪山雄鹰没有开，坐了雪山飞龙和金矿快车还不错，记忆较深的就是金矿听音室里的立体音效了，自家里有那么一套听音设备就爽了
5	作为游乐场、是个超棒的地方，去了五六次，就是玩得不尽兴、白天场和万圣节还有圣诞节的气氛超棒，特效和人物扮演也很棒、就是吃饭不划算《[棒]
5	去的时候学生票，也试过夜场，夜场只有前面一部分机动游戏玩～还有4D影院，不过我只是体验了一下“4D”～[大笑]
4	那个跳楼机会定期维护不能玩，然后最大的过山车，人多的时候也会限人数，都没玩到好可惜，然后其他设施感觉有点点旧，项目倒是挺多的。排队比较久
4	实在太大了，分为9个板块，建议一大早去，玩到晚上，很多有特色的景点，一定要去尝试一下，不然就只有不停的走路了。
5	欢乐谷和东部华侨城一样的乐园，但是这个小，不需要玩那么长时间，没有自然景色，交通便利，就在世界之窗的对面
5	很多刺激的项目都是在这玩的，比如自由落地什么的，那的3D电影特别好玩，影片里的一些场景能在现实中让观众感受到
4	那时候是圣诞节，住在里面的旅馆，是夜晚去的。气氛热烈，人也挺多的，玩的项目也不少，感觉也就一般，没想得那么好。
4	第一次去欢乐谷是在万圣节的时候，那是是去的夜场，在网上订的门票60快左右。人很多，玩过山车什么的等了有半个小时，过鬼屋的时候还吓哭了好都人……
很值得一去
4	欢乐谷最好还是周一-周五的时候节假日之外去的好，去美团团购一张才180还送雨衣，自己买不划算，而且电子票通道很快人很少。这次去没怎么排队，玩的很尽兴
4	家旁边必须去过好吧，一般都是万圣节，啤酒节才去，就是节日人太多了，排队得花几个小时   喜欢轻松游的不建议哦，  节日气氛非常棒[表扬]
4	没什么特别的就是喜欢玩游乐场的朋友或者刺激项目的朋友可以来玩。觉得最好看的还是话剧表演地道战。
5	对游乐园无抗拒心。很好玩。不过旺季去的话排队会很久。。。简直没有玩的心。不过，如果是夏天的话，里面的玛雅水公园一定要去。不去会遗憾的！
4	如果你是小孩子、或想追求乐趣，倒是不错的选择，设施齐全。里面有个玛雅水公园，挺好玩的，可以选择夜场进入，门票只要49，当然，很多项目夜场没有，比如过山车等，但是晚上有魔术表演，还是不错的。
5	欢乐谷挺好玩的，有“UFO”、“骑警训练营”、“北极探险”等，但是节假日人太多了，有时候排队要排半个多小时才能玩一次。
3	初三时和亲戚的大人小孩去的，由于是集体行动，很难去玩一些刺激的项目。而且节日人山人海，排个队TM久~
4	这里是个欢乐天堂，很多的机动游戏，还有一个水上娱乐场所，这里很大，可能一天都玩不完，而且排队的人很多，要找一些没有很多人排队的游戏项目的玩。
5	适合情侣，带小孩去，可惜欢乐谷永远是人多，很多项目排队太久太久、有个最好玩的项目是飞龙什么，要排好几小时结果就没玩，有点可惜
4	周末去的，人挺多的，基本玩每个项目都要排好久的队，不过很刺激好玩儿，遗憾的是没玩到高大上的云霄飞车，鬼屋很吓人+_+
5	去过的第一个游乐园，那还是年轻的时候。过山车坐第一排，中途闭上了眼睛，下来时别人说脸白了，自己倒觉得没那么恐怖。
5	个人一直对游乐场很无感，但是深圳的欢乐谷给了我非一般的体验，里面还有水上世界，早些年前去的，现在东西应该更多！
5	很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗很好玩啊，大家去玩玩呗
5	太棒了，特别刺激，那里好像有一个叫青蛙跳的景点吧，那时候我们班的女同学都不敢去，就我和一个朋友去了，真吓人。大赞
5	深圳欢乐谷很好玩，但是最后不要再节假日里去，还有就是先在深圳欢乐谷网（zulvyou。net。cn）上预订好，也便宜很多！
3	当是玩的是万圣节的夜场，整个园内都布置得诡异，时不时几个“鬼”在旁边飘过，还有个追着我跑的，当是就吓死了。6点进，10点出，由于夜场人太多，就完了一个大摆锤、一个超级龙卷风还进了个监狱的鬼屋就出来了。
5	年轻人都要去的地方，过山车相当刺激，还有就是夜场的时候玩水上项目挺不错的，团购的话也比较实惠，适合一家大小去游玩[酷][酷][酷]
5	深圳最有名的景点之一，人特多，挺好玩，里面的项目都挺刺激的，可提前先在网上订好票，不然一到周末买票都要等很久
4	要去要早去，去得晚一点，很多大项目就需要排长队，还有夏天去的话，可以带上泳衣泳裤，如果在里面买就要很贵，玛雅水公园可以免费玩，大项目很好玩，很刺激！
3	初中夏令营去过，那时觉得机动游戏多，虽然排队很久，印象深刻的是跳楼机一上去我都几乎觉得自己看到香港汇丰的楼顶了，除此之外就看到自己尖叫时喷出的唾沫星子满天飞…
5	2013年暑假带弟弟去的 值得一取 他很开心 玛雅水公园超赞 我胆小 所以很多没去玩 弟弟开心就好 以后小孩长大了一家人还要去[大笑][大笑]
3	人太多了，随便玩个东西都要等半个小时，然后几分钟就没了，好玩的东西关闭的太早……  这热的•••••
5	以前都说去深圳一定要去欢乐谷和世界之窗 欢乐谷真的是超级好玩 一票通的 里面项目有刺激的和不刺激的 值得来
5	忙碌的生活和工作。会让我们觉得索然无味，假期就是让自己放松的。去挑战不同的项目。有刺激。。也很开心。[调皮]
4	人太多了，每一个都要排长队，建议避开周末。还是挺刺激的，有疯狂老鼠，过山车，激流勇进（雨衣可以在外面买，便宜一些）……不过遗憾的是没有玩跳楼机。
5	好玩又刺激，尤其是太空梭，雪山飞龙，雪域飞鹰，发现者也挺害怕的。节日去很好玩，但人也多，办一个会员卡就很便宜了。
4	充满童心的成人或是有孩子的家长可来玩赏，当然了，游乐场更是情侣约会胜地啊，相对于上海的欢乐谷，深圳的旧了很多啊
5	98年去的，现在应该建的更好了。大型游乐场，设施齐全，各种惊险刺激的项目。在那里第一次也是最后一次坐过山车，中途没怎么睁眼；流星锤把人倒立在空中的时候，真是痛不欲生啊，遭罪。。。。寻求刺激的可来。
3	设备偏老旧了，如果遇到节假日去一天下来几个热门的游戏只能玩3个左右，总结一句：一直在排队。
过山车垂直高度不够，不够刺激。
5	年轻人很值得一去的地方，可以挑战一下自己！去了好几次了，最遗憾的就是雪山飞龙没要到，去的时候在安检！去夜场也是个不错的选择哟。
4	去到就可以买票的吗？晚上多不多人玩的啊？哪里附近有没有比较便宜的酒店呢？没有去过，打算这个月过去玩玩。去到哪里是不是什么都要先预定好来的？
5	如果你心情不太好，那里绝对是你最好的选择，在游戏中大叫，释放自己，把所有的不愉快都化作尖叫，帮帮哒⊙▽⊙
5	地铁世界之窗站下车即到，名为5A级景区实际就是一个巨大的游乐场，门票200元一人，有夜场80不过夜场很多设施不开放，里面的项目惊险刺激，节假日需要排队，人多，不过来玩真的很值
5	来深圳，想玩刺激的就去欢乐谷吧，学生票半价哦，门口有卖黄牛的，确实会便宜一些，人多的话可以让一个人在门口等着，其他人进去后，再付钱，保证安全
5	还不错，不过最好不要节假日去，人太多了，每个地方都要排好久的队才能玩的上，导致好多东西都没玩天就黑了，让人很郁闷……
5	如果平时有空的话最好平时来，排队很快的，我们初三全班一起来的，从开门玩到下午累到吐血，要节假日来的话基本上玩不了啥。P.S.雪山飞龙其实一点也不恐怖，太快了你啥也看不见啊
5	很爱的地方 气候很好、适合过冬。主要这里生活方便、全国各地美食都有，特别好。有商场有游乐园可购物可观景，还有小梅沙大梅沙看海！
4	节假日人挤人太难受了！一个项目排一两小时正常……园内项目多比较刺激，儿童区很漂亮，适合带小孩去玩儿，相比较的话喜欢水公园的项目多点儿，很好玩～
4	内有各种游乐项目，可以玩一整天，但是周末或节假日人很多，需要排很长的队伍，那有可能玩不全所有的项目啦啦。。。
5	这里的过山车在你下来的时候，会给你抓拍一张照片！！！各位同志们，请注意你的表情！否则，一不小心就成了神表情~~~~~~友情提示：收费滴
3	跟妈妈一起去的，所以几乎没玩什么，除了一个漂流什么的，这地绝不能带老人去，另外，如果不是很喜欢刺激的，也不用花这么贵的钱去这里了。
4	淡季去，人还是很多很多，几个重要的项目都不开了，最大的过山车排了两个小时的队，抢在第一排爽死了，激流勇进倒是排的挺快的，要买全身雨衣，下来之后还有暗器，晚上有个表演，普普通通吧
3	去了一次夜场，见识到了人山人海的排长龙玩游戏，真够腻了。因为身体原因，没能玩到机动游戏。不过看到那么拥挤的长队，是想玩的心思都木有。只能说游乐场不是我的菜。
5	欢乐谷真心觉得不错，夏天去玩夜场是个相当不错的选择！我去的时候最遗憾的是雪山飞龙在安检所以没玩到！！！
5	走在门口,没进去,里面的房子真的是城堡一样的,因为看到那个过山车,我感觉我是一个人,实在不敢进去,所以我在门外转了又转.
5	极力推荐全息音乐，躲的地方很低调，妹啊，那根本不是音乐，是鬼故事好不好，不过黑暗里面绝对以假乱真，骗过耳朵了
5	玩一天的时间都不够
5	里面有很多好玩的
5	好玩哟[眨眼]
5	很刺激，好玩，时隔多年还是想再去
5	太好玩了，去两次都不过瘾。
5	这样的回忆是永远永远忘不掉的。
5	惊险刺激，和朋友同学非去不可。
3	前年和家人去玩了一天，没啥感觉。
4	挺好玩的一个地方，不错。
5	值得游玩
5	深圳欢乐谷是一个好玩的地方。
4	有很多机动游戏，特好玩。
5	深圳欢乐谷值得一去！那里的过山车真刺激！我玩了两遍，哈哈！
3	水上公园很赞 玩的很开心 爬很高坐了以了项目 很吓人 很刺激
4	欢乐谷就像广州的长隆一样，是个游乐场，很多游乐项目，也是每天都有很多人游玩，欢声笑语！
4	欢乐谷是机动游乐园，什么节日都有很多活动，有很多东西玩，但是有很多人，排队的时间会很长
5	欢乐谷离我有点远，是从福田区过去的，不过坐地铁还是蛮快，里面挺不错的
5	好玩、非常适合小朋友玩的地方、不错、不错
3	去过几次，挺好玩的，刺激，不过有时候人特别多
5	这里太刺激了，很大的面积，好多好玩的项目，分大人，和小孩的，想考验自己胆量就来吧。
4	各种微缩景观的集合，没出国可以解解渴~
5	深圳欢乐谷是华侨城集团新一代大型主题乐园，首批国家AAAAA级旅游景区，
5	欢欢乐乐的地方，老少皆宜。很不错的地方，值得再来！
3	人多到我不想说，总之就是排队排队排队
5	非常好玩，很大，娱乐项目很多，真心不错
5	好玩刺激，难以忘记，开心！！！么么哒！！[微笑]
3	很多机械游戏，挺好玩挺大。一定要玩过山车，最经典，最刺激[棒]
4	朋友收到我在深圳欢乐谷给她寄过去的萌物啦你要做我们的幸福天使哦
4	亚太十大主题公园是旅游的好地方
4	深圳非常著名的景点，没来之前就听过的，很好玩的
5	是一个主题公园，似乎是一个玩的天堂
3	欢乐谷很多，深圳的很不错哦，期待再一次去~
5	机动设施去的时候少了最刺激的一个，说国检不过没开，整体过得去，没长隆刺激
5	吓死宝宝了，太恐怖了，就是排队有点久
4	真的超好玩的，刺激诶！！不过门票有点贵，哎，还没玩够，天就黑了，要早点去嘞
4	和小伙伴一起玩最刺激的游乐项目，把烦恼抛到九霄云外。
5	欢乐谷一天下来都早不完，好刺激，好好玩
4	玩的刺激不错，建议胆子大的去玩，玩个飞椅我都觉得怕怕的
5	很好玩，就是人太多，有些项目要排队排很久呢
4	第一次玩欢乐谷，已经对极限挑战的项目爱不释手，以后只会挑战更高更快更刺激的.
5	游乐设施齐全，符合大人与孩子玩乐之地，旁边还有吃的东西哟。
5	那个雪山雄鹰的过山车，爽爆了啊，就是不小心伤了鼻子[大笑]
5	算是大型的主题公园吧，挺好玩的，推荐～
5	best time ever和鲍冠华在深圳呆的那一个礼拜真的是太爽啦~可惜没有照太多照片
4	机动游戏都蛮旧了，需要更新哦··
3	我去的时候吧，感觉没有长隆好玩，不过很是挺有回忆哒，可以一去
4	万圣节夜场还是很有意思的，会增加很多鬼屋，一些热门的机械游戏也会开，就是人太多了[惊恐]
5	夜场绚丽的灯光装饰，超炫的水上乐园，地道站演绎的淋漓尽致，都让人流连忘返，有的深刻印象[酷]
4	深圳欢乐谷是广东省最出名的地方之一了，很值得一去
5	挺好玩儿的，好多娱乐设施，但是要排队，去的时候尽量不是节假日
4	万圣节主题的欢乐谷夜场，别有一番景象
4	玩得很开心，就是有些项目太刺激了。
4	原以为只有深圳有，现在好多城市都有了。
5	好多好玩的     好想去玩呢
4	喜欢玩机动游戏这个是最好的地方，不要错过，跳楼机好刺激
4	印象最深的是他的跳楼机，在欢乐谷的最高处，升到最高处，可以把周边的景色全部收纳进来
4	全国最早的欢乐谷之一，随着在各个城市遍地开花，深圳的这个欢乐谷也早已失去了往日的特色。
5	里面有太多太多的好玩项目，太刺激[胜利][胜利]
5	相当好玩，特别古木游龙。友情提示，千万别周末去
5	游乐设施很齐全，玩的很开心。很适合情侣们去游玩。
5	好玩，来吧。很刺激好暴力，美女又多。游戏也很不错，你值得推荐的旅游经典！！！！…[大笑][微笑][害羞]
4	这是一个游乐圣地，像长隆欢乐谷一样，有非常好玩的刺激项目，我最喜欢的是太空飞梭
5	还是蛮好玩的，但是建议大家！去的时候记得先网站查一下哪些大项目是在检修不开的，不要玩了不开心
5	去的时候人不多，没怎么排队，不过也没怎么玩，天气太热，最大的过山车没开，不过开了估计也不敢坐
5	到深圳玩一定要来这里，虽然收费蛮贵的，但绝对惊险刺激
4	亲们，有没有来过欢乐谷？想玩刺激的怎么可以错过这里呢
5	还不错，挺划算的，185可以玩两个地方。
4	很不错，适合带孩子去玩，美中不足的是特色不够
5	里面很大，一天时间感觉玩儿不完，强烈推荐水乐园
5	这里还是很不错的，每到节假日游人如织，特别是年轻人很喜欢这里，老年人部分项目需要注意。
5	人好多 热到爆炸 玩水世界的时候舒服点儿
5	值得一去，夏天开放了玛雅水公园，项目蛮刺激的，这次小伙伴有些项目不敢玩，下次再去。
5	这个真的要打5星，比较自己超爱乐园，TB订170，这个价格真的是很实惠，现在越来越多东西好玩！
5	让自己重新回到从前，从空中掉下来时，自己无法控制，那就跟随吧
3	许多设施排队都要排上一两个小时,去里面玩的时间大部分在排队,有些心塞呀而且我去的时候是星期二
5	去了欢乐谷。我荣幸地只玩了旋转木马。喜欢刺激的一定不要错过。
3	太贵啦敢不敢便宜点我们这种穷学生哪有这么多钱
5	玩的很多，就是人多要排队，万圣节晚上去很赞。
4	平常人就很多，更别说节日去；就几个项目比较刺激！
1	没啥好玩的，只不过是人多车多而已。
1	吃屎去吧  195  纯属骗人
4	很适合家庭乐的景点，而且园区不大，很适宜
4	挺不错的一个地方，心烦的时候可以来这里散散心。
5	玩的项目多，人也很多，欢乐谷也很大，空气很好！
5	很好玩，就是门票有点小贵，但还是很多人玩，玩的很开心，值了！[棒]
5	欢乐谷简直太棒！一家人去玩的超high[微笑]
5	很不错，不用排队去取票，直接拿身份证一扫就行了，超级快，很方便的。
5	订票很方便，景区取票和出票使用都很快捷，总体感觉很不错，给出行带来很多便利，交通也不错，比较方便。
4	国家首批5a级旅游景区，是一座融参与性，欣赏性，趣味性于一体的中国现代主题乐园
5	[棒]深圳的欢乐谷是十大主题公园之一[害羞]每个小朋友都想去玩玩
5	玩了一天很刺激，雪域雄鹰、雪山飞龙很不错，就是排队的人很多，晚上的玛雅水世界很嗨皮......
3	很不错。有很多东西玩，可以嗨一整天，喜欢刺激的也有。
5	这儿最出名的就是漂流，在水里让你身心完全投入大自然，放松心情！
4	一个不错的游乐之地，建议安排一天半到两天时间，一家三口，孩子在十岁左右。[调皮]
5	这里的游乐，设施很满意我很开心[棒]
4	十年前就有了，跳楼机是我最喜欢的，貌似广东有跳楼机的就剩这里，还有玛雅水城，很棒[酷][酷][酷]
4	去过3次了，还计划去一次。哈哈新开的过山车还没有试过！第一次去是07年的时候，玩疯了都
4	玩的很多，人更多，一天玩个几个不错了，一定要勇于排队
4	人多，带孩子去不错，能在里面玩上一天
4	节假日去的话就是看人，特别没意思。
5	无论是水乐园还是刺激设施，都是玩不厌的
5	去之前看了很多攻略，我是妇女节去的女性半价，大项目都玩过了，雪域雄鹰玩了两次 排压的好地方[大笑]
4	儿童欢乐的大乐园，周末节假日人最多，怕人多平时来比较好。夜场比较便宜，交通方便
5	尽量不要在节假日去，人太多要排长队，夏天可以夜场票去玛雅水上乐园
5	非常刺激，还特地办了年卡。可惜后来没怎么去了。
5	老景点了，带小朋友来还是很不错的一个选择
4	在国内算比较大的了，早上要一早去排队，玩一天很爽
3	还可以吧，排队比较久。跟长隆欢乐世界差远了。
5	刺激！惊险！忙碌的工作学习之后放空自己，把所有的压力和不快都扫光光。
5	狂欢者的天堂，喜欢刺激的就赶紧行动吧
4	恐怖的过山车，看着都毛孔耸立，还好当天人多，没被朋友硬拖去玩。
5	深圳欢乐谷是一个大型的游乐场在这里可以看到许多先进的设施这里是孩子们玩耍的乐园。
4	中规中矩的游乐园，晚上去了玛雅水上乐园，适合玩不了过山车的妹子们，嘿嘿嘿
4	去了2次了。惊险有刺激，就是里面的小吃好贵哦。记忆深刻（读书的时候去的）哈哈
5	游乐项目，深圳是出名了的好，所以说，来这里必须要感受下雪山飞龙的魅力
5	小时候去过，现在不知道变成什么样了，反正以前觉得很赞的
5	一流的设施，可以玩一整天！不要假期和周末去！
4	第一个项目真的是很可怕，比过山车还让我惊心动魄，怀念深圳欢乐谷，香港的海洋公园。真的是要约起来
5	这个就是小孩子玩的，可惜门票太贵了
5	门票有点贵，进去玩排队浪费时间，很郁闷
4	太刺激，太好玩，風景美，景点多，一定要再去玩！
4	欢乐谷适合和朋友去，但是就是怕人多太挤·
5	很好玩，交通也比较方便，建议大家来玩哟
5	还不错的地方，激动的活动和刺激的过山车令人难以忘怀。
4	很刺激，需要承受能力强大的人去，虽然那次去门票有点贵，但还是挺值的
5	欢乐谷里面的所有项目那叫一个刺激，赞
5	当年还小没用小学证，周六人很多，不错
4	狂欢者的天堂，喜欢冒险的来这里开心了，有九大园区，小朋友过来都可以玩的很尽兴。
5	初中的毕业旅游去的，最喜欢激流能进了！！！
5	去深圳不去就亏了的地方，必须错开高峰期[眨眼]
4	现在感觉没有那么多东西玩了，比不上广州长隆，那么多机动
3	非一般的好耍！就是人太多，排好长时间的队。。。不能凑着周末去啊
3	不错好玩   就是人多了点，还可以
2	太多了，空气好好。有很多意义的活动
3	人好多，排队要好久的，但不是不错的
5	刚去过欢乐谷，明天又打算去啦，啦啦啦。好开心啊
5	去深圳必须游玩的一个景点，里头也有很多表演看
4	节假日的时候人太多，玛雅水公园基本上是一小时一个项目
5	最喜欢最喜欢的景点，最爱的游乐场
5	挺大的，最震撼的就是那个倒着上了两千多米的过山车，真是棒！
4	[大笑]保持中立，很多刺激好玩的不敢玩，只能坐下旋转木马～
5	很刺激很好玩儿的地方，进去左边是惊险刺激类游戏，右边是儿童乐园类的，需要注意防晒
4	天气那天很好 玩的很高兴 哈哈
5	不用说，给个赞，玩的很尽兴！刺激项目玩非一般爽
3	玩的项目比迪斯尼多，但是主题并不明确，没有那种氛围。一般。
4	去了很多次，挺不错的一个游乐场所呀
4	喜欢机动游戏的可以去玩玩。欢乐谷还是不断在装修的。不过我个人不喜欢玩，去了2次。倍感无聊
4	很多游乐设施，门票又不贵，很多小朋友来这里玩的。
5	门票一样很贵啊，真是的，还好那时候我们排队玩了很多项目才赚回了门票，哈哈。
5	可以玩疯的地方！适合心脏比较大的你！
3	挺好玩的啦。但是其实没有迪士尼和长隆好玩东西也没那么多玩的，夜场不错，门票便宜
5	人多，玩一个项目，排队1个半小时 ，不过玩的挺开心
4	欢乐谷好刺激！！当时也不知怎么胆子突然那么大就玩了，现在想想有点怕哈哈
5	要是想前年的世界之窗那样有个这样的活动就好
5	这适合情侣或家人一起去才够意思的
5	里面的过山车是上滑索，双脚悬空，一定要玩一次
3	感觉欢乐谷都差不多吧，不是很喜欢玩这些，因为比较怕这种刺激的游戏，不过是个可以让人开心的地儿啊
5	欢乐谷，很多游乐设施，国庆去的真的超级多人。主要恐高，很多项目都不敢玩
5	个人比较喜欢的地方，很多刺激好玩的项目，想晚什么样的等你自己去发现了！
5	氛围很好，排队的时候经常看到工作人员各种奇葩的解闷方式，很有人文关怀。一定不能错过的是过山车
5	欢乐谷很好玩，很刺激~但是人有点多
3	还好吧 去过多次了 娱乐设施多
3	就在深圳之窗旁边，有一些娱乐项目，实在是想不出有什么值得记住的东西。
5	欢乐谷总是个可以带来欢乐和放松的地方，玩乐的同时让人暂时放下工作的压力
5	各种刺激项目真多，主题景色也不错
5	好多刺激好玩的项目，一天都玩不完
4	大人小孩都可以来欢乐一下，挺开心的。适合亲子乐
3	两个人约会的话去夜场是很不错的选择，如果是想玩够肯定就要买日场的票咯
5	[酷]过山车~旋转木马~秋千....小时候的向往~总算试过了~
5	各地的欢乐谷都是一个样儿啊，使劲的玩耍吧，少年们。
5	非常好玩，非常刺激，适合年轻人玩耍。
4	很赞，不过呢，到这里玩的话时间不能太赶。至少要留出两天以上的时间来，才能玩的舒畅些。
5	机动游戏乐园，年轻男女最爱去的地方
4	什么非常有名的景点，喜欢刺激的可以去玩，像我这种受不了刺激的还是免了吧
5	晚上去很划算，50块。但只能玩几个项目。
4	放假人太多了。。[大汗]都是看人！联系工作日去[酷]
4	在欢乐谷里，我们玩得很开心，各种高科技游乐设施
5	好多有意思的玩意儿哦，可是各种刺激，我都不敢玩。
4	还不错，如果几次了，晚上也去过，很多好玩的，带上女朋友，哈哈
3	只是小朋友们玩的一个地方，大人们在这些地方玩不好。
5	相比起广州的长隆欢乐世界，我更喜欢欢乐谷，因为机动游戏之间的距离不会很密，空间挺大的
5	好玩,年轻人必去的地方.惊心动魄啊
5	这个可是来深圳最不可错过的一处，虽然人巨多，还是说明因为好玩才吸引人嘛，每个项目几乎都得排队
5	好玩是真好玩，就是人太多了，下次坚决不周末去
5	里面的设施很多，很好玩，值得一去，是著名的亚太十大主题公园，是狂欢者去的地方
3	很好玩，起码要一天才够时间啊，都要排队才可以
5	挺大的，比广州长隆大。凭中考高考准考证可以半价优惠。人很多，一直要排队，挺刺激。
5	超级大的一个游乐场，刺激的过山车
5	玩的东西很多 只是没长隆多 不过便宜点
4	儿童欢乐谷，游戏项目多。前年春节曾经特地入园拍照。
4	一个很大的游乐场，有很多机动游戏~不过感觉有些设施已经旧了~
5	浓缩世界著名景点，不出国门周游世界。
4	08年去的，一天只玩了个项目，排队排的
4	五一去的时候人太多 基本没玩到东西呢
5	喜欢刺激游戏，全场玩遍了，包括旋转木马，跳楼机和过山车很爽
4	喜歡刺激机動游戏的，這里是不錯的選擇
4	欢乐谷好贵啊，一个人走到那里逗没有进去
5	白天的机动游戏，晚上的节目都超棒
5	想玩什么刺激的运动呢，去深圳欢乐谷吧
5	新增的设施很刺激…不用排那么久的队的话会玩得更开心
5	和北京异曲同工的感觉，但是都是很好玩的，过山车最棒
5	很好玩，就是节假日人多排队！推荐玩雪域雄鹰！
4	万圣节去的，夜票比较优惠，地方很大，也有很多玩的，还有歌舞表演，真人鬼，怕怕~~！值得去！
5	挺刺激的～就是周末去一个项目排队都要好长时间
5	和苏州乐园一样项目很多，很紧张很刺激
5	能玩的项目很多，因为很出名，人多那也是很自然的了！
4	很好完，但建议工作日去，不然人太多
5	一个大型的游乐场很高大上，项目很多
5	建筑非常美 欧美风格的 很好玩
5	不怕丢人，生平第一次做过山车，排3小时队，中间还遇上点燃战火的。感觉很好
5	200进去，玩得很爽。排队有些辛苦，不过确实很刺激。
4	跟广州的长隆欢乐谷一样都好好玩，好刺激啊，记得从右边开始。
4	和其他玩机动游戏的乐园一样，排队排死人了。
3	各种过山车及惊险刺激的项目，我胆子小，不怎么敢去玩。
5	很好玩，小学鸡的天堂，游乐设施很多
5	带小孩去玩，去见识下，真的很好玩哦～～
4	深圳最好玩、刺激的游乐场了吧，但是氛围打造的距离迪斯尼不止一条街
5	深圳本来就没得啥子玩的～所以游乐场是最佳选择啦～
4	欢乐谷很多地方都有，而且哪里都很好。
5	和常州恐龙比，都是刺激游戏多，还想再去
5	很好，就是周末或节假日人超多，玩不到什么
3	每次都是晚上去的。万圣节和六一的活动弄得不错
5	和朋友一起去的，刺激得机动游戏，朋友还玩到吐了。
5	很好玩，也很刺激，挺不错的，但就是有点贵。。。
5	有40多项游玩项目，其中玛雅水上乐园在夏天不能错过，太空飞椅很舒服、晚上只要半票价，节目很有特色！
5	里面玩的东西很多，我最喜欢过山车，刺激
3	游乐项目还不错，就是排队要排超级久，建议非节假日的时候去，不然就排队占太多时间了
4	只玩一天不够尽兴。排队等得烦哟。挺大的。初中时去的，好久了。也不知现在怎样。
4	环境优美，玩的也不错，就是人多想玩都得排好长的队，不过在哪也一样。
5	一天是玩不玩的，必须有计划的去，不然就浪费时间了，尽量避免排队。
4	和武汉的相比差不多'都还可以'很刺激
5	还行，万圣节，圣诞节之类节日期间前往最佳，大型的聚会。
5	八年前在这里疯狂了一遍，现在很多项目不敢玩了，儿子还小，十来岁时再带他来疯狂[害羞]
4	园区有许多好玩的，建议小孩和老人不要玩刺激的项目
5	貌似是12年情人节的时候去的吧，玩了一个大项目就撤了，里面的氛围还是不错的
5	听说非常不错，不过门票太贵，希望那天能够打折
4	用疯狂说明快乐，用快乐阐释童心。快乐简单的来到身边
5	门票200多，有点贵，娱乐项目虽多，但人也多，玩一个项目得等好长时间
5	门票有点好贵，平时人比较多，有些东西得排好长时间1才能玩
4	还不错吧，我到哪都喜欢去游乐场，呵呵
4	都是些刺激的游乐设施，不怕的可以来玩。
4	有很多好玩的，乐不思蜀啦，来赞一个
4	喜欢玩机械的人倒是可以玩玩·惧高症各种的·就别去了·其实挺无聊~！
4	伴我成长的乐园。大人小孩都能在这里找到合适的项目！大爱跳楼机！
4	和很多的主题乐园一样，人很多，不过至少排队还可接受，不是太久，设施也新，欢乐气氛浓郁。
4	欢乐谷 一看名字就知道是玩的地方 周末人也多 周末去就是看人头 建议错开出游
3	花20元坐那小火车有点坑，其他都还好。
5	蛮好玩的，不过太刺激的项目不太适合我。
4	哈哈！各个过山车都做过了！也不妄办了个年卡
5	有小孩的家长可以带小孩来玩，小孩未来童年的回忆就掌握您手里
5	建议不要法定节日去，人超多，排队都排死了，最好周末去或者平时去人少
4	就到了门口，当时不敢进去，从门口看里边设施很不错的，我这就是真正的到此一游吧
3	我觉得没意思，总是排队，能不能不用排队的？
2	很好玩的哟！不要节假日去呢！人太多了
5	最喜欢雪域雄鹰了   那中从高空下来的感觉  真的好刺激
5	上海欢乐谷 有六个区 一天根本玩不完的 极限刺激 惊心动魄的感觉。
3	整整一天走完了全部，最后饥肠辘辘到门口吃了顿面点王！！！
4	可玩项目较多，但是一天内根本无法一一尝试
5	游乐园玩的东西都差不多，但是深圳给人却不一样的感受
5	过山车好刺激！玛雅水世界好玩！鬼屋好恐怖！[阴险]
5	这种大型游乐场门票都是200+  方特随随便便也200
5	适合小朋友和大朋友，就是过节的时候人太多了。
5	总体还不错，就是节假日人多，适合在一段紧张日子后放松，超爱玛雅水公园
5	一天根本玩不完啊  各种排队 最刺激的是过山车
5	深圳欢乐谷还是很不错的，当然啦，各地的游乐场应该也差不多，有几个项目非常刺激，有机会还要再去玩
5	非周末去好些，100多个项目很给力！
5	出差时候去的，就住在对面的威尼斯酒店，觉得挺好玩的~
4	谷内游乐设施齐全，带有水上娱乐设施 适合家人 情侣周末游玩 值得一去
3	一个人去的，就是一个玩的地方，有的项目挺刺激，但排队要好久。
5	雪域雄鹰太刺激了，排几个小时队就有点让人不爽。周末还是别去好
5	很多游乐设施，很好玩，推荐大家去，值得一游。
4	里面的游乐设施齐全，玩起来很刺激
4	喜欢玩刺激的人可以去，但是人很多，地方也很大，玩什么项目都需要排很久的队
3	感觉那里的机动游戏不是很安全的样子，还是长隆靠谱啊。
4	童年的记忆，中规中矩的游乐场，太过拥挤。
3	感觉挺不错的，中规中矩的景点，没来过值得一去！
5	很早之前去过了，玩得还是挺爽的，不错！！值得去。
5	去的时候价格有点贵吧 假期去的。
5	是去年万圣节去的，玩的很开心，是晚上去的。感觉很不错。
5	挺好玩的，非常的刺激，里面各种游乐设施。
4	我觉得来欢乐谷不如去东部华侨城，因为面积小了些
4	大二时候去的   当时年纪小  玩得很开心
4	和女朋友们一起去过几次，里面就是娱乐场所，各种刺激，玩得你回味无穷。呵呵还是蛮有味的。
5	非常好玩，去过好几次，最喜欢的是云霄飞车，很多项目很刺激，赞
5	一定要去，感觉这个比长隆欢乐世界还要赞，因为水上世界是免费的
5	准备下周去玩，已经定了票，听说很不错
5	超级好玩 超级刺激 敢不敢再疯狂一些啊
5	好刺激，就是人太多太多太多，然后很晒。项目是超级棒的，推荐漂流和跳楼机，听音室
4	挺刺激的，喜欢大摆锤，门票有点贵，200
5	很开心，很好玩！超赞！期待下一次！[斜视]
4	里面游乐项目挺多了，但好玩的项目都比较难排队，推荐，玛雅水公园可以去玩下水。
4	还是挺好玩的第五期建成后 玛雅海滩也是更新设备的挺好 唯一就是节假日太多人 其他都挺好
4	个人还是更喜欢东部华侨城大峡谷
4	喜欢刺激的人必须要去的景点，挺有特点
5	朋友觉得很好玩，嘿嘿，我感觉一般般啦！
4	里面很好玩，刺激，就是现在门票太贵了
5	欢乐谷好玩，但玩的人也挺多的，注意搭配好时间
4	一定要等身高够了才再去。小时候幼儿园就去，那时妹妹还在BB车。钱钱啊。哭。
5	我有永久年卡，要去欢乐谷的可以找我当导游，我是最专业的，没有之一
5	很好玩，项目很刺激，不过门票多人就很贵
4	喜欢玩刺激性项目的可以来玩玩看
4	里面很大，好玩的也很多，还有一个水上乐园。
5	里面不但有各种大型游乐设施还有影院，还有各类节目看
5	这里有许多大型的游乐项目很惊险很刺激
5	云霄飞车好刺激呀，小伙伴们还不快来感受一下。
4	玩的项目还是比较多的，不过人比较多很难排队！
5	刺激，真的好刺激，个人感觉比长隆爽多了
4	机动游戏很过瘾！唯一不好就是人实在太多，玩一个游戏等太久。
4	去过一次，里边的娱乐项目很多，有胆量的可以去玩玩，很刺激的[眨眼]
4	对游乐场没什么兴趣，最好人少的时候去，不然每个玩的游乐设施都是好长的队。
5	非常好玩，只是门票贵，一年去一次就行
4	喜欢玩刺激的朋友们的好去处~ 每年的万圣节，这里也很狂欢哦~
5	深圳最出名的地方，真的很好玩，去了还想去》
5	玩的很happy，类似郑州的欢乐园。
5	超好玩，最刺激项目雪域雄鹰，千万不可错过，晚上万圣节的各种活动和鬼屋都非常欢乐
5	里面很好玩，你可以自己去感受一下啊
4	玩的非常开心，里面那个过山车真是非坐不可
5	等的等的等的等的，你要告诉自己。要不然你白去了。哈哈　
5	万圣节准备去欢乐谷。。害怕啊！希望不要回不来。。
5	是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。
5	很刺激，觉得很不错，可以带家庭、朋友过来
5	娱乐设施很多，孩子玩的很高兴，去的时间最好早点，人太多，要排长时间的队
5	玩的人很多，游玩项目也很多，很多都要排队很久～
5	后天就要去欢乐谷了。说不清什么样的心情。期待吧！
4	很不错的地方身心放松开开心心的过一天就是有点累，不过孩子高兴就行
5	很多不敢坐的东西，哈哈，景色很美，必去！
5	欢乐谷北京 上海 都有 广州有长隆 所以 腻了 都去过了 深圳的感觉比较童话
4	项目很多~ 需要早一点去 不然排队会排死人
4	万圣节去的。各种鬼屋，周末很多人要排队。有个同学在里面兼职扮鬼笑死我了！！！
4	还不错 同学聚会一起玩挺好 拍拍照也很美
5	各种好看，好玩的尽在欢乐谷，人员特别多，要玩得需要耐心排对哦
5	很久前去的，不过挺好玩，坐船从很高的地方冲下来…
5	深圳最大的游乐场，每次都要去，几乎都坐过了！
4	中学生和长不大的孩子的天堂。娱乐设施很多，人也很多。
5	很刺激很值得一玩。遗憾的事有：没在网上订票（大学学生证不打折，其他学生证打八折）；
5	玩得有点赶 也遗憾没带泳衣所以玛雅水公园都没得进去 对了 穿布鞋也不让进
4	去的第一个欢乐谷，当时的感觉就是好大啊
5	好玩得都要到中午才开放！但是队伍都要排好久！
5	2004年去的，当时还逃票进去的。。。。。
5	去过几次了，玩的很happy！不能周末去～～
1	排队排死，主持游艺的工作人员对中年人有严重瞧不起！以前闺女去玩，我反正不去！
5	很大，很多玩的，刚好从世界之窗出来，就来这里
2	人多，但可以夜场去玩水公园，多刺激项目
5	玩几天都玩不玩，周末人多排队严重，另外门票贵。。
4	第一次去感觉好玩，第二次就没感觉了，总体还行
3	因为里面实在是太大了，一天基本玩不完
4	雪域雄鹰很遗憾没有体会到，不过另一个过山车真的太刺激了
4	很刺激，但是也吓到我了。现在都不敢玩刺激的了。
5	很赞的哟，是世界上第一所欢乐谷，好玩的应有尽有
5	想要挑战自己的都可以来    胆小的就不要来了
5	玩的项目灰常多，如果不是长时间排队的话，一天也就够了，就是过山车之类的项目要排很久的队
4	项目丰富刺激，环境幽美。价格偏高，学生价160元/人
5	娱乐设施比较多，好不错吧，值得推荐
4	过山车超好玩，机动设施没有长隆多。
5	很大的游乐场，就是人太多，排队排到崩溃
5	5年前去过 项目很刺激 而且足够多 但是 太难排队了
5	机动游戏非常不错，平时去不用排队
5	里面有好多好好玩的东西啊，不过就是门票贵了一点
5	雪山飞龙很好玩，叫了好久，剩下的游玩项目也很不错
5	[呆]哈哈，这就是我需要的地方，我来了！就不想走了
4	欢乐谷的名气很大、这个欢乐谷也是非常不错的一个！
4	人太多，有些影响心情，挑工作日去比较好
5	很好玩，就是要排很长的队，游玩项目比世界之窗多一些，很多惊险刺激的东西值得一玩。[大笑]
5	去年万圣节去的，人吓人，吓死人，不过很给力！
4	好玩，，很好玩，你也可以和心爱的人一起来。
5	完全的心跳的感觉，发现男的普遍比女的胆小，可能是那些项目太刺激了！
5	很刺激。没做过雪域雄鹰就等于没去过欢乐谷，不过排队要很久，
4	对于我们这种恐高而且贪生怕死的人来说，简直是这也不敢玩那也不敢玩。尽看别人在玩了。
5	上海也有，但是这里得好像比上海更好玩呢
3	初中刚一建好，我们就去了，当时排队，人山人海
4	深圳的感觉好小啊，去了后发现跟想象中的落差有点大……
4	好玩的地方，值得一去，但千万不要节假日去，人山人海。。。
5	很刺激，好多项目可玩，玛雅水上乐园很不错。周末去人多，排队下来一天只能玩几个东西。还是平日去比较好。
5	挺不错，就是我胆子太小，不敢都玩一遍，敢玩的去玩下挺high的
5	一个很大很好玩的地方，，娱乐设施很多，大人小孩都会喜欢。
5	去了两次，我都是从大项目开始的，不然后面排队要排很久，建议从云霄飞车开始，矿山车其次。
5	貌似所有游乐园都差不多，自从玩过一次过山车之后，对这些都不太感冒了
5	上次去玩的很high，个人感觉门票小贵！
5	很好玩。。。就是人太多了，排队太久了。那天没有玩够，有些也没开放，下次再去
3	前两天才去了，没啥好玩的？基本都是排队。大部分的游乐设施一般公园有类似的，还不用排队。
4	很多年前去过，还可以 有太多的回忆在那里  个人感觉是没有番禺的长隆欢乐世界好玩
4	半价去才划算，还没有能刺激到我的项目
5	前年的万圣节去欢乐谷体验了夜场，好热闹，而且很有节日氛围，各种装扮的人，各种场景布置
4	很值得去的主题公园，节假日人超级多，大部分时间在排队，建议平时去，经常有些项目维修很可能玩不了
5	时间不够玩呀，里面玩的项目太多了
5	位于华侨城景区，周末去人很多，很好玩
5	玛雅水公园有震撼的表演，冲进水池那一下，全场都嗨起来了
3	不管什么时候都多人，人山人海的排个队要好久，不过还是很刺激
5	还不错，不过有些玩不了，还有门票贵了点，去过两次，有些项目还是挺刺激的[大笑]
4	节日去的，真是悲剧！一点不好玩，很贵！
这个必须有闲暇，跟盆友准备好一起玩水才是王道！
5	疯狂，年轻的时候去过，感觉现在去玩有点力不从心啦…真的老了吗？[呆]
5	非常推荐。这里太刺激了。而且建议挑人少的时候去。或者刚开园就进去。否则晚了很多人。出色的游玩地。棒。
4	周末人太多了，排队很浪费时间，周末要去半价去吧。
3	[生气]人好多呀，玩个项目都要排队，够疯狂。
4	夜场很划算就是摩天轮不开了，有机会会再去的
4	感觉挺不错的，才玩了半天，好多都没玩到，而且过山车也没开放，挺可惜的
5	几年前去的咯，现在也不知道价格怎么样，还准备组织和同事一起去啊。好期待啊。
4	欢乐谷还不错 主要是吃的东西不好 刺激项目多 不适合我这种胆小的人
5	好多的过山车可以玩，但每次都要排好长时间的队
5	很不错的游乐场，每次玩都要排好长的队，绝对的刺激
4	内容很多，适合和亲朋好友多去几次游玩的地方。夏天可以去玛雅海滩
3	人工设施，很多玩的，但节假日去就都是排队了，玩一次就不想再去咯~里面东西很贵，最好自备食品。
4	万圣节跟师兄一起去玩，挺有气氛的。赞一个。
4	记得里面有一条雄鹰，目测几十米高，看着都害怕了。可以玩的项目很多，建议想去的人挑淡季去。
4	小时候去的，光是去水上乐园就花了太久时间。。。要再去一起次
3	好玩！就喜欢玩刺激的！就是排队很很久
5	太刺激了，喜欢大摆锤，过山车，就是门票贵了点，200呢，学生证也有165呢，以后再去吧
4	内有许多刺激的游乐项目，是许多年轻人的最爱
4	哈哈哈如果人少的时候去，确实挺好的，还有夜场也不错呀
5	娱乐的海洋，有各种游玩设施，有时还有各种表演。
5	很好玩 很刺激 2010年国庆前去过
4	适合情侣，有小孩的家庭，好玩的，好看的太多了，当然人也很多^_^
5	几年前公司开会来玩的。设施很多，周末人也超多
4	项目很多 但是节假日人太多 清明玩过山车排队仨小时
2	万圣节夜场去的，人超级多，排队进一个鬼屋就用了差不多一个半小时。小偷也多，手机被扒走了。
5	欢乐谷和大多游乐场一样还是很多的
4	过山车，垂直升降，相当刺激，还有精彩的演出！
4	因为刚下过雨，所以有部分设施没有开放。不过总体还不错。就是有的东西必须翻山越岭才能玩到。
5	由于本人晕车、所以只能看看、没有玩
4	不错的一个地方，游乐项目很多，可以让人忘却烦恼的地方
3	去多了都差不多吧，小孩子比较喜欢去吧
5	深圳最出名的游乐场 千万不要周末寒暑假各种假期去！排队会排到让你疯掉！什么都玩不到
4	大型娱乐场啦适合去玩耍咯 万圣节比较好玩
5	非常的刺激[可爱]，下次还会约朋友来
4	门票不便宜，不过游乐设施够惊险刺激好玩。
4	個人覺得還是不錯的'就是要玩刺激的才好玩
5	上次去的时候刚刚下雨，基本什么都玩过，看过了，最后悔的是铁塔最顶没有上去，下次有机会一定去
3	对我这种晕车的人来说那些东西真的是丧心病狂。每个玩的地方都排队排队。喜欢玩的估计很喜欢
4	很多玩的，就是不敢玩过山车和鬼屋。
4	在办公室坐久了可以去释放一下，可是门票伤不起
3	这里真的很一般，很一般，很一般。。。[鄙视]
3	真心不好玩，这样的游乐场新的才好玩，太老旧了
5	去的时候下了好大雨 很可惜 中间及其停了好多次
4	是华侨城集团新一代大型主题乐园  上海 北京 等城市 也有
4	我想在清明节的时候去，不知道那里是否好玩儿？求大神指教。
5	2013年10月7号 人比较少，所有大项目都要了一遍，爽呆了，叫翻了！
5	10年去的，全家游。最喜欢金矿镇的矿山车(^_^)那时候64M的新过山车还在建。希望今年再去玩一次(^_^)
4	里面的东西的太刺激的，心脏不好的可千万别去！
4	如果真要去玩尽量选择工作日，而且要尽早，不然排队都排到死，一天下来没玩几个
4	还可以，反正游乐场基本都是千篇一律的。不过木质过山车和云霄摇臂一定要体验一下。算是比较特色的。
5	还挺好玩的，好多机动游戏～还有4D电影看～
4	门票200块左右，有点小贵，听说还不够广州长隆好玩
5	景色宜人，很有欧洲风。
娱乐设施很有趣味性，很刺激。
请尽量避开节假日游玩。
4	所有刺激的玩了遍！节假日最好不要去！
1	千万不要节假日去 ～  排队超多人，各种超长排队，后悔参与
5	比世界之窗好，玩的都是免費的，不像世界之窗還要收錢
4	不错，玩的东西很多，但是一天玩不完
5	非常好玩，设施多，机动游戏惊险刺激
5	我办了个年卡，有空就去。平时表演可以看看。
3	小时候经常去，学校秋游也去过。现在没什么感觉，除了万圣节和朋友去玩下。
5	门票分别多少？
我想知道，能说说吗？
4	其实还是蛮好玩的，但是不要挑在假日去，不然排队都能排死人....设施蛮好玩的，机动为主，喜欢刺激的可以去
5	中国第一个欢乐谷  很棒  有自己的风格  每个主题都很精彩
3	里面的项目还是挺多的，玩得也尽兴，就是人太多了每个项目都必须排队
4	挺好玩的，我们去的时候是黄金假期人特多，一天下来排队的时间比较多
5	建设的非常好玩，就是人多了点，玩的项目有很多很多，足以玩一天都玩不完，主要看你敢不敢刺激~
5	小时候去了好几次挖哈哈哈,有空现在再去玩玩
4	里面玩的地方很多 玩了一天，还行
4	毗邻世界之窗，内有许多游乐设施，喜欢刺激的你不可错过之地
4	就是过山车比较好玩吧，排队的人超多
4	很好玩，不过都是些游乐设施。如果风景好的话就完美了。
4	冲动了，太刺激了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。
2	唯一去一次还是万圣节的夜场，娱乐项目夜场本来就少。那天人很多，很热闹，但是一个项目也没玩到
4	很多很多年前去过，印象中人太多，一天只玩了4个项目
4	团购的晚上夜场飘   很实惠    很刺激
4	大项目一定要玩，过山车跳楼机，必玩项目，不然还不如别去…门票贵啊
5	好玩的是很多，那得看你敢不敢玩…
4	是挺好玩的，太火爆了，导致我一天基本上都在排队，只玩了3个项目。
5	值得一去，就是一天玩不完，排队都要好久
4	各种玩的，各种crazy，带够钱就更好玩了[调皮]
4	刺激非凡，让人目不暇接的游乐项目一波又一波
4	和朋友去的，玩得很嗨，可是排队也排得好累哟，千万别节假日去了。
4	很好玩，设施也齐全，只是排队有点旧！
4	很好玩，刺激，时间不够用，好多地方都没有去玩。
4	赶紧天天有活动，我特别喜欢去玩，人也多，就是排队太久，不过活动多。。。
5	小孩子来这里就欢乐了，很多刺激好玩的游玩
5	好玩，适合年轻人。工作时间去吧，假日排队。
5	里世界之窗很近，就在世界之窗的对面，好好玩
5	亚太十大主题公园，很多好玩刺激的项目
4	人比较多，要排队，建议淡季避开节假日去，在世界之窗的对面，算是主题公园吧，还蛮好玩。
4	很刺激 ，喜欢刺激的人一定要来，释放压力
4	人实在太多了，需要排很长时间的队才能玩到想玩的项目。
4	两个字“人多”，建议不要假期去，玩的没意思，人真是太多了
5	还好，不是很惊险，不过建议去试试那个雪山雄鹰，从高处落下，从水里出来，很不错，是新项目来着
5	来深圳怎么可以不到欢乐谷转一圈，不建议高峰期，排队都有够你等的
4	很多人来深圳都会去欢乐谷，但是不要再人太多的时候去，不然排队的时间绝对是最让你印象深刻的时间。
5	最难忘的是排队那个自由落体机，排了3个小时，玩了3分钟！
5	一定要早去争取开门就能进去，先去玩过山车，太刺激了。
4	很好玩，但是人太多，玩不了几个项目
5	太好玩了，好刺激，可惜最惊险的雪域雄鹰例行检修[无奈]
4	刺激的项目有几个，玩的项目也挺多，印象深刻的就是雪山飞龙和金矿听音室
5	13年12月31号
我们在这边倒数
4	最好别周末去，夏季的晚间场是不错的选择。
4	中秋节当天去的人很多，玩什么都得排队，建议大家不要节假人去，人太多尽是排队！
4	不要旺季去，排队排崩溃了，都要一个小时
4	感觉还行吧 就是节假日人太多
5	挺好，坐雪域雄鹰前一定要热身，特别是将脖子扭动扭动，以免扭伤。
5	去了2次，很好玩，把刺激的都玩了，雪域雄鹰很好玩。
4	连着去玩的项目确实都很刺激，一直叫
5	比上海的大很多，工作人员也更热情
5	那时候去的时候年纪还小哇，真心刺激啊！去了再也不敢去游乐场了啊！
5	太刺激了，太值了，里面的项目一天玩不完，建议不要节假日去，人超级多，欢乐谷一个字，爽
5	喜欢里面的刺激游戏项目还有玛雅水公园
5	欢乐谷是来深圳一定要玩的地方、万圣节有好多的鬼，好好玩
5	蒜蓉说 无聊 没趣 浪费 闷 烦！~
5	娱乐性堪比香港“迪士尼”！！！“魔幻城堡”开启心中滴魔幻之旅。。。
5	很好玩，玩命似得。跟多年不见的老朋友一起
5	玩了一次没玩爽，过山车神马的最棒了！
5	靠士大夫士大夫的电风扇犯得上发生
4	建行龙卡购票不是六折么   怎么购？
5	欢乐谷，让你的生活充满激情和快乐。
5	来深圳就是为了欢乐谷而来的呀！玩了好多娱乐设施！哈哈！开心，刺激！就是难排队呀！但是还是玩了很多！嘻嘻！
5	很世界之窗一样，人挤人，东西也很贵，高消费呀
3	万圣节去的，没意思。游乐园只对迪士尼有感觉。
5	很赞很刺激，来了保证忘不了，不能告诉你们，我小时候被这里的跳楼机吓哭了。
5	各种刺激，各种好玩，唯一不足的是人太多，基本每个地方都要排队，排好长的队
4	比北京的欢乐谷，要稍微多点。人也很多。我是某年大年初一去的，哈哈。。悲催啊
5	几年前去过一次，感觉风格很别致，各种项目和表演都很好。
5	还是09年去的，这次再去就和老公一起去
4	玩了一次没玩爽，过山车神马的最棒了！
3	挺好玩的，但是有些项目太刺激了不敢玩！
4	带爸妈去的，老人家玩不动只能多看年轻人玩，还是很刺激的。
4	可以哦！就是还有好多没玩，好可惜[委屈]
4	8月4日，带着家人，每个游乐点就是人多，需要排队许久哦……，动感刺激
5	我第一次的游乐园居然在这里玩的
4	周末去的，人太多了，排队要排好久。过山车等还不错
4	万圣夜不错！被人吓，也吓了别人！
挑战心脏极限！
5	建议留一整天时间玩遍!十分有趣
4	万圣节去的，很刺激。很有氛围！
5	深圳欢乐谷非常完美。
5	晚上去的，都是排队，其他的收费
5	深圳欢乐谷里面非常好玩。
5	很好玩的一个地方，各种设施很多。
5	深圳欢乐谷很漂亮的。
5	这是个很好玩的地方，我很喜欢
5	进入欢乐谷，真的让你不得不狂欢！
4	很好玩，但是人很多
5	有很多好玩的，下次还会去！！！
1	深圳欢谷那里非常的好玩。
5	年轻人寻找刺激的好地方，够嗨的！
5	深圳欢乐谷的门票很便宜。
4	很不错的地方，风景很美哒
4	可以进去玩玩，适合年轻人小孩。
4	欢乐谷欢乐多多，去了一次还想去！
5	这里很漂亮的风景很好玩
5	大摆锤真是把我心脏摇飞了
4	主题公园，游乐场，有什么理由不去？
5	超级刺激 雪山飞龙吓死了
4	欢乐谷感觉都差不多，也挺好玩的。
5	很好玩矿山车
4	这里有好多好玩的地方，值得一去
4	惊险刺激 安全系数高
5	好玩
5	太刺激了  吓死宝宝了
5	好玩！！！
4	有机会一定要多出去看看世界。
5	小朋友的天堂！
4	挺大的，好玩，很多刺激项目
5	里面挺大的，很好玩，吼吼
4	娱乐项目很多，很好玩。
1	很差要钱的多大家别去!
5	记忆犹新的玛雅水公园！
5	亚太是大主题公园。
5	深圳欢乐谷是个很好玩的。
3	有点老，比珠海和长隆的差点
4	挺刺激的，但是人多的时候，呵呵！！
3	好玩 刺激  挺不错
3	平时的时候很好玩，项目很多。
5	超级无敌的好好玩～～～[大笑]
5	挺刺激。爽。
5	很好玩和朋友去的。。。。
5	太多好玩的了，惊险刺激
5	嗨玩吧，这就是你的天堂。
4	疯狂的一天，青春不后悔
5	哇哇哇哇，各种好玩！！嗨翻天！
5	深圳欢乐谷是狂欢者的世界
5	只要胆大/没有恐高症/一定好玩
5	满刺激。可惜最好玩的排队太长
4	好好玩，嘻嘻。还会再回来的！
5	节日时爆满，项目乐趣没话说
3	年轻人玩的地方
5	欢樂谷是我們去春遊的地方
4	好玩 里面的项目很多的
1	寒山寺随便嘴巴不想被到
5	好好玩，项目多，什么项目都有。。
5	刺激好玩太棒了
5	一个月会去一两次，挺好的
5	不错，夏天玩水
5	排队时间长，买夜票进去最划来
5	5A级景区。位于市郊，但交通便利。
5	刺激好玩
5	超爽超刺激，年轻人的天堂
5	最好玩的雪山飛龍就在這裡啊。。
5	去过一次，刺激项目不敢玩
4	很多玩的东西，小孩子很多噶，。
5	带你回儿童时期
5	棒！一定要去，绝对不枉此行!赞！
5	海陆空的游戏项目真是给力
4	还可以，很大，能玩一天，可玩可拍照。
4	挺好玩的，尤其是带着小孩来。
3	深圳欢乐谷是会不一样一些哈！！~！
5	非常棒，游乐设施很多也很刺激。。
5	有几个纪录级别的大型设施
4	跳楼机坐了3次，太空飞梭最刺激
5	非常好玩的深圳欢乐谷，流连忘返。
5	晚上人超级多，种类很丰富！
4	很好玩，不过门票有点点贵。
4	都是些机动游戏，不是很好玩呀。
5	好玩，好玩好玩，挨着其他几个景点！
5	年轻人的天地，很好玩。里面东西贵
4	来这里玩的游客很多。
5	刺激好玩，就是门票有点贵
3	参与性比较强，娱乐设施比较多。
4	还是挺想去玩玩的
5	繁华都市开心地！不许不开心！
5	好玩
5	人太多了，排队排好久
4	好棒啊，有好多好多好玩的项目
4	门票好贵啊，不值，也没啥好玩的。
5	很出名的感觉，也挺好玩的
4	好久没去了，不知道咋样了~~~
3	门票有点贵啊，其他还可以
5	小孩子的乐园，惊险刺激。。。人多！
5	真的很好玩的哦   小伙伴们
5	深圳欢乐谷，万圣节狂欢。百鬼夜行。
4	很大，而且里面有很多小数民族。
2	人多
4	很好玩，不过门票太贵了。
3	可以一看，同其它景点顺路而为。
4	要去欢乐谷了。那些设施都开了吗？
5	星期六万圣节。深圳欢乐谷等着我。
5	很好玩，跟广州长隆一样好玩。！
4	万圣节要去欢乐谷玩。兴奋也害怕。
5	很好玩，很刺激，玩的项目也比较多
5	种类繁多，不过排队要浪费些时间。
3	很多人太多了，排队排很久
5	每次去都能非常愉快！
4	不管什么时候去，都是人多多多！！！
5	非常美的建筑 非常好玩的项目
5	挺刺激挺好玩，去了流连忘返
5	非常好玩，就是去的那天人好多呀
5	欢乐谷永远都那么好玩！
5	欢乐谷很欢乐，有很多游乐项目。
3	排队要好久的[呆]
5	超级好玩，超级刺激,时尚潮流
4	人山人海啊，不过确实很高兴
5	很好玩很刺激！下次还会再去的！
4	就价位列宁宁波澜起伏虎头像
5	十分好玩，我都玩的不亦乐乎
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	不喜欢刺激游戏的进去没啥意思。
5	很刺激，好玩
5	非常好玩的欢乐谷，赞一个。
5	日场才好玩，夜场没几个开的
5	进去过一次，是个适合怀旧的地方
4	感觉不错哦。玩的东西很多
5	还不错
4	去了一天，就玩了5个项目。
5	20号就要去了等着我！！！！！
5	真的很好玩的一个游乐园，我喜欢
4	很刺激，只是人挺多的，还挺晒的！
4	挺好玩的，里面有鬼屋，好像是两个...
5	好刺激的游戏，不太敢玩
5	100元。你说去不去、2010年。。。
5	算 是一个值得去的地方
5	青少年和喜欢刺激的人的好去处，
1	跟北京的差不多。没什么稀奇的
5	刺激 好玩 休闲放松好去处
1	去了，不是我的菜！[大汗][大汗]
4	好玩，刺激！！！！！！
5	很好的地方，，，，有机会一定去
5	非常好玩，第一次去游乐园，09
1	里面没什么好玩的，[呆]
3	不好玩
4	好玩，不过跳楼机不够好
2	不要节日去！玩不了几个…
4	人多！！！！水城好玩
5	很好玩，一天玩不够呀
5	真刺激，很爽，很不错。。
4	人多，排队要好久！！
5	白天的项目好玩点
5	欢乐的世界，刺激的天堂。
4	不好玩
5	刺激刺激还是刺激…
5	好玩，大型设施再集中点就好了！
5	挺好的，玩的挺开心的，下次再去
5	到处都有欢乐谷啊，嗨皮
3	找不着地方最大的缺点
4	想Hi一下，值得去！！
5	机动游戏不错
3	其实没有进去玩，这里是有点贵啦
5	挺好玩的 就是人太多
5	过山车、跳楼机大家都尽情享受吧~
4	喜欢玩的可以去挑战。
5	啥是很好玩就是人特别多
5	游玩的好地方，娱乐设施很多，推荐
4	钱带足！去狂欢！
5	很好玩
4	好玩
2	暢遊歡樂谷。[吻][吻][吻][吻][吻]～丷
5	有胆子的，有耐心的会玩得很嗨！
5	好好玩！新奇刺激有趣！
5	喜欢！！！！！！就是排队吓人！！！！
5	好玩
5	很刺激，就是没玩到过山车
5	好玩
5	很刺激
5	刺激
3	游乐场  不错 游玩设施
5	刺激，人太多，排队太久。
5	最喜欢的就是那个云霄飞车了。
5	每年都会去几次，年卡还是不错地
4	很多刺激的东西，够玩整一天。
4	和武汉的差不多吧~门票好贵~~
5	不错，适合情侣游玩
5	晒死了。
3	半是辛酸半是癫，心有世界手无钱
4	200门票基本玩的都免费。
5	不错玩的很高兴
5	雪域雄鹰，[棒][棒][棒][棒]
4	嘿嘿，还挺不错哦，玩得挺开心的啦
5	云霄飞车是最刺激的[大笑][大笑]
5	爽，过瘾！我还想去…………
5	刺激加冒险 很不错的景点
4	周末放松心情释放压力的好去处！
4	还可以，带别人去玩
4	够刺激！只要你喜欢刺激的，就去吧
4	比较适合小孩子去的地方。
5	还不错的游乐场！值得一去！
5	太刺激了。一定要去
4	都是娱乐设施。都是比较刺激的
4	人太多太多
4	平时人好多，一定要错峰出行！！！
2	人太多，玩不到什么
4	蛮好玩
4	很好玩~对于10岁的我来说~~
4	蛮不错，运气好，那天人特别少！
5	不错，适合年轻人，但是人太多~
4	孩子喜欢玩
4	很漂亮的地方，去了还会想去。
2	下饺子
5	太赞，玩得最好的一次！
3	还不错
4	貌似就是去帮别人看包了
4	貌似就是去帮别人看包了
5	很好，不错，值得一去，很刺激！
5	灰常赞！
4	初來深圳必去的吧
4	玩一趟可以
4	没有上海的大…
4	没有上海的大…
5	已经去过好几次，有机会还去。
5	玩得疯狂
4	不错！很好看啊
4	还行，偶尔去可以
3	夜场，老了，玩不动这些了
4	很刺激
5	游乐园
3	晚上去的不太刺激
3	非常好玩.
5	赶上万圣节扒
4	景点还凑合，排队时间比较浪费
5	可惜当天雪域雄鹰没开啊
4	可以一玩，总比锦绣好玩
5	小时候去过，现在都没印象了……
5	每年都去几次、没什么好玩、、、、
5	很好玩，里面有好多表演
5	很棒很刺激，玩的就是心跳
5	里面的水上乐园还可以
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	挺好玩的，主要是玩、拍照的地方。
5	只是经过
4	不要假日去
5	人多。还有人多要注意小偷。你懂的。
4	不错
3	排队的人太多。
4	想去啊！听说很好玩！很刺激啊。。
4	休闲娱乐的好地方，令人流连忘返。
4	好玩~刺激~释放情绪的好地方~
4	游玩的好去处，可以玩一整天的哦。
3	适合年轻人结伴同行 去疯狂
4	好玩儿，刺激！
5	都是华侨城集团的
4	去的是夜场，很多都没玩过。。。。。。。
4	还不错挺好玩的。
5	刺激，疯狂，惊叫
5	每年一两次[大笑][大笑]好玩，刺激
5	非常刺激，有机会再去一次！
5	晚上的表演很赞
4	刺激，但周末人太多
5	超刺激，晚上游泳还有人造波浪
4	还不错。
4	挺好玩
4	惊险，刺激
5	真的很好玩的地方，一定要去！！
4	游乐场，好玩的都要排队，痛苦，，，
4	准备再去！
4	还好吧，过山车可以
5	很赞
4	[害羞]
4	不错
4	玩了一遍[大笑]
