5	其实是冲着月亮船（原沙特馆）去的，可惜拆了，中国馆看了一下外围，挺中式的，中国馆门前有去意大利馆的直达免费往返公交，结果去了之后人超多，排队买票再取票需要两小时，顿时没兴致了。后来去了世博园音乐喷泉，看了会白天的江景（晚上7点有音乐喷泉，不准备等）、世博源，附近还有梅赛德斯奔驰文化中心（外观酷似飞碟）、世博公园，走走路散散步，世博源广场里有一家满记，走累了去那里吃吃甜品还不错。
5	去了才后悔自己为什么没有在2010年世博会开幕的时候过来，也蛮遗憾的。虽然这里面比不上当时的盛况，但由这些可以窥见昔时是多么的热闹和盛腾。里面的各种展品需要点文化积淀才会明白理解，尤其是顶层的清明上河图，完全值得那十几块钱的价格。
4	年初，约到二位好朋友，再次踏上前往上海的旅程。在记忆里，上海这座都市我已来过2次。第一次是2001年6月，正值距大学毕业还有1个月的时候，代表单位来上海培训。第二次是2010年7月上海世博会期间，同朋友到上海参观世博会的时候，并借朋友的座驾自驾上海、昆山、鄱阳湖、舟山、杭州等地。这次可以说是故地重游，顺便看看在上海工作的童靴。同时，最重要的目的地，就是被称作有“离岛 微城 慢生活”的嵊泗和有“鱼米之乡，丝绸之府”之称的乌镇。
4	　　 提起斯里兰卡就不得不提起闻名世界的锡兰茶和宝石，在上海世博会，斯里兰卡馆就把这两大特色发挥到极致，除此以外馆内还陈列着佛教寺院建筑中最大的建筑白塔和世界上历史最古老的树嘘声树，虽然只是模型，但也让游客叹为观止。
4	“刚刚开的时候去的，就记得那天好热好热，每进一个馆都不想出来，因为有空调~~因为有个小本子可以盖章，所以决心要把每个馆都走个遍，外国友人很友好啊~~~印象很不错！！！不知道现在了，一般世博会、世博园这种的都在开幕的时候很火，办的很大，过了几年就被人遗忘了，然后就慢慢的...没然后了~”
4	随着时间的推移，我们的体力和精神也接近了极限，战绩自然也是每况愈下，最后一天只参观了11个展馆。当我们带着满身的疲惫，迎着落日的余晖来到世博会6号门上南路出入口时，时间已经过了18:00。过了世博轴到了汽车停车场，仍然是乘世博1线公交(票价2元/人)直达终点-上海火车站，在饺子馆花55元吃完了晚餐取出行李就进了站。很奇怪，上海站不论是走还是来的旅客显得并不多，甚至还不如上海南站显得繁忙，那么世博园里如山如海般的人潮又都是从哪里冒出来的呢？难道都是乘飞机轮船来的吗？那为何上海站的火车票还如此一票难求呢？
4	这里都是2010年世博会时候，留下的建筑，比较好的就是中国馆和沙特馆，这几个馆的建筑还是很有特色。世博轴现在是个大商场，里面的美食不少，不过价格都比较贵。还有就是奔驰中心，那里的建筑也很漂亮，那里经常会有演出，这里也是来世博会看看的好去处。去世博的交通还是比较方便，地铁公交都可以直达
5	去上海比必须要去的景点之一，门票是免费的，交通很方便，公交和地铁都可以到，黄埔边上，日落也很好看的。很标致性的一个建筑，经常馆中会有各种展出，大家可以去欣赏一下，不是周末去的话，人也不少很多，馆中可以容纳几万人。
4	这天一早就从杭州赶往上海，今天是这次旅游的重头戏——世博会。早就听说世博会很火，火的一塌糊涂，排队更是排的让人崩溃。但是不去一次总归是个遗憾，特别是好不容易在中国举行这么一次，可能一生也就看这一次也说不定。
4	刚中考完，老妈就下放一笔资金让我放松放松，正值上海世博会，于是就和几个朋友一起去了上海车上拍的，是班上的同学，三男三女。都没有什么单独旅游的经历，报了散客的旅游团，车行途中又去了昆山接了一批散客，没被折腾死
4	不同于新兴生活社区里的百货商场，也不同于都市大手笔营造的潮流地标，在上海一些历来闹中取静的地区，变化迟缓的老街旧弄，沉静从容地与城市的繁华相对，重新让人回归单纯与质朴，在这之中藏着道不完的故事。世博会结束后，上海这座城市的大部分老里弄悄悄有了变化，有的修饬了面容，有的被赋予了新的功能，这空间体量不大，物价平民，却物有所值。就像怀旧总跟恋物有关，所有的记忆都有符号，回力球鞋、巧克力、兔子灯……当这许许多多的老上海符号堆积在一起时就变成了某种情绪和气质，或者说，品味。
4	非洲联合馆是上海世博会最大的联合馆，展馆外立面的图案设计具有强烈的非洲元素和特征：繁茂葱郁的非洲大树，象征非洲大陆强大坚韧的生命力；盘亘粗壮的树根深深扎入地下，暗示非洲是人类的起源地；树根汲取营养让大树向着辽阔的天空自由生长，象征着非洲从本土文化根源摄取力量，必将造就一个充满希望和机遇的大陆；沙漠、动物、建筑物勾勒出非洲大陆自然并具有多样性的风貌，象征着古老而充满生机的非洲大陆。
4	世博会英国馆堪称标志性建筑，彰显出英国在创意和创新方面的杰出成就，以独特的视觉效果展示英国在物种保护方面居于全球领导地位，以及英国在开发面向未来的可持续发展城市方面发挥的重要作用。英国馆的设计是一个没有屋顶的开放式公园，展区核心“种子圣殿”外部生长有六万余根向各个方向伸展的触须。白天，触须会像光纤那样传导光线来提供内部照明，营造出现代感和震撼力兼具的空间；展区中有“绿色城市”、“开放城市”、“种子圣殿”、“活力城市”和“开放公园”等景点。
4	早上退房，换住世博会旁边的酒店（团购价98元），没想到今天上海是先下雪再下雨，没有伞，在酒店待到近傍晚，雨才停，呜呜，要没有朱家角的储备，我们三口人就得饿两顿了，酒店就有泡面啊！因为有储备，我们是全酒店吃的最好的，O(∩_∩)O哈哈~自以为是中。。。东西少了三分二，证明买少了。雨后去中国馆，沙特馆周围逛了逛，就回来了。人气和世博会时比，真是天上地皮以下啊，加我们三口就看到4个人。妈妈说太晚了，就不进了，17：00它就清场了。同程的票废了，我申请了退款，4天后到帐的。
4	上一次要去上海是在2010年上海世博会的时候，那时候我已经买好了场馆的门票和去上海的火车票，但是就在临行的前三天，不得了，腿上长出一个莫名奇怪的疙瘩，那个痛啊，路都走不了，哎，那次上海之行就打水漂了。。。
4	上海世博会开展了，我们也很兴奋的叫在上海的朋友帮我们预订了家位于浦东的酒店。一晚四百多的双人房，好贵啊！为了省钱，咱们四个人挤一间，还好只是要我们每个人都要登记身份证，不加钱。只是早餐也只有两份，还好可以打包。我们坐动车到上海站（不是现在的上海虹桥站）然后搭2号地铁到什么站忘了，下车后再每人花10元坐公交车到终点站下车，就到了酒店附近，然后步行到酒店。
5	世博会免费哦，不要门票。节假日人有点多，但是排队20分钟也就进去了，门口保安十块钱会优先放人进去。花不花10块钱自便，里面有清明上河图很漂亮，门票20哦，生动描述了当时人们的生活。画面几十米。是动态的
4	楼主是一枚来自南方沿海小城的八零后妹子，自从大学时期到上海参观世博会以后，就被魔都深深的吸引啦~于是毕业后就毫不犹豫的打包行李来了。一晃已经过去三年了，由于喜欢旅游，但又苦于工作无法经常出行，于是经常利用周末的时间游走在上海本地。上海的大小景点，各个角落也被翻的差不多了，硬盘里的文件夹已经接近满屏了。虽然有些地方已经单独开帖写成游记了，但一直没有个系统的汇总。就用这篇游记来个大综合把！方便到上海来游玩的亲们个别有另开游记的景点会附上链接哦~
5	当年曾参观过世博会，很为其规模和参观人数的众多而震撼。目前只有中国馆等建筑还在，其他都已经拆除了。
2	没有展会时去的，很冷清，交通尽管有地铁，但还是太远，里面老了一些艺术品而已。周围有个大的奔驰中心，沙特馆啥的没去。
5	去世博会的交通不太方便，就是地铁，周围真的很荒凉，想象不出当时大家排队的场景，当时闭馆，遗憾的没有进去，省了门票
5	世博会那年第一次去上海，还是大二 和欢还有好多同学一起去的~最喜欢法国馆，印象最深的是英国馆，很热 冰棍很贵
5	我是开世博会那一年去的，感受人山人海啊，为了沙特狂奔500米，但是还是觉得很值得。对于喜欢旅游的朋友，这里可以看到各国风情很过瘾。
3	世博会那会，我本着是想去看中国馆的，可是进去一天也没有机会，人实在是太多了，还是不能在高峰期出行啊，排队浪费了很多时间，最后也没看到几个像样的馆
4	世博会真的很好，好在外围布设和建筑风格，让它耀眼、独到、宏伟、科技和美丽，但是里面并非。世博主轴、各国展馆外景、过道天桥......都不错，但是都是日常见到的奇特进行了放大，并没有特别的特殊性。
4	本人本来不喜欢凑热闹，关于世博的宣传可是就像垃圾广告一样：央视和各大卫视对世博会的大量宣传灌输，于是买了两张票怀着无比向往开眼望世界的心态和女友去世博会的。没想到纯粹凑热闹……
4	里面的场景，前往二楼，值得说一下，世博会的建筑全部是环保材料，世博完毕之后，除了几个场馆不拆，其余的都要拆除的。
4	后来想到那时上海正好举办世博会，所以就决定去上海及上海附近的城市游玩，因为时间、金钱等等原因，最终决定去两个城市：杭州、上海，共5天。
4	这次旅行真好，原因可能是我去年没有去参观上海世博会闹着哭的原因吧！反正这次旅行让我开阔了视野，增长了知识，令我难以忘怀——一次追逐自己梦想的旅行。
4	这家一定要推荐,在南京东路,某商城头,据说是世博会期间加拿大餐厅的!店里都说英文,让我洋气了把!貌似店名是City Bull
4	上海的气候我也是有所耳闻的，妈妈和妹妹在世博会的时候来这里时也有些经验，告诉我这里的夏天湿漉漉的。
4	到了城隍庙，我找到了世博会那时候很有名的，土耳其冰淇淋，帅哥们很会玩啊。。。小贵啊 25一个。。。这边的周黑鸭很多，爱挑食的我果断买了些回去，怕饿着我。
4	第二天下午来到世博会这里  看到了一直想来看待中国馆 目前世博会基本上都拆了 还剩几个馆了  附近有很多推销纪念品的 我就上当了 根本没什么用
5	现在叫中华艺术馆，场馆已经把游览的顺序定好了，先坐的最高层，然后往下逛。正好同行小伙伴学过美术，所以一圈下来收获不少。不能带打火机进入。
4	门票是免费的，那些门口买票的小贩们太讨厌了。场馆很宏伟，很壮观！
4	场地很大，当年凑热闹的人导致N小时的队伍，现在安静多了
5	看看建筑，看看中国馆，一转眼世博会过去好多年乐
3	现在已经没什么馆了，跟美术馆似的，有兴趣的可以去看一下。
3	去了才后悔自己为什么没有在2014年世博会开幕的时候过来，也蛮遗憾的。
4	最可惜的就是世博会那会儿没能去看看。
4	昆曲演员，也是我以前世博会期间的同事，再次相逢，感慨万千。。。
5	最美不在中国馆，后悔中国馆排队4小时，浪费时间，还有很多设备坏了
5	世博会，大家都很熟悉了，不过亲眼看到，那种感觉，很奇妙
4	世博会，这么大的盛事  必须要去看的啦
4	建筑宏伟      漂亮    壮观，，，，
5	当时排队看展馆，简直累到不行，不知道现在还有哪些展馆保留了
4	都是2010年世博会时候，留下的建筑，比较好的就是中国馆和沙特馆，这几个馆的建筑还是很有特色。
5	很美丽的一个地方，值得去玩。一个值得骄傲的建筑
5	世博会，办大型展览的地方，里面设施很先进。
4	拆除的原因是，其他馆要搬到米兰去了。
5	好多都拆除了，救留了一些标志性建筑。
4	以前见过同学拍的照片，确实别开生面
5	就在地铁出口，为数不多还在的展馆了。
5	排队很长时间非常的长，但是每个展厅都很有当地国家的特色
5	世博会展中心，很大的场馆。值得一游。
5	2010年 中国骄傲 值得一去啊
5	中国多少年才举行一次，我大学的时候竟然没有去，倒是现在在上海上班了，经常过去
5	2010年开幕的世博会。环境很棒。
5	好玩喏，超棒，各种新奇，有很多不同的特色
5	不太喜欢这个建筑的造型，感觉很奇怪的说，不过孩子比较喜欢
5	。。。。。这个我不用介绍了，大家应该都很了解，，值得一去的地方，
4	现在拆的差不多啦，但是还可以去看看
5	非常好，展现出中国的建筑美与厚重的历史文化气息。
5	中国场馆做的还是蛮讨喜的，给何镜堂爷爷点个赞。
5	领略不同国家的不同风情，了解不同文化
4	上海的世博会搞的非常的好，不管是场馆，还说里面的设施，都很不错
5	好看，但是把所有国家的逛个大概的话，也就觉得都差不多啦
5	绝对涨知识涨见识，就是中国人口太多
5	当时只有特定的几个馆开放，还是很棒的值得一看
4	现在剩下的展品不多了，没有当初好了
4	园区很大，不过现在好玩的东西不多了。
3	原先的各国世博馆，都已经拆的所剩无几了，只剩下中国馆和极个别的像沙特馆
4	应该在世博会的时候去，现在很多场馆都拆了，剩下的场馆不多了
5	现在世博园都变成艺术展览的场馆了，不用门票的
4	上海世博会中国馆可以感受中国的发展程度。
3	我不是在世博会的时候去的，跟团游玩。。真的很没意思。。不好玩了，馆里什么都没有了。。不好玩。。
4	这次去上海的主要目的自然是难得的世博会。。。人山人海，本祸害差点丢了自己。。。—— 。——！！！
4	这是上海巧克力世博会的入场,整面墙包括道牙都是用不同形状的巧克力制作的，整个前厅香气怡人
4	服务我们的男生用天真语气说：哇！你们是上海来的，我好想去你们那里看世博会啊！
4	展览全国少有财富促进我国繁荣富强
4	位于上海浦东，世博会结束后中国馆内会不定期地举办一些展览。
5	现在中国馆还在，就是应该经常维护一下。
5	英国馆最酷，有种子，比利时馆最甜，有巧克力。
5	觉得能在中国举办这个世博会特别自豪，有种主人公优越感
5	得看看呀~~这也是中国的骄傲啊~~建筑都是很漂亮的~~顶尖的科技~~
3	拆了很多场馆，不过还是可以去看看的。
5	中国馆星期一体息，星期一休息。....建议中華艺术馆站下车较近。[微笑][微笑]
5	现在肯定没了，犹记得早上5点出门去排队进中国馆啊，那叫一个睏啊，但好在进去玩了
5	免费参观，但是人真不少，不过里面的展览也挺值得一看。
5	世博会还是大四的时候过去的，一天逛下来会很累，中国馆还是很棒的，值得一游，东南亚一些场馆侧重卖东西，没有太多东西展览，不过部分场馆运气好的好会有演唱会哦~喜欢美术的同学一定要去法国馆看看，很多世界名著在展览，总而言之，时间紧迫的话建议侧重参观大国场馆
4	虽然不如刚开始，去看看也是不错，免费的，应该算是当初留下的一些世博会展馆，包括有中国馆，沙特馆，意大利馆和俄罗斯馆。中国馆目前作为一个艺术宫对外展示，里面展示了古今中外各种画作，雕塑，还有一些年代展。当然艺术宫也有一些特展是需要收费的，比如清明上河图，另外有一些不定期的巡展，收费也不是很贵，一般在20元左右。如果想看清明上河图的同学注意了，你先在外面的发票点领取免费入场券，然后入馆后坐电梯到顶层，交通方便地铁8号线到中华艺术宫站下车即可。
4	一直遗憾世博会的时候没能来成上海，现在来看看当年的盛况也是不错的，首先是来到沙特月亮馆，中华艺术宫是免费的哦，买了学生票之后，沿着指示路进去，在门口会给你免费照一张照片，绿布景，最后出来的时候如果你要照片，当然就是给钱，然后帮你合成。当然效果很假。现在里面几乎什么都木有了，除了馆里还在放一些地区的风土人情啊，介绍什么的，就是站在那个循环的扶梯上，真的感觉自己一直在摇，在转。
4	搞到11点快，然后我们就走去了LPL的场馆，似乎周边有个世博会纪念园，但是还没搞好，也就没看了 所以12点就到了，风云电竞馆， 我们去的时间已经很多人在排队了。去早了也好，做在内场，因为门票是没座位号的。
4	没有计划去世博会，但是同游的小伙伴的大姑正好是上海人，得知我们来就要请我们吃饭，去世博附近吃，顺便看看免费的中国馆，里面没什么货了，过去就是为了和壳儿合影留念的。额，看了下照片，上面都是有我的，忘记光拍景了，不上图了就。
4	五一楼主跑去上海找闺蜜玩耍，对于上海，已经没什么太想去的地方，之前有过两趟上海之行，一次是去看世博会，一次是去上海找闺蜜，然后逛逛上海的景点。这次去，纯粹是吃吃喝喝，看看展览，所以完全的不适合作为攻略，写游记只是为了记录自己这学期去过的地方，走过的景点。
4	没有计划去世博会，但是同游的小伙伴的大姑正好是上海人，得知我们来就要请我们吃饭，去世博附近吃，顺便看看免费的中国馆，里面没什么货了，过去就是为了和壳儿合影留念的。额，看了下照片，上面都是有我的，忘记光拍景了，不上图了就。
4	好久没见的闺蜜夜聊到三点，早晨七点半起来也真是奇迹了。可能是旅行让人激动吧，我们倒是没有觉得很困。折腾了一个多小时，我们终于到了世博会。中国馆，心心念念五年的中国馆，终于到了！ 中国馆现在多是各种关于上海发展的画作，我觉得虽然清明上河图需要收费（学生证10元，正常价格20元），但是真的很值得一看呢。
5	世博会时候去的，很有特色，可惜当时人太多，几乎每个馆排队就要排上好几个小时。尤其是中国馆，排队时间更久。不过中国馆还是最好看滴，印象最深刻的是清明上河图。现在好多场馆都被拆了，就剩下沙特馆和中国馆了。
4	世博会没剩几天了，估计还有不少人有剩票，不去可惜，去了，那人流，照实让人恐惧，其实合理安排，依然可以不排队满足一天。这里给出一些经验建议（本人103万那天去了世博，基本没有排队，但是游玩方向不一定适合大家，因为毕竟已经去了几次了）
4	中国2010年上海世博会沙特阿拉伯国家馆，位于世博园A片区，展馆形似一艘高悬于空中的“月亮船”，在地面和屋顶栽种枣椰树，形成一个树影婆娑、沙漠风情浓郁的空中花园。馆内重点展示四种类型的城市：能源之城、绿之城、文化古城、新经济之城，揭示水、石油和知识是沙特阿拉伯城市发展的安身立命之本。浦东世博园A区在排队中拍摄的中国馆
4	然后就到了沙特馆。沙特馆的主题名称叫“月亮船”，远远看去还真像是一轮中弦月，曾经是世博会最热门的场馆之一。我朋友去年专门去上海看世博，到了沙特馆，被前面黑压压要等四个小时以上的队伍给吓住了，根本没有进去，而是去了对面很一般的泰国馆，回来后长吁短叹的直喊遗憾。
4	世博会应该是个古董了，2010年世博年之后，就感觉世博会的痕迹越来越淡了。不由地感叹时间过得真快！世博会为期半年，上海格外热闹，当然最多的客流还是来自国内，在世博会期间，虽然见识了不少国外的场馆，也对排队印象最为深刻。排过世博会的人，现在排个队都觉得不叫排队了。现在世博会的旧址拆的拆，只保留了没几个场馆，要么继续商业运作，或者像中国馆那样成了中华艺术宫，成了博物馆。现在还在使用，地铁8号线中华艺术宫站下来就可到达。世博会时候的演艺中心，现在也在使用，会有不少大型的演唱会时不时在那儿举行。原场地还有一些公园，如世博公园、后滩公园、亩山水园，继续开放，风景都还不错。人气越来越旺。
5	虽然世博会已经离我们远去，各种场馆已经失去了往日的辉煌，但是还是强烈推荐大家去一下，感受一下往日的气氛，目前保留的还有一轴四馆（一轴：世博轴；四馆：中国馆、主题馆、世博中心、世博文化中心）世博园免费开放；中华艺术宫（原中国馆）；上海意大利中心（原意大利馆）周一闭馆；月亮船（原沙特馆）周一闭馆；上海世博会纪念展（原城市足迹馆）；上海当代艺术博物馆（原城市未来馆）周一闭馆；法国罗纳-阿尔卑斯大区展馆（原罗阿案例馆）免费；梅赛德斯-奔驰文化中心（原世博文化中心）免费；巧克力开心乐园（原非洲广场、南非馆、埃及馆、突尼斯馆、斯洛文尼亚馆、阿尔及利亚馆、安哥拉馆、尼日利亚馆、利比亚馆等），门票150元；
4	遗憾2010年没有去世博会，感受一下各国文化与智慧，中国馆免门票，周围有地铁，走一会就到，现在世博会之剩下中国馆、意大利馆、阿拉伯馆了，自然对中国馆充满期待，非节假日去的，人也不少，排了一会队才进去，里面很大，大约需要上那个小时。
4	世博会是一件相当自豪的一件事，中国馆现在依然可以游览，只是再也没去过了。还记得10年相约几位朋友来到大上海看世博会，很热闹很新奇，现在想想都会禁不住呵呵，因为那时候在世博园走散了，对于大上海的地铁我也是醉了，步行千里加各种问路才回到了七拐八拐的深巷宾馆，真是惊险刺激啊~
5	“城市，让生活更美好！”是本届世博会的主题，而它也确实做到了，在世博园这样一个小小的城中，我能感受到“世界就在你的身边，未来就在你的眼前！”。回首150多年的世博史，“进步、创新和交流”是永恒的主题，当严酷的竞争敲碎了和平，当过度的欲望打破了自然平衡，当接二连三的惩罚戳破人类的幻想，我们开始反思：“人类需要怎样的进步？世界要向何处创新？”曾经的“进步”因伤害环境而沦为“落后”，曾经被推崇的“美好”生活方式，因虚耗能源而被质疑。重审几代人顶礼膜拜的“经济是一切，科学是未来”，本次世博会更是担当起“思想者”的重责，站在科技之上，使人与人、人与自然、自然与社会也能谱出和谐的韵律。
5	有幸在2010年的8月份参加了盛况空前的上海世博会！那场面套句宋丹丹的话说：人山人海！害的我在坐地铁的时候跟朋友走散了，找了好久才找到。当时去了泰国馆，光排队就拍了三个多小时，感受到了不同于中国的异域风情，泰国馆的建筑也是相当漂亮，当然了，其他国家的场馆也是各有其自己国家的特色，也非常漂亮，在泰国馆里第一次感受到了3D的魅力，真的很刺激！应朋友之邀，我们还去了可口可乐馆，因为她喜欢喝可乐么，每人得了一小瓶零度可口可乐，当然了，我的那瓶也送她了！在可口可乐馆前也排了老长时间的队，因为想喝可乐的人都在排队么，呵呵
5	夜景很赞 吃吃喝喝的地方很多 每次去都是晚上去  逛逛商店吃吃饭  有的时候看看电影或者溜冰  呢边玩的东西太多了 一直有演唱会什么的  不过吃饭不是很合算  看电影比别的地方便宜 环境也好  值得去!
4	现在说的世博会其实应该算是当初留下的一些世博会展馆，包括有中国馆，沙特馆，意大利馆和俄罗斯馆。其中我个人比较推荐中国馆，中国馆目前作为一个艺术宫对外展示，里面展示了古今中外各种画作，雕塑，还有一些年代展。这些都是免费参观的，当然艺术宫也有一些特展是需要收费的，比如清明上河图，另外有一些不定期的巡展，收费也不是很贵，一般在20元左右。如果想看清明上河图的同学注意了，你先在外面的发票点领取免费入场券，然后入馆后坐电梯到顶层，在清明上河图的展厅外再另行购买门票。中国馆外经常会有兜售门票的黄牛，不要去相信这些黄牛，很多都是骗人的。不要贪一时便宜最后却亏的更多。交通方面地铁8号线到中华艺术宫站下车即可。
3	世博结束后只剩下中国馆又叫中华艺术宫（免费，直接进有发票的人，地铁直达），阿拉伯馆（门票80，淡季60，学生45），意大利馆（没去，看着有巧克力展啥的）。中国馆，懂艺术的进去是天堂（我纯属欣赏），找个人少的时间进去静静欣赏还是很有味道的，里面有餐饮（贵啊），去了电梯直达最顶层，参观需要充足的体力，想照全景的可以到马路对面的世博源二层去照，人和景都很全，也好看，阿拉伯馆这就渣了，门票贵不说，馆里什么都没有，进门工作人员说免费赠你照片（天上不会掉馅饼！赠的是一张极小的照片，人都看不清，大的都要买还很贵），进馆大屏幕墙很壮观，什么空中花园啊，都已经荒废了被建筑材料堆积，意大利馆没去，进门也是要门票的
5	2010年世博会园区。世博会期间人流量很大，排队时间很长，各场馆的活动也相应较为丰富。世博会结束后大批展馆被拆除或运回各地，仅保留了中国馆等主要场馆，园区大量面积已被闲置或重新利用。五星打给世博会期间的园区和凌晨起床到世博园入口排队的那段日子。
5	世界博览会分为两种形式，一种是综合性世博会，另一种是专业性世博会。世博会是一项由主办国政府组织或政府委托有关部门举办的有较大影响和悠久历史的国际性博览活动。参展者向世界各国展示当代的文化、科技和产业上正面影响各种生活范畴的成果。
4	世博会过后，展馆基本上都拆除了，还保留着中国馆，沙特馆，意大利馆。中国馆是免费开放的，经常有一些艺术展览。沙特馆和意大利馆则要收费。世博园区沿着黄浦江边有一片后滩湿地公园，面积虽然不大但是环境很好，秋天里有大片的芦苇很有意境。
4	中华艺术宫其实就是原来世博园的中国馆,世事变迁,转眼几年连名字都改了.出地铁,整个世博园区无限荒废,各种围栏对应萧瑟,建筑没有了人气就满是沧桑.中华艺术宫陈列了各种艺术佳品,只是欣赏能力有限,艺术真的很难琢磨,多数时候也只是打酱油的走马观花.
5	上海世博永久展览馆是没有去过世博会的朋友，重温世博会的好去处!记得是2010年9月11日去的。当时去的时候由于去的晚了，所以买不到中国馆的门票，只在外围转了一圈。不过听说现在已经免费了，而且中国馆也改成了“中华艺术宫”.
4	世博会遗留的展馆里有中国馆、沙特馆、法国馆和意大利馆，个人比较推荐中国馆，现在转型成了美术馆。沙特馆其实就是一个巨幕电影看，现在这一来荧幕其实也不稀奇了，意大利馆展出的是法拉利F1赛车，所以也一般。
3	来了才真心遗憾为什么10年的时候没有过来，现在整个世博园区已经改造的与之前相比面目全非了，很多拆除的建筑现在正在施工，估计几年以后这里会大变样，招牌名以及剩余数的过来各个场馆名也已经“去世博化”了，整个当初的中国馆也已经改造成了中华艺术宫，如果对艺术不是很感兴趣的话真的没什么好参观的，各个美术展区说实话吸引力也不大，不过因为是免费人也很多。颇有噱头的3D清明上河图也大失所望，大概因为去很多博物馆都能看到这幅画的介绍，包括清明上河园在内的开封很多景点也都有很详细的涉及，这次所以就冲着它来的，来了才发现没有多少惊喜。不过话说回来，整个中国馆的外观倒是非常震撼。
5	世博会是2010年开幕的，门票30元。对于中国来说是一件很骄傲的杰作，中国馆一直保持着参观，里面还有很多馆，如沙特馆，意大利馆，俄罗斯馆，月亮馆，澳大利亚馆，法国馆，爱尔兰馆等，现在有的已经关闭了，没有以前那么多人去看了。没有去过的朋友，来上海还是值得去看看的。
5	没有在2010年去的孩纸，乃们去五谷轮回之所哭一哭没人反对...
只有按时去才会领略EXPO是什么意思，排队地狱从另一面告诉乃们开眼看世界应该怎么理解，而场馆的千姿百态即使只是远眺都是心灵的震撼.
于是Sa酱表示，当年下决心来了果然太正确啦~~~
5	10年的时候世博会刚开的时期，大家都排着队去看各个会馆。人山人海。现在都没什么人了。很多馆都变成了展览馆了。平时很少有人去，因为交通不方便。出来也不太方便，当时是有班车接送的。还有各条公交线路。地铁线路。现在都没了。自驾游或者是自行车行还可以去。
2	记得10年夏天，世界杯西班牙夺冠的那天，头天晚上下了场大雨，玩的那天逛了澳大利亚，爱尔兰，法国，整体很一般，但是光进世博大门就从7点开始排了1个多小时，进每个馆都需要排2-3个小时，简直就是受虐，早知道打死不去
5	上海世博会期间由于一些特殊原因没去，为了弥补遗憾去了世博会纪念展，里面陈列了一部分世博会参展物品及标志性物品，展馆比想像的要大，值得一看的东西不少，细细看要两三个小时，对于30元票价而言是值的，何况又是半价优惠，以后有空还要去看。
4	在10年开园期间去过一次夜场，只去了东南亚的几个人不算特别多的管。其中排队时间最长的是泰国馆，排了半个小时，可以看4D电影宣传片。像哈萨克斯坦、巴基斯坦的馆没有人排队，但也真没意思，像进了一个商场，摆几个柜台，从大厅穿过就看完了。
去年又去了一次，只剩了中国馆、沙特和意大利馆永久保存了。中国馆免费，里面主要展出画作。沙特馆和意大利馆去的时候这刚好赶上了旅游节，门票半价，好像是25一张票。在售票口的票贩子那儿拿的票，是可靠的。沙特馆很赞，虽然没有展品了，但那个环形荧幕非常震撼。难怪当年有人愿意排队七个小时进去看二十分钟，出来都大呼值得。
4	世博会虽然不如刚开始，去看看也是不错，免费的，世博前的广场很大，在世博会前拍照什么的视角什么的都是很好的。我们开始往里面转，如果你只是游客，而且只有你自己的话，你可能会感觉有点无聊，一群人去的话可能会好点。如果你是跟团去的，遇到高端的导游，一路会很愉快，遇到不太好的，那就是从入口进，从出口出了。
5	首先批评度娘，去中国馆的话在中华艺术宫就可以了 ，不要去鲁班路站！害我去地铁去了鲁班路又打的才到！而且上海很多展览周一闭馆，比如世博的馆中国馆！然后，中国馆真的很壮观，清明上河图太牛掰了，一定要去！沙特月亮船就是个坑爹的馆，就一个国家风光片。意大利的坐做的很有诚意，很特别
5	2014年的7月28日，我来到了上海世博园中国国家博，里面不收门票，里面有很多艺术品，特别好，这里虽然，世博会已经结束了但是，建筑仍然被保留下来，东方直播室很有灵感，建筑特别漂亮，很大气恢宏，红色的外观特别美
5	我去的时候世博会过去已经一年，但是游客丝毫不减。几乎是十步一停，从入口到馆内足足等了三、四个小时有点小恼火，但是看到里面的恢弘场景有突然觉得很值得。
我去的时候中国馆门票50现在网上订票只要36，千万不要相信车站那些黄牛票。
上海世博会已有12项纪录入选世界纪录协会世界之最，这是我们的骄傲，这是中国人团结的结果。所以我也有点后悔，后悔没有第一时间到达上海参加志愿者，为这历史的时刻做出贡献
4	去了才后悔自己为什么没有在2010年世博会开幕的时候过来，也蛮遗憾的。虽然这里面比不上当时的盛况，但由这些可以窥见昔时是多么的热闹和盛腾。里面的各种展品需要点文化积淀才会明白理解,而且价钱很便宜，很值得一看。
4	世博会已经远去，但是部分展馆还是保留了下来，现在最著名的应该是中国馆，沙特馆和意大利馆。中国馆已经变为中华艺术宫了，地铁7号线直达，交通非常便利。除了地铁站经常会有人兜售门票的，不要轻易相信，因为其实门票很多时候是免费派发的，不要被那些黄牛忽悠一下就以为售票处会很多人，就花钱买了，这就真的花冤枉钱了！
4	“城市，让生活更美好！”是本届世博会的主题，而它也确实做到了，在世博园这样一个小小的城中，我能感受到“世界就在你的身边，未来就在你的眼前！”。回首150多年的世博史，“进步、创新和交流”是永恒的主题，当严酷的竞争敲碎了和平
4	后悔没有在2010年世博会开幕的时候过来。但是。展馆还是保留了下来，现在最著名的应该是中国馆，沙特馆和意大利馆。中国馆已经变为中华艺术宫了，东方直播室很有灵感，建筑特别漂亮，很大气恢宏，红色的外观特别美。
4	现在说的世博会其实应该算是当初留下的一些世博会展馆，包括有中国馆，沙特馆，意大利馆和俄罗斯馆。其中我个人比较推荐中国馆，中国馆目前作为一个艺术宫对外展示，里面展示了古今中外各种画作，雕塑，还有一些年代展。这些都是免费参观的，当然艺术宫也有一些特展是需要收费的，比如清明上河图，另外有一些不定期的巡展，收费也不是很贵，一般在20元左右。如果想看清明上河图的同学注意了，你先在外面的发票点领取免费入场券，然后入馆后坐电梯到顶层，在清明上河图的展厅外再另行购买门票。中国馆外经常会有兜售门票的黄牛，不要去相信这些黄牛，很多都是骗人的。不要贪一时便宜最后却亏的更多。交通方面地铁8号线到中华艺术宫站下车即可。
5	这个五星不是因为世博会，而是因为我们选对了时间。好像是9月4号还是3号去的，那个时候是个淡季吧。没有那么多人潮，也不需要排好久的队。作为一个很水的游客，开始就是随便看看拍拍照，后来就是纯粹盖章去了，哈哈。里面有些不贵的小吃、美酒、巧克力……好像第一次4D电影是在里面看到。
5	2010的上海世博会，也是创纪录的世博会，每日的进园参观人数极尽百万，记得我去的时候那天是人数最多的一天100+w人，每个馆都需要排队，甚至排8个小时。这么壮观的盛况，只能 made in China！
5	当年七进七出的地方，恰逢人生第一次获得“巨款”，在里面挥霍青春、汗水、热情和钞票的日子永远难忘。为了避开大客流选了个红色警报的高温天，靠无尽的饮水，藿香正气滴丸和进一个馆歇一小时的策略有幸没有中暑。在没有排长队的情况下领略了中国馆、石油馆、日本馆的震撼，发掘了不受人关注却其实很精彩的城市最佳实践区，也遗憾和德国馆、沙特馆、瑞士馆无奈错过。
4	目前世博会留下来的场馆有中国馆、沙特馆、意大利馆。中国馆目前已经变身为中华艺术宫，里面以展出中国的书画艺术为主，另外经常有一些国外的艺术特展。中国馆是免门票的，到了那里直接领票入内即可。其他一些沙特馆和意大利馆都需要付门票，而且可看性不强，沙特馆就是看个360度的环幕电影，这个在2010年可能很新奇，5年过去这些都不在新奇了，意大利馆则可以看到法拉利赛车，所以总结来说个人觉得中国馆最值得逛。去中国馆可以坐地铁8号线，坐到中华艺术宫站下车，从4号口上去就是了。交通非常方便的。
4	三临世博会，三次新感受。
无论是亚洲馆、非洲馆、还是欧洲馆，美洲馆，永远都是人头济济。
很可惜，台湾馆因排队太长，一直无缘。不过，最近争取去台湾一游，以解相思之苦。
世博会后，又一上中国馆，二游亩中山水园。特别是亩园，亭台楼阁，寸山寸水，尽是园林精华，值得多游。
5	10年开世博会的时候去的，是暑假。夏天要做好防晒措施，全是人要和亲人拉好了防止走丢。一定要去中国馆看看，清明上河图还原的十分逼真。景区里很多买水和冰淇淋的地方，现在应该拆了不少吧。去的时候要记得带小板凳，排队的时候可以坐着
5	世博会结束了，留下了标志性的中国馆。由于上海美术馆的迁入，让这座孤零零的中国馆焕发了新的生机。里面不定期的有艺术展览。喜欢艺术的朋友可以去看看。地铁8号线中华艺术宫下，可以从人民广场转乘8号线。转完这里，还可以去旁边的黄浦江边看看，那里可以同时看到卢浦大桥和南浦大桥。
5	去了世博会真的是很正确的选择，各大洲个国家的建筑物都太有特色，尤其是到了晚间夜景更美，不过就是人多一些，现在去中国馆依旧可以看到清明上河图，很逼真，真的非常值得去。还有当当时最火的沙特馆，现在也还有，必须去一次啊~
3	去当代艺术博物馆看展览，多次路过，感觉那些场馆都很陈旧了，因此就没有买票进去看纪念展，随便看看长得稀奇古怪的露天场馆就可以了。天好时候，沿着黄浦江边走走也不错，因为没有公交，人不多，常年都是空空荡荡的。
5	11年来实习的时候去过。可惜那时候中国馆人太多我们就没去。去了一些小馆，比如列支敦士登啊，安道尔啊，后来去了英国馆。算是弥补了一点遗憾吧。当时人超级多，时不时有找小孩的广播，都大半夜了，小孩子找不到那多悲剧啊！
5	世博会于2010年在上海举办。世博会不在上海中心地带，在世博园浦西园区，有沙特馆、中国馆、意大利馆等个别展厅依然对外开。世博会虽然不在市内，但是坐公交或地铁都可以到，只是从市中心过去要很久，而且世博会很大，要游览大半天到一天的时间，所以一定要合理安排行程再出发。世博会开放时间为早九晚五。世博会真的很值得一看，且不说2010年举办的时候有多么受世界瞩目，光是世博会展出的东西就会让我们更多地了解很多国家的文化和历史背景了，中国馆现在叫中华艺术宫了，展出的清明上河图真的很震撼
4	坐地铁就可以直达，周围环境不错只是在各国展馆拆除后显得有点空旷，暑假时过去的，游客超多并有人数限制，游玩的全程相当程式化，但也很有意思，特别是电子成像的巨幅清明上河图很震撼。建议在旅游淡季去，这样可以更好地去玩。
3	世博会的时候我去过的，不过当时没有去中国馆，印象最深刻的还真不是各个国家的文化有多么的牛，而是这里的山路十八弯啊……
大部分馆都没有看，因为人实在太多。
不过现在的中国馆还是值得一去的，有很多有历史的东西，比如博物馆强多了～
3	7月2日，天气阴有小雨，中午我们一行六人，从田子房乘车去了世博会！到了中国馆，不要门票，在外面看上去很壮观，照了几张相，就进去了！电梯很陡也很长！本来想象有很多中国文化，没有想到就是艺术化的展览！对待我们这些还在为五谷杂粮打拼的人来说，这些艺术真正的提不起兴趣！草草转了一下！从顶楼往下转，孩子饿了，在三楼吃了一个披萨，比必胜客的便宜，但是味道不好！吃完坐8号线到2号线去吃上海菜！
5	世博会应该是个古董了，2010年世博年之后，就感觉世博会的痕迹越来越淡了。不由地感叹时间过得真快！世博会为期半年，上海格外热闹，当然最多的客流还是来自国内，在世博会期间，虽然见识了不少国外的场馆，也对排队印象最为深刻。排过世博会的人，现在排个队都觉得不叫排队了。现在世博会的旧址拆的拆，只保留了没几个场馆，要么继续商业运作，或者像中国馆那样成了中华艺术宫，成了博物馆。现在还在使用，地铁8号线中华艺术宫站下来就可到达。世博会时候的演艺中心，现在也在使用，会有不少大型的演唱会时不时在那儿举行。原场地还有一些公园，如世博公园、后滩公园、亩山水园，继续开放，风景都还不错。人气越来越旺。
4	去了3天的世博会，每天都是特别多的人，大型场馆全部排队！很多人都是自备小板凳的。。。世博会的盖章本，基本人手一本，超疯狂的！冲进一个场馆排队盖章，再冲下一个，这是为了盖章好么。。。在世博会里认真看还是可以看到不同国家馆的特色风情，停下来听一下讲解，我还是了解到感兴趣的而且不知道的习俗！就是人太多。。。
4	很值得一看的地方～世博园已经改成商业区～唯独有这边的中华艺术馆值得来～顶层的清明上河图太赞了～五米画卷平铺成128米～中间人物船只，牛马皆能走动～栩栩如生～想给五星，倒是仅此一亮点，不禁让人有些失望～楼下展厅虽多，但却不定时更换～不是太和胃口～
4	去的是上海世博会纪念馆，2013年的暑假去的了，15块钱门票吧...去到的时候已经是下午四点半了，也只能走马观花了了，不过有一些地方的建筑或者说是展览馆吧，还是很不错的...里面有空调，比较舒适，要不夏天去可要热死了...里面有个3D的影视不错...
5	世博会于2010年在上海举办。世博会不在上海中心地带，在世博园浦西园区，有沙特馆、中国馆、意大利馆等个别展厅依然对外开。世博会虽然不在市内，但是坐公交或地铁都可以到，只是从市中心过去要很久，而且世博会很大，要游览大半天到一天的时间，所以一定要合理安排行程再出发。世博会开放时间为早九晚五。世博会真的很值得一看，且不说2010年举办的时候有多么受世界瞩目，光是世博会展出的东西就会让我们更多地了解很多国家的文化和历史背景了，中国馆现在叫中华艺术宫了，展出的清明上河图真的很震撼。
5	很长知识的地方，可以了解各国文化看看不同国家的东西，有些从未见过的或是世界闻名的，最好可以多转转，仔细看看，如果时间不充足也不要走马观花，挑自己比较喜欢的先去看，然后再按时间决定家下来的行程，值得一去！交通便利，园内的车都是免费的，还有直饮水。很干净。
5	世博会的时候去的，虽然当时被挤爆了，但不可否认是超级棒的。在新时代，这样的建筑可以说是很有意义的，中国馆在我印象中是最喜欢的一个，张扬而充满活力的红，是很迷人的。整个来说上海市还是一个很注重精神文化活动的地方，里面的展品质量还都是不错的。了解一些关于世博会的故事，带着目的去看会更好。
5	世博会是世界各地的一个大集会，在这里我们学到了很多，世博会是一项由主办国政府组织或政府委托有关部门举办的有较大影响和悠久历史的国际性博览活动。参展者向世界各国展示当代的文化、科技和产业上正面影响各种生活范畴的成果。
4	中華藝術宮，又來啦！很多藝術作品的展覽，在門口領參觀券，免費的。地鐵站口有很多賣紀念品的小販，上次來沒買成，這次買了明信片加護照和郵戳的紀念冊，20。(本來想15的結果沒散錢阿姨就硬塞多一本給我20)哈哈，買到就圓滿啦！不用再來啦[调皮]
5	就只去了中国馆，当时其他馆都闭馆了，印象非常深刻！！！【学生票才20块】一人，看了【足足一个上午】还是走马观花的，实在是太好了，清明上河图非常震撼，还有小朋友画的画也很有童心，里面的东西也是蛮好吃的！交通也非常方便，当然建议早点出发。
4	去了中国馆、其他还没等去就要闭馆了，然后就去了别的地、里面的作品收藏都很棒、但是环境有些压抑、转几圈就心里狠压抑的感觉、还有上去的电梯、我恐高有点、回头一看差点腿软、里面的作品蛮值得去看看、我比较喜欢欣赏这些艺术作品、能学到很多、还有每个作家都会为自己的作品附上一句箴言、很赞
5	服务态度都是世界顶尖可惜人太多了很多好的场馆排队7 8个小时进不去，而且上海当时太热了 中暑好几天
4	没有机会进去玩，只在外面晃了晃但还是感觉很壮观！ （本人好像很容易满足呢） 嘿嘿！路过一下也不错的啦
3	世博会目前里边所展览的东西已经和当时没法比了,减少了很多展览品,如果想在外面拍照,留个纪念,可以考虑去下...
4	弥补2010年世博会没来的遗憾，终于去了，最主要门票不要钱的喽，里面都是画，学艺术的最懂，文艺气味浓烈。
4	只是驻足而立，拍了一些照片，虽不能体会馆内的奇妙，建筑本身就已经是一种艺术了。纪念品也不贵，还能讲讲价，我“大出血”给室友一人带了一个回去。
5	vip去了美国馆 还听了个跟外国人的交流会 感受4D云云 最喜欢还是英国馆 每一个小柱子都是种子呀呀呀 记得那个时候自己的短发 记得那个人的绯闻女友 哈哈
5	2010，和锐一起。
只能说我们离上海如此近，不去简直对不起上帝。虽然两次之行，排队的时间占了大部分，但能够看到如此精彩的展示，也不枉此行了
4	虽然时间不够没去中国馆好好看看但是去了世博纪念馆也值了，里面人不多挺好玩的我还记得里面有个国家的展品里有个撒尿的小孩。。。哈哈哈哈
5	世博会去玩了3天很赞！里面各种各样的展馆很给力。但是太累了。。。走来走去。排队等等。。。现在还后悔有些展馆没去。。诶
4	博会中国国家馆，以城市发展中的中华智慧为主题，表现出了“东方之冠，鼎盛中华，天下粮仓，富庶百姓”的中国文化精神与气质。
4	当年真是一个壮观啊，早上5点起来，才能拿到中国馆的票，还有外国人第一次问我“where do you find this?”第一次听懂了外国人说话，又紧张又兴奋
5	人多，人多，人多！重要的事情说三遍，门口排队一个半小时，里面很大，晚上灯光很赞，大牌馆外面拍个照就行了，想进里面，要排几个小时的队。朝鲜馆的美女很漂亮，可惜不让拍照。。。
4	下榻安顿好后，我们第一站就去了世博园，昔日的世博会各个展馆早已不复存在了，只留下了几个场馆，并且是单独售票
4	下榻安顿好后，我们第一站就去了世博园，昔日的世博会各个展馆早已不复存在了，只留下了几个场馆，并且是单独售票
4	在搜集的海量资料中，我觉得世博会纪念馆是融汇精华所在，而且票价仅仅30大洋，携程手机定制只需27返现5元，也就是22元。物美价廉，我喜欢。
4	上海世博会中国国家馆是免门票的。“东方之冠，鼎盛中华，天下粮仓，富庶百姓”的中国文化精神与气质，你可以想象一下里面的内容是多么的丰富多彩。但是这里只给了我们一个小时。管中窥豹，却也收获颇丰。
4	沙特馆是世博会开园期间最热门的场馆。据说人最多的时候要排队7小时。而很多排队7小时进馆游览了20分钟的游客都大呼很值。今天终于能不用排队进入沙特馆一探究竟。
4	本人台州人，上海在世博会的时候去过一次，后来就再也没有去过鸟。因为某人一直在鼓动上海有很多好吃的，身为吃货心痒难耐，所以有了这次上海之行，无奈时间太少胃太小，吃的够饱但不够尽兴。
4	第一次去上海是2010年上海世博会和父母一起去的，上海给我的印象就是高楼大厦，生活节奏也特别快，挺现代化的，这两年上海又发生了很多的变化，我也怀着好奇的心情，又一次踏上了这个神奇的土地。
4	上海世博会纪念馆，以保留上海世博会各项成果，将世博遗产作为推动上海发展的持久动力；而世博园区“一轴四馆”之外的众多展馆原则上不保留。
4	清明上河图是此处的特色，也是来上海必看的，当然不定期的特色展览还可以让我们领略到这里的另一番美好。
3	挤到吐血，又热，又累，每在几个小时之后排进场馆第一件事就是席地而坐吹空调。。。或者躲进地铁吹空调。。。本来打算玩三天，第二天实在受不了了，只玩了两天
4	上海世博会的主题：“城市，让生活更美好”。上海世博会的举办期为2010年5月1日至10月31日，历时6个月。
5	世博会是上海非常有纪念性的事件哦，当初世博会期间去了两次，看了许多展馆，个人还是觉得中国馆最最霸气，中国红点亮全球，哈哈。现在的世博园也很赞的，可以吃到地道法餐。
4	去的人不多，最喜欢带来上海旅游的人来这个地方，还是很有特色的！我觉得最值得看的就是会动的清明上河图。
4	从外观上看就很壮观大气。里面的美术展品也很棒。免费的景点，但是动态的清明上河图是要门票的。建议去看！建议去看！！建议去看！！！！重要的事说三遍！！
5	上海必去的景点吧。从外观上看就很壮观大气。里面的美术展品也很棒。免费的景点，但是动态的清明上河图是要门票的。建议去看！建议去看！！建议去看！！！！重要的事说三遍！！
5	当初去上海就是向着这个去的，人多啊！人多得爆棚啊，上厕所吃饭是大问题啊！记得去个沙特馆从凌晨4点去排队，9点开门狂奔，还是等到了下午3点才看到...现在看都不知道当初哪来的这么大的毅力...
4	没有了当时展会时的客流量 但其中的展馆还是开放的 东西什么的少多了 也是上海的标志性建筑了 应该看 没毛病
5	中国馆前边的宝马摆的位置很好，奔驰馆实际就是个音乐厅，沙特馆门票并不值但也很好看，意大利馆有几个法拉利经典车但并不能碰啊，博大就是车迷去魔都必去的地方了
4	有幸重温世博场馆。昔日的辉煌今天不复存在，走在世博园的时候，一些场馆还在，还依稀能回忆到当年的画面。但是看到今天的样子，未免苍凉，好多场馆都空关着，周围基本没人。感觉特别浪费。
5	就想说当年去世博会人真的好多好挤，还有就是时间不够，好多馆都没去，但是真的很漂亮，汇集世界各地的建筑，感觉走出去了
5	我们是2009年去的上海观看了世博会我印象最深的就是泰国馆和印度馆在这里我们了解到了许多相关的知识。
5	我非常喜欢上海的世博会喜欢世博园，我在这里购买了一个中国节我自己印象比较深的是俄罗斯馆和意大利馆。
5	中国2010年上海世界博览会（EXPO 2010），是第41届世界博览会。于2010年5月1日至10月31日期间，在中国上海市举行。此次世博会也是由中国举办的首届世界博览会。
5	去的时候还是2010年世博啦，都没办法进去中国馆，但是看起来感觉很棒啦，那个时候最棒的就是月亮船的沙特馆
5	世博会的内容在2010年十分精彩唯一的遗憾就是没有去到沙特馆，沙特馆是我认为去世博会必须去的地方
5	很精彩啊，世博会那年为了集尽可能多的各国展馆的纪念章，去了好几次，也排了好长时间的队。。。特别是沙特馆，排了六个小时，这种体验也是醉了，不过真的还蛮值的( •̀∀•́ )
5	我是一日游，坐了一晚上的火车，清晨到的，又遇雨，三个人才一把伞。因为时间有限，排队浪费了很多时间，就游玩了几个馆，便赶晚上的火车回去了。其实我不想走，其实我想留……才能了解更多！
5	目前只有中国馆啦！不过还是值得来看看的。很有中国特色。纪念品不要在里面买，外面小贩们卖的超级便宜，质量是一样的。我在外面买钥匙挂件，十元六个！哈哈哈！
5	中国馆，沙特馆，梅赛德斯文化中心，都是世博会之后保留的建筑，中国馆现在叫中华文化宫，也是上海美术馆，有各种展览
2	现在只剩下中国馆、沙特馆和意大利馆了，而且里面什么都没有，门票很贵！如果就是想去中国馆照张照片还可以！免费参观中国馆。
5	2010年世博会曾在这里举办，现在世博园区只留下了四个永久性建筑，住著名的就是中国馆了，现在更名为中华艺术馆，展示中国文化，现在还是对外开放
5	其实我是去意大利中心玩的，在网上查了路线，说月亮船(原沙特馆)那边有免费的班车，可以送你到意大利中心的，回来也是一样，这样方便了好多。
1	中国馆只有外墙好看，里面的东西真心失望啊~！其他还能参观的馆还有：沙特馆、意大利馆、西班牙馆。遗憾是没有去benz的体验中心转一圈，把时间都浪费在中国馆那里。
5	世博会的遗迹，位于耀华路附近，八号线就可以达到，旁边还有世博展览馆和世博源购物中心。现在里面最为有名的就是中国馆了，很漂亮
3	世博会现在的展馆差不多都已经拆了，能去的也就三个，除了中国馆免费之外，其他两个馆都是要钱的，联票好像是50元，其实没什么看的，沙特馆里还可以看看。
5	因为家人在上海，所以世博会的时候和家里人一起去的，客流量简直让人震惊，比春运还挤，去的那天下午还下雨了。印象最为深刻的应该是沙特馆，很赞
1	上海唯一一处没有兴趣的，也没有去过的景点。推倒大量老上海元素，去弄这么个荤不荤素不素的玩意儿，无聊！
3	前段时间去，只剩下中国馆，意大利馆和沙特馆了。目前中国馆不要门票，其他两个馆还是需要门票的。不过进中国馆之后发现已经大变样了，中国馆已经变成艺术中心了，里面陈列的都是油画，没有太大的意思了。
4	那时候看过的场馆大部分已经不在了。去世博会是唯一一次跟团去上海。人多的难以置信。看一个场馆排好长的队，还有插队现象。
4	世博会向来是能看看到几十年后未来生活景象的地方。上海世博会也是同样。只是已经结束多年。只能看看建筑了。
5	去上海的那次主要就是为了世博会。在里面玩了两天，确实很好玩，只是人太多排队很辛苦，然后走路走的太累。不过还是觉得收获颇丰。
5	上海世博会和北京奥运会一样，可以说是一届无以伦比的盛会，闭幕后还保留了一些经典的场馆，比如中国馆沙特馆等等
4	来上海的时候世博会还在举办，但是那会是刚来上海，好多都不熟悉，因为种种原因没有去成，现在回想起来总是感觉有些小小的遗憾。
4	11年去的中国馆，学生票15，就是排队估计要将近两个小时吧。那个建筑很特别啊，里面也挺高大上的，但说实话具体的展品不怎么记得了。看完出来夜景也不错，现在不知道里面的展览品还在不在，听说免费了
4	世博会展中心位于浦东的黄浦江畔，，现正在开放的还有沙特馆，世博体育馆等，整个世博会规模宏大，到了上海尤其是中国馆建筑很有特色值得—游。
5	已经是5年前的事了，什么学校秋游去那，花8小时排过沙特馆，6小时排日本馆，还跟旅行社混进中国馆，还有酷暑中的喷雾，5块一瓶矿泉水，好像那年的回忆还挺多。
5	还是不错的，一般展览不要钱有些特展会有价门票，里面挺大的，不过有点绕，迷来迷去的，吼吼吼，里面的志愿者很帅啊
5	世博会时候去的，很有特色，可惜当时人太多，排队就要好几个小时。中国馆很强大，印象最深刻的是清明上河图。现在好多场馆都被拆了，就剩下沙特馆和中国馆了。
5	哎呀真是挤死个人了。德国馆，四个小时。不过值得一去。遗憾没能去沙特阿拉伯馆。不过各个展馆各具特色！很有风情！
2	其实就是这幢建筑的外观比较出彩点，里面比较适合喜欢书法美术之类的爱好者，对于观光者来说有点枯燥，而且清明上河图感觉竟然不如杭州宋城的好看
4	而且上海很多展览周一闭馆，比如世博的馆中国馆！然后，中国馆真的很壮观，清明上河图太牛掰了，一定要去！沙特月亮船就是个坑爹的馆，就一个国家风光片。感觉还可以的
5	2010年时候有幸和父母参观了世博会，可惜没有进中国馆。2014年再去上海，顺利进入中国馆，动态的清明上河图真的太棒了！
4	不错，很多展品都值得一看，就是西班牙的那个巨型娃娃吓了我一跳。世博纪念馆一楼有纪念章可以免费盖，漂亮又有纪念意义
4	找了很久才找到，看了博物馆，中秋刚好还送小风扇，曾经的热闹变成无人区了。中国馆改为中华艺术宫了，还看了意大利馆还有沙特阿拉伯馆，很赞！
5	2010年没去，现在有时间去了，但只剩下三个馆了，已经大变样了，感觉没太大意思了，不过这三个馆建造的还是很有特色的
5	2010年上海世博会人流密集,中国馆自然是最受欢迎的展馆，世博开园第一天，共接待游客3万余人。外 国场馆中的热门馆依次是瑞士、法国、德国、西班牙、日本、意大利、沙特阿拉伯、英国、韩国、 美国。
5	要不是和我妈妈一起，不想让她排那么久的队，我真的就跑去那些很热门的馆了！！这是一大遗憾，不过其他的馆进去看看还是能长见识的。
5	很有特色的，去的时候意大利馆和阿拉伯馆还没有拆，阿拉伯馆真的很推荐去的！超级棒的！！中国馆里面有很多有内涵的东西。
5	代表了中国的最高建筑风格，时尚，动感，有气势蓬勃之感，是中国走向世界的明片，也是中外游客，旅游，体验大上海时尚，科技，的好去处[微笑][微笑][微笑][胜利][胜利][胜利][非常六加一][非常六加一][表扬][表扬][表扬][OK]
5	世博会的时候没去，里面的清明上河图还是可以的。现在进去是不用门票的。外面有人说便宜让你买票千万别买。记得进去那份地图，这样好参观点
5	当年因为人多没来看过中国馆，现在可以去看一下，非常不错。隔壁的沙特馆也还在，梅赛德斯奔驰文化中心也经常会有举办演唱会。
4	初中毕业和当初最好的两个小伙伴去 今天我们已经各自散落在天涯 但无论怎样那也是最美好的回忆
5	上海世博会的时候去的，去了两天，看各国的精品展览很不错，可惜后来拆除了只保留中国馆，也已进去看超炫丽的清明上河图。
4	人超级多，每一个大馆进去都要排两个小时的队伍，不过里面的内容很丰富，都展示出了当地的文化特色，让我们能更加直观的了解这个地方。
5	记得那次去世博园还是很幸运的，正好可以进入参观，都是老上海的一些旧照片，门票是免费的，就是要排很长的队，不过进去也值得了
4	世博会举办的时候去的，但是因为人太多，热门的馆都只去看了外景，挑了几个不怎么排队的小馆进去感受了下。园子很大，一天纯步行逛起来很累，有些国家的馆晚上开了灯很好看。
5	只去过中国馆～对这种地方兴趣不是很大～不过中国唯一的世博展馆～也不能说他差吧～中国馆最多的就是书画和雕塑～感觉就是参加书画展似的！
4	去的时候早已经过了世博会，中国馆改名叫“中华艺术宫”。里面净是些书画、摄影、雕像之类的展览。不太感兴趣，但是从外面看我们的中国红实在是太赞了，美，霸气。高大上！
5	那时候是中学的时候去的，就在2010年最后一学期的时候，真心好多的人啊，想想那时候去好稀奇一样的，去一个官就要排2个多小时，天呐，太多人了，简直就是全世界的人都有。
5	十一去的时候，这里免票。可能是游客太多了吧。清明上河图门票20元。真的挺震撼的，小人在图上行走，还有一起拉船时候喊的口号。白天和晚上又各不相同。真的很赞！
4	上次世博期间的遗憾，没看到中国馆，没进到最热门的沙特阿拉伯馆，现在中国馆改成了中华艺术宫，感觉不是之前的样子。幸运的是沙特馆还在，毫不犹豫的买票自己一个人去看了，还不错，终于没有遗憾了
4	2010年去的世博会，基本活动就是排队。各个场馆都很有自己的特色，无论是外形还是内在，都很值得一看，而且还有很多高科技，还是比较好玩的
5	2010年骑车从杭州出发前往上海世博会，那时候人山人海，在外国区见识了各国建筑，但由于人太多，只去了法国馆，里面的高科技投影很赞。
5	世博会已经结束了，只有中国馆和意大利沙特馆。都收门票。感觉那边吃饭比较贵，附近也没什么人住，但是去吃饭的人特别多。想不通。
5	现在没有了吧,当时世博会的时候去的,如果不排队的绝对大赞!但是去的时候,真是憋屈,同行的人太懒了,只去了几个馆...
5	记得当初去的时候排了好几个小时的队，进去就看了几分钟就出来了，烈日炎炎，真心佩服自己的毅力。当真是年少啊
4	请问下，现在去还能有地方看吗？网上说1、中华艺术宫和2、梅赛德斯奔驰中心都还在，是吗？还有就是，现在去的话，是直接坐车到世博园吧？
5	随着世博会而建设的世博园区，如同另一座明珠一样诞生在了大上海，中国红、各国场馆都争相绽放它的精彩。尤其是中国场馆一直保留，设计的非常经典和艺术化
5	从2010年开始，普通游客无需走遍全球，即可在上海切身感受世博会150多年的历史，了解历届世博会的举办城市
5	2010年拿学生证看的世博，一日票100，看的欧洲馆和东南亚几个馆，除了里面物价贼贵和排长龙队以外，其他都很赞，不知道现在浦西世博园还开放没，
3	世博的时候去的，那个时候，全是人。。。打了100多个纪念邮戳~但是！！！世博里面水是咸的，那个壹块钱的水买8块！！！
5	世博会在3年前去的人很多，因为里面有很多各国的馆。但是现在去的人非常少，因为路程比较远，2现在去的多数是带孩子去看巧克力工厂。这个还是非常有特色的。因为在世博会里面
5	世博会的时候去了三次，美国馆和日本馆当时最久要排6小时的队，我体力不行，中国馆也只在外面拍了几张照片，世博结束后补去了沙特馆，中国馆保留着，值得去看看
3	2010年毕业采风地，3天走过80多个国家馆也是醉了。后来再去很多馆都被拆掉，留下一些废墟感觉很可惜，应该好好开发一下的。打分嘛，2010年那时候我会打5星，现在嘛就3星好啦
5	昨天刚去的中国馆，就在姑姑家门口，10年的时候没来挺可惜的，这次算是弥补一下自己，可以其他国家的馆已经拆了。中国馆内都是一些画
5	2010年的世博会让人难忘啊！人挤人，去个展览馆得拍几个小时的队，不过也值！世界的多元化在这里表现的淋漓精致！
3	不知道是不是因为下雨，人很多让我觉得很闷呐。。。而且队伍实在是排得太长了，以至于都不记得馆内的场景了。。。额
5	虽然已是后世博时代了，但是对第一次到上海的朋友们来说还是要看看世博的，中国馆、沙特馆、意大利馆，上海的一枚新标志了。
5	2008年上海世博会去的，早上很早就起床挤地铁啦，每个人都在跑，实在是壮观的不得了，跟大年初二去皇上有的一拼了。
5	当年世博会召开的时候，还是非常壮观的！每个场馆都排着非常长的队伍，想全部逛完，需要花上几天的时间。馆内陈列着各个国家和地区的特色，给人一种一次性走遍全球的感觉。
4	世博会教会了人们等待，开世博会的时候每个场馆基本要排几个小时的队才能入馆参观。但各国的场馆都建造的很漂亮。
5	现在展出的是12年留下来的画展 不感兴趣 所以另可快速走过也不愿走马观花 但是建筑确实宏伟
5	我是世博会时候去的，现在是什么样子不知道。当时所有场馆都在，快40度的天，一个一个排着，有的能排4个小时，真是难忘的记忆啊！
4	世博会是13年去的，已经过了旺季，所以很不错，参观的人还是很多的，免费索票，但是有的馆需要买票进入。陈列的一些物品还是值得观赏的。
4	现在世博园的中国馆已经免费了，去的时候里面都是一些画展、书法展，现在叫中华艺术宫。不是文青，所以那些画看不出什么特别的，但是都挺有艺术气息的。
4	去世博会是四年前，人满为患啊，排队辛苦啊，不过还是很好看的，各国的文化都有展现，世博护照虽没敲满，但都是自己的印记，成就感十足！
5	很宏伟，很壮观，当时去的时候沙特馆还没有闭馆，60的门票，超级值。可惜当时中国馆没有开，只能在沙特馆上远眺中国馆了，比在电视上看到的漂亮多了，很大气。
5	8月底去的，从开园到闭园一天的时间，跑完了所有的区，虽然没有去那些特别热门的馆，但碰到一个善良的大叔送了我们三张丹麦馆的绿色通道券，去看了小美人鱼……
5	到现在了人还是那么多，地铁口黄牛也多，别听他们忽悠说不用排队买票啦什么的，其实买票窗口很多的，很容易就买到票了
5	上海唯一一处没有兴趣的，也没有去过的景点。推倒大量老上海元素，去弄这么个荤不荤素不素的玩意儿，无聊！
4	世博会中国馆是免费的哦，沙特馆月亮船会收费，这个馆很大，其实展出的东西倒不多，但是毕竟世博会没去看，现在看看也值得。
5	世博会正举行热闹的那年，我刚初中毕业。还没有所谓外出走走的年头。等到高中毕业的时候，我采取了世博园，只不过时过境迁，除了中国馆在那儿孤零零的，我仿佛感到在热闹的地方总要有种萧索的时候
5	世博会的痕迹越来越淡了。不由地感叹时间过得真快！世博会为期半年，上海格外热闹，当然最多的客流还是来自国内，在世博会期间，虽然见识了不少国外的场馆，也对排队印象最为深刻。
3	我是世博的时候去的，热得要死，走得很累……就主要看了澳大利亚馆和一些越南什么人少的馆……当时中国馆要领买门票就完全不考虑了=。=……
4	去的那天人简直太多了，照片基本都是合影。只去了个小管。出来以后哪哪都是人啊，好羡慕那些VIP啊，直接进去没商量。票子不够地位不够，只有在外面照照合影了！桑心啊
4	10年没有来，现在来了却没什么玩的了，去了趟中国馆，不要门票，但是看清明上河图还是要门票的，里面是各种艺术的展览，高大上！
5	中国争取了很久才能举办的，我去过看看，觉得值得看的有日本和中国馆，其他的没什么印象了，然后美国那个展馆有点失望，反而是非洲馆有很多很有趣的东西~
4	从建筑外观讲，还是非常值得一看拍照留念的。当初世博会去的，后来好像改成博物馆了还是美术馆，没再去了。
4	人生不同的阶段，不同的时间，关注风景的视角不同。2010年的上海世博会，19岁的我，大学二年纪，此时，我关注的是镜头的美感。
3	14年6月份去的，以为里面会有很多古物，结果几乎都是油画，看多了也腻。有可能每段时间展出的不一样吧！不过楼设计很漂亮，是根据繁体的“华”字设计的，中国红很美！
5	夜游世博轴别有一番风味 因为夏夜比较凉爽 你会偶遇许多动物 比如孔雀 黑天鹅 夜晚最好再去看一次彭泉
4	现在只剩几处“遗迹”了。月亮船--原沙特馆，依然推荐。而且附近围绕世博，增加了很多新景点，比如世博源、卡丁车等。推荐有机会再游世博。
5	【2013】·五月   怎么说呢，虽然我去的时候世博会已经结束很久了。留下没有几个馆，但中国馆红色的颜色还是那样喜庆，快乐！
4	世博的时候我去过的，现在那里就是一个纪念性的地方，世博会那时不来的人亏了，现在去那个地方没有氛围。
5	我恋人一起去的，很幸福的旅程，现在她成为本人的爱人，回想那甜蜜的时刻，内心仍澎湃荡漾，很累，却开心，风景也迷人，只是一天时间有些少，有机会要去中国馆的
5	2010年的时候连去三天，累的啊，热的啊，挤得啊……今年去都长了草了……还是剩下一些的，几个大的馆承接其他会展活动。沙特，意大利馆收费可以进，60一位。中国馆变成了中华艺术宫。还有一个纪念馆，纪念世博会的。
4	去年(2013)是坐地鐵坐錯站然後臨時決定去逛的，誰知下了地鐵后不認路，四十度的高溫，結果繞道了月亮船去，兜兜轉轉半天才到
4	门口黄牛卖的世博明信片可以买！砍价可以砍到10元一本！一本30张比上海大部分地方买都便宜而且明信片不错。[害羞]上海其他地方都要30元一本。
5	好地方，中国馆里面有很多好看的画，还是免费进馆的。门口有卖明信片和当年世博章纪念本，可以砍价到10块一本。
3	中国馆很震撼，清明上河图花20元进去看非常值得！月亮湾可以去看看还不错，意大利馆就不用花钱去看了，渣！
5	就是世博那一年去的，很棒。很多很新颖的理念。世博带来的是无限的商机，新颖的理念，趣味的体验，科技的未来。
5	好多年了，去的时候正是世博会，人太多，重要的馆总是排几个小时。中国馆只在门口照了几张，因为害怕排队。挺怀念那时候的。
4	世博会挤摊个上海，实在太热了，排队简直是苦逼的事，当时做旅游，小伙伴都去带世博的团了，只去了一次，那个苦
4	记得10年去世博会那天人很多，后来回去一看新闻那天有五十万人游览，比较热门的馆都怕长队，所以没能去成，只去了些很冷门的馆，一天下来累的不行
5	世博会是最让我难忘的，每个国家的馆都很有特色，虽然很累，但是绝对不枉此行！！这也是我很爱上海的原因之一！
5	交通方便，8号线直达。去入口处领免费票就能参观。整座馆有非常多的展览可以看，如果细看，可以花上一天时间。
4	我去时世博会已经结束了，但是在里面可以盖纪念章，盖在各国的纪念册上，门口和里面都有卖的，5块一本，我5块买了4本。
4	中国馆不要钱，但是据说看清明上河图要钱的，印象最深的就是那个动画片展示，满满的童年回忆呀，可惜那个展区不是很长，太短了！楼下有个卖纪念品的，有个小柜台超便宜，自己去找吧，真的是跌破了我的眼睛。
4	世博会时去过好几次……前几天再去，整个园子感觉人挺稀疏的。玩的地方有那么几个但感觉整体还是处于规划中的样子
5	中国馆里头都是画，不懂艺术的人就当去散步吧！免门票。梅塞德斯奔驰馆免费上去六楼观景台，很美，不得不去！！
4	中华艺术宫的清明上河图与月亮船的巨幕依然震撼，意大利中心的法拉利赛车也依然闪亮，世博期间的排队长龙却一去不返。
5	10年去的，印象中就是人太多了。我们六点多就在排队，到了里面看馆还是要排队，天很热，人又多。夜景很美，西班牙馆里的女郎很漂亮，也很有热情
5	世博会留下的遗产，还有部分没拆除，但已不开放，仅保留了中国馆，意大利和阿拉伯馆等！当年错过的，可以再来弥补下遗憾
5	中国馆随时都可以去，学生老人都是半价，而且没带老年证没事，售票处看到有这么个人就好。真的很雄伟壮观。唯一不好的是没地方吃午饭。饿死我们了。
4	这里的展馆占地面积很大，很难想象10年的时候那种盛况空前的感觉，因为树木不多，都是站着排队，肯定很热，最好是挑个傍晚和晚上的时间过来，灯光很漂亮哦。印章也挺有意思的，我一个个馆看过去，敲满了一本。
5	参观了沙特馆和意大利馆，里面不错。意大利馆里面很多工艺品很赞！沙特馆很美。但是沙特馆参观的东西比意大利馆少，由于时间关系，没能参观中国馆
4	就在这里上班，天天看都已经看的没神马感觉了，还有人专门乘大巴来参观，后世博时代的这里已经完全商业化了，现在是工地，建成后又会是一个高消费的地方
4	中国第一次举办世博会，当时保留了一轴四馆及 意大利 沙特。现在去那边通过沙特馆前长长的栅栏 仍能感受当年民众对于世博会的热情
4	中国第一次举办世博会，当时保留了一轴四馆及 意大利 沙特。现在去那边通过沙特馆前长长的栅栏 仍能感受当年民众对于世博会的热情。值得看看~
5	上海世博会的时候没去，嫌人太多，两张票都废了。本以为后面就不会有很多人，结果去的时候还是很多，得排长队。
5	世博园我是自己去的，我去那时候好像是五月一号，人超多的，里面的东西也基本没有了，我是在世博后的一年去的
5	虽然世博会都是过去时了，但是在10年的时候去那里确实是件十分值得的事，那个时候没抢到票去中国馆，还好现在中国馆免费都能进去，十分推荐再来上海的朋友去、、
5	2010世博会~还是很好玩的地方，可惜只有两天时间，很多场馆没有去过，中国馆也没有进去。虽然人多，排很久的队，又热的要死，但还是想多看看~
4	2011年去过，当时还在南京念书，旅途和路上的欢乐实在是一段美好的记忆[大笑]当时还是那么稚嫩，火车上被一复旦研究生要了号码，但却是个极品[无奈]
3	世博会的时候是必去的地方，随着世博的结束，大部分馆都已经撤走，一片空地，可以只去看看一些还留着的永久馆。
4	去的时候人非常多，不知道从哪儿一下子冒出那么多人[哭]只好挑一些不太热门的看看。你可以一下子感受到中国人之多[大汗]
3	一提到世博会，就想到排队！当时去的时候就是害怕排队，去了很多小馆，比如芬兰馆之类的，相应的里面也没什么营养，走马观花。
5	世博会之行是我和园出去印象最深刻的旅行了，我们是在世博会期间去的，园区实在是太大了，加之那天下着雨，我们是又饥又累，其中足足排了6个小时才看到传说中的阿拉伯馆，不过总体上来说是很值了~~
4	住在上南一街这里，走走就到世博会场馆啦，2014年来的，所以没几个馆了，只看了看中国馆，建得确实很好，蕴藏很多中国文化以及艺术作品~
5	在地铁8号线中华艺术宫下，里面很大，清明上河图的电子版门票20，如果感兴趣可以看看，里面很多油画、山水画已经代表中国特色的皮影戏、电影等非常美
5	啊啊啊，世博会的时候去的，其实我运气很好，排的场馆都挺快的！英国、荷兰、非洲联合、丹麦……其他忘了……不过没去成高大上的中国馆，有点遗憾……
5	每天都经过南京路步行街，对它的印象是人多，繁华，还有无处不在在的传单，但是，有时候还是想去那走走[微笑]
5	来世博一定要先去中国馆！一大早中国馆人最少到下午人会逐渐变多！月亮船很小很喜欢他的影片!意大利馆很好玩！特别是车展！帅爆了！
4	世博那年去过，建筑很精巧，但并不惊艳。估计总是要排队的吧，呵呵，套用上海司机的话就是世博园就是给有文化的人看的。。。
4	高考后来这里放松的，第一印象，人多…[哭]，但还是值得的，石油馆的4D电影，法国馆的浪漫，德国馆的严谨，英国的种子[尴尬]，沙特的坑爹，可惜没到中国馆…
4	当年排队的经历啊，只有第一个冲的馆是不用排队的：法国。 英国的种子圣殿印象很深，可惜闻名的沙特馆没来得及多。
5	哼哼~为我最喜欢的利利点赞~！！意大利馆里面有法拉利传奇展哟亲~~太喜欢~！！！！（好吧中国馆可以看一下~沙特馆也可以看一下。。。
4	当年十一去的，人那叫一个多啊，早上4、5点的时候就已经长长的大队排着了。里面几个大馆很有特色，拍了大半天的队也是超极值得的
4	当然很不错的地方……所谓的会馆可以说就是展览馆！很多的艺术品啊！画揽……可以看到许多让你想不到的东西！愿望过去还以为到了现实当中去了么！值得去观看
4	世博会建筑很神奇，值得一游。
4	世博会是上海乃至中国的骄傲
5	自己感受
5	中国館很有特色，值得一逛
5	各国的惯浓缩了各国文化
5	外观满分，里面宽敞，免费不要票
5	很久之前取得这个了
4	感觉很一般 好多小学生 烦躁
5	前几年很火，不知有什么看头
5	风景很美，真的不错。
4	其实还可以啦，上海的骄傲
5	有机会去走走看看，听说好玩
4	建筑真的是宏伟壮观，好
5	门外看了看，没进去，下次进去看看
5	很多个主题馆，每个馆都各具特色
5	排队时间太长了，意大利馆3个半小时。
3	赶得世博会“晚班车” 时间关系 人超级多 一个热门国家馆要排N长时间的队
5	第一次在中国举办世博会，前后去了三次，盖章很有意思
5	中国实力的体现，所有场馆都应该保留下来。
4	只去了中国馆，出来的时候下大雨了。就直接回酒店了。
3	价格还好，就是场馆实在是没什么看的，东西都撤掉了，中国馆艺术品比较多。
5	4年前的记忆。。。。。12年去的时候去了趟沙特馆，现在改叫月亮船了
5	没赶上世博的时候去，在国庆去的，光排队就排了五个多小时，不过里面确实很大，值得一去。
5	2010年去过一次，人山人海太吓人了，那些民企馆我觉得比国家官好
5	拆得只剩下中国馆了，门票20，值得一看，尤其里面有动态的清明上河图。
5	虽然世博会开完，各个场所已经拆除。 但还是保留了中国馆，中国馆还有那幅清明上河图
5	现在只有中国馆在，不过也很大气磅礴。
5	2010年世博的时候很大很丰富，可惜大多展馆已经拆掉。
5	人超多要排队。世博会以后没那么多人了。
4	当年红极一时的建筑，现在也可以看到
5	去的时候风超级大 都快吹跑了 好冷
5	世界迄今最大的世界园，场馆齐全，惟妙惟肖
5	好大气的建筑，很遗憾没有看到世博会所以也只有去看看中国馆了
4	世博会当时好热闹，排队超级久！！现在好像拆了只剩中国馆了，
5	免费参观。人很多很多，排队花不了多长时间。值得一去
5	很是壮观，好玩的一个地方，目前只有中国馆还保存。
5	这个好大啊，好大啊！走在楼梯上，我感觉自己真的是个小蚂蚁
5	位于浦东后滩的，世博会的遗址，现在只有中国馆，和一个演出的建筑了，世博源开了很多餐厅
5	相当精彩，地方相当大，很多可以借鉴的地方
5	门票免费，排长队进去，喜欢艺术的推荐哈哈
5	现在变为中华艺术宫了，里面都是些字画，没有门票，免费的
5	这个地方还是应该去的，尤其是中国馆
3	时间久了仅有为数不多的几个馆还保持开放但也处处透露这衰败的景象。
3	如果中国馆也能开放就好了，只去了沙特馆
5	越逛越累，地方太大了。不过真的很好玩。
5	全部展览时没有去看，被人山人海吓住了，中国馆保留，还不错，走起，去看看呗
4	当初人山人海的中国馆，现在免费进。清明上河图的话还在，门票也还可以，值得去一下
4	记得第一次去的时候，随便一个馆都要排几个小时，现在没什么人了
5	自费去了三次，排队最长4个多小时，还没进去
4	世博会没参观过的可以去中国馆看看。
4	世博会的时候好多馆没排上队区去，好可惜，门票死贵
5	一个精英集结的地方！好想去看看哦
4	一场世界大party，让国人了解世界……
5	这里现在还有不少场馆上次''也就去了中国馆''毕竟要支持国内嘛''很不错'
5	气势十足，雄伟壮观，常年有各种展览，值得一看。
3	遗憾2010年没有去世博会，感受一下各国文化与智慧，
4	2010年那会去的，各个馆都很漂亮。就是排队太长了，两天没有逛全
5	2010年5月1日至10月31日上海世博会：城市让生活更美好！
4	上海世博园，已成功举办几届世界博览会！
5	仅存的中国馆啊，世博会的时候去过
5	在这里能看到世界各地建筑及特色
2	很成功的一次世博会，非常好，建筑很独特
4	有机会来上海世博会看看真的很不错，建筑都是很美的，很喜欢
5	去了中国馆，特别好，里面展示了中国的特色
5	上海世博会，中国的一大盛会，世博园，各国文化尽有，值得欣赏
5	中国馆。特别骄傲。去了这儿，你才知道什么叫做高科技
4	开世博会的时候排队的要死现在基本不怎么用排队了建筑外观很棒
5	那个时候人山人海，中国馆就没去过。
5	博士帽的外观加上红色，喜庆，大气，场馆内部也是多元化集中，先进技术与民间传统并存。
4	当年世博会参观者实在太多，现在也有小部分场馆保留。
4	亲爱哒嚷嚷着要去，感觉还好啦..记得要看清明上河图，那个倒是不错
3	世博会的时候，中国馆还是值得一看，现在已经改成艺术馆了，不值得再去
4	典型的中国建筑  是世博会唯一留存下来的遗迹？
5	我们去的时候是免费进管参观～～里面的展览值得一看～～
5	去过五次世博会，五次都好多人，中国馆，沙特馆，石油馆根本进不去。
4	里面的美术展品也很棒。免费的景点，但是动态的清明上河图是要门票的。建议去看！建议去看！！建议去看！
5	骄傲，不用门票，好雄伟的建筑物。真的是很不错，中国真的很棒
3	现在就一个中国主馆和一些零星的馆。
3	没什么特别了，就是一个体育馆而已。
2	主要去看一些新奇的东西，并不是很好玩
4	虽然人很多，看一趟很辛苦但还是值得看一看光是那些不同馆的建筑特色，就很值得品味
4	世博会召开的时候去了一次，实在排不动队了，人太多了
5	2010年5月去的时候很开心的，虽然排了很长的队。
4	沙特馆排了4个小时的队，确实令人叹为观止。毕竟是世博会，去的还是值得的。
5	现在说是不是迟了？不是结束了吗？反正还是可以的。
5	去的时候天气还可以，那是十月份了，刚好快闭馆了，我去干了个尾巴，值得哇
5	去了上海还是要去看下的。。里面都是些中国特色。。
5	世博园已经变成了一个艺术馆了，每一层都有不同的主题展览，不用门票的
3	玻利维亚的风力飘浮好玩，英国馆和丹麦馆我的爱，其他馆都是客户的爱再见
5	2010年世博会去了三次，但还是只玩了30%的场馆，现在都拆掉了，很怀念。
4	世博会去了两次，两次都有不一样的体验。只是可惜了，当时世博会的现场全已荒废，可惜也可悲啊。
5	中国的骄傲啊喂，体现了中国的智慧
5	这玩意还可以激起你对未知世界的好奇。
4	雄伟壮观，人生中最遗憾的就是没赶上世博会。
5	当年排了一天的队，才看了3个大馆，真的不容易啊！感觉确实很特别！
5	现在就剩几个展馆了，中华艺术宫可以去看看。
5	开了眼界呀 才知道我图样图森破
5	现代化，古典文艺与现代化结合的新元素哈哈
4	14年的腾讯嘉年华去过那里，然后在里面转了一圈
5	中国的荣耀光辉历史，为上海增添了另一分色彩
5	世博会人山人海，看了一天世博会，受益匪浅。
5	2008年在上海举行世博会我印象最深的就是印度馆和泰国馆。
4	只可惜世博会那年没有赶来，下次世博会一定不能错过。
5	麻将桌给人很温馨的感觉，腐国馆和意呆利馆都萌萌哒
3	排队排到死 去了三天再也不想去了 没啥意思说实话
4	里面很多店都没了，而且有一家真心里面全是垃圾了，外面有玻璃看得一清二楚。
4	专门去看世博会而去，因为第一次出远门大家完全没经验，上海就去了一个世博会，想起来也挺有意思的！
4	也算是上海的一个地标了   很多中国的文化  在这里很值得一看！
5	10年的世博会是中国的骄傲，力荐这个地方
5	世博会很赞！真的！据说还保留了两三个馆的建筑，大家还可以去感受一下
4	好像只是经过而已，不记得是没开放，还是太挤了。
4	很多酷炫的东西，没见过的东西。挺好玩的，现在门票免费！
4	我去的时候，世博会里已经空空如也，只有画展，比较失望。这么大的地方闲置了
4	很有型 有专门环线的车 可以坐着去参观很多地方
5	2010年世博会的时候去过，那时候人挤人，之后去上海也有去，对外开放，门票20吧，不错，很有中国风
5	很值得去的地方记得当时排队3小时
5	难得的一次，一定要来，看看中国是如何在世界上展示自己的
4	有幸在一楼参观了山东老乡－－潘鲁生大师的作品展览。楼上几幅老连环画、漫画真迹给人印象很深。
2	人流如潮，，这是我滴最大感受………看到了许多新奇滴东东，，还是有收获滴~
3	建筑拆得差不多了，只剩一个中国馆，有空去瞧瞧当是散步
5	每天可以领取免费门票，进去看看不错的
4	只去了中国馆，还不错吧，我2011年去的人很多
5	连续两天去啊！艺术界的天堂！月亮船也是蛮美
3	上海世博会现今只有意大利馆，沙特馆，中国馆，门票贵，展出内容不看观看，看了后悔！
5	馆太多了，一天都看不完，不过每个馆都很精彩。
5	世博会时候去的，很有特色，可惜当时人太多，排队就要好几个小时。
4	中国馆，还不错，就是人太多，排队都得半小时
4	世博會結束之後聽說沒有那麼多東西看了
4	世博会去的中国馆，现在保留下来了，后来又去看过在这里举办的毕加索的画展。也算是上海地标之一了。
5	用体力丈量的地方，各种莫名奇妙的建筑
5	他的魅力之处或许就在有时限性吧！高考之后那年的假期印象深刻
1	没什么东西，清明上河图电子版还要花钱看，又浪费钱又浪费时间
5	主要就是去世博会的，逛了超多个馆，盖章就有51个，还有一些没有盖到
5	是2010年上海世博会留下的遗产，建筑太牛了
4	世博会的文化太深了，很多都看不懂。不过它还是说明了时代真的发展很快。
5	我们参观了世博会参观了各个展馆我印象比较深的就是在日本馆和印度馆停留的时间比较长。
5	2008年世博会我和同事们取得在中国馆和，泰国馆逗留时间比较长。
5	世博会真心不错啊，不过那么多人，根本看不完啊，排队都等好久。最便宜的果然还是肯德基啊。。。
5	现在已经就剩下三个馆了，去中国馆的人最多，不过里面陈设的物品嘟已经换了，变成了艺术交流中心
4	在2010年的时候去过，特别大，而且一天根本逛不完
4	现在已经都拆掉了，有世博清洁的可以去看看，不然就不推荐了
5	让时间见证中国实力的一场世界博览会。
5	去的时候只看了几个馆，不开心。排队实在人太多。
4	当时没去上海世博会的就可以去看看，建筑群
5	上海世博会中国馆是必须要去的，人很多，排队要好久，不过值得参观
5	这个可以去体会一下中国的强大，去吧少年们~
4	朋友去了。回来说特别大，拍的照片也很好看
5	刚好在开世博会那年去的 不但难买票 还难排队 真是太辛苦了
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，会有一些活动，上次去的时候刚好有画展。
5	世博会是中国最出名世界盛会之一的遗产！哈哈
5	现在是中华艺术宫，里面的动态清明上河图很不错
3	就不吐槽了 呢时候去来回花了一千 根本没看到什么 都在排队排队 现在都没东西了
5	去早了，没开馆，要等两个小时，结果没有等，走了，只拍了几张照片，有点遗憾
4	大学和小伙伴一起去，怀念大学的感觉~
5	那年上海世博会留下的景点，很美啊！漂亮
5	2010年去过，不过每天貌似只接待2000名游客，还是幸运的抢到了票，里面很美丽
5	10年取得，15年又去看看了中国馆，没去过的朋友可以去看看。
5	感受中国馆沙特馆的魅力，弥补世博期间的遗憾
5	现在去世博会不知道还有几个馆了，当年世博会的时候去的，各种看呆
5	现在也是上海的旅游景点之一，有一定的文化特色.去看下，不错的选择
5	最喜欢月亮湾，进入就可以感受到结合高科技元素的建筑风格和文化宣传的模式令人震撼。
5	2010年跟闺蜜同去，走了一天路脚就不行了。
5	是中国向世界展示的一个平台，建议去感受一下
2	感觉好无聊的说，看清明河上图还要给门票的说-_-||
5	在浦东，交通还是比较方便的，我经常骑自行车去玩
3	只要去个免费的中国馆，和旁边免费的美术馆~就可以了。体验一下曾经的世博~上海的自豪
4	去的时候大多馆都拆了，中国馆里都是展览。浏览完展览可以坐在各种各样的咖啡店或是书吧里泡一天
5	这座曾经吸引世界眼球的建筑，代表的是中国千年的气质！
5	2010年世博会，现在还保存了几个主要的场馆，如中国馆，梅赛德斯中心等
5	现在拆了很多吧，不过中国馆还在，我觉得很喜欢。
4	这里不错，空旷有艺术气息，比较适合思考的大房间
5	现在是中华艺术宫，主要做一些美术展，当然其本身也是一个艺术品
5	各国风情美食汇聚于此，世博盛会尽在上海[害羞]
3	免费参观！现在去没多大看头，遗憾举办世博会的时候没来
5	世博会中国馆，虽然有点难以欣赏，可能是自己文化底蕴不够吧，但文化气息的确很浓厚！
4	那天因为很晚了没去成就是在门口找了张照片！
5	感叹一下建筑的设计之美，中国馆必去，沙特馆就算了，感觉就像没人维护一样
4	好多都拆掉了，就来看看中国馆。没什么意思了感觉。
4	世博会虽然已经过去很久，但这里的一切都还是很吸引人的。场馆，配套设施相得益彰，不错的度假地。。
4	现在保留的不多了，但是还是比较大，中国馆还是很好玩的
5	多么有中国象征性的建筑啊，棒棒的[无辜][无辜][无辜][酷]
4	比较气派～～里面的字画我就欣赏不动啦
5	中国馆好漂亮，后悔世博会的时候没来看一下其他的展馆。
5	世界所有的东西汇集于此，能看到所有你想看到的
4	去上海必去经典经典之一，世博馆中国馆的设计造型还是非常亮眼的
4	世博会是中国一个时代的象征，很有意义
4	有时间还是要去看的，世博园现在很多场馆都是对外开放的，坐地铁就可以直达哦
3	现在变成中华艺术宫了，清明上河图还有。
3	交通还是比较方便的，目前就中国馆还在
3	只剩下沙特馆少数几个馆了。很多东西已经没有了，但依旧能体会到10年的盛况。
4	去玩玩，感受一下万国风情！很多国家馆已经拆了
4	去过中国馆，免费开放，最高层有清明上河图展厅。
5	就是冲着中国馆而去。。在二楼让你坐上飞船让你置身在魔幻的海洋里
5	那还是世博会那一年，我去了世博园区！园区之壮大！建筑群之壮观！
4	举办世博会这是一种骄傲，也是实力
4	中国馆很大，里面好多动画片可以看[尴尬]还有好多羞羞的雕塑和油画[阴险][阴险]
5	世博会的中国馆中的东西十分壮观。
4	世博会没去，遗憾，只能去曾经的场馆看看
5	去看了10多个场馆，这是规模浩大的博览会啊，现在结束了还有中国馆可以去，有时间必须再去看看...
4	虽然去过，但是在闭幕以后，因为参观的人太多，现在只有沙特馆还有一个意大利馆了。
2	百度地图，去了鲁班路，太伤心了，没找到，第一次来上海就被坑了
4	免费的，不要门票，只有里面的清明上河图要门票，
4	遗憾的是没有去看看中国馆，值得的是所有馆都是一件艺术品。
4	人挤人!人挤人!!人实在太多了!!不过还满好看的!!各国的风貌
3	一般般吧，去不去都可以，看自己喜欢。
3	2010年
能够在一个城市观体会到各个国家的风俗、文华、建筑、美食，人多天热长排队。
5	去的时候刚好是周一，闭馆，哎呀，我的运气真是太好了。
4	那个炎热夏天，和朋友一起。真实美好的回忆。
5	当年那么多人，不过还是很好玩的，好怀念。
5	中国馆的清明上河图，动感迷人，回味无穷，值得再欣赏！！！
5	现在去稍显冷清，不过还是不错的，可以看到一些国家的文化精华~
3	当年没去上，后来才去的，当时是国庆，中国馆人超多！
3	最热的时候去看的，很多建筑都是一个奇迹
4	人太多了，本来想多看一点的，可没时间了
4	中华艺术宫还是有一些定期更换的展品 还不错
5	骄傲就是骄傲呀~要不是世博会，我家旁边还是那么不发达。
4	中国馆现在叫中华艺术宫，里面有很多名家字画真迹，还经常办一些顶级字画展。
3	很多馆都变成了展览馆了。平时很少有人去
5	纯属扯淡的地方，花这么多钱建这个，实话说，没啥用
4	2010年超级多人的时候去的，看人~
2	现在去，也没什么可以看的，东西都被搬走了，尤其是月亮馆
5	很棒的留下来的东西，去了一次也不觉得腻。
4	世博会的场馆很多，基本看不过来，人太多了。
5	很好玩，能了解各国的习俗，知识，很赞
5	现在还记得2010年世博会的壮观，也让我第一次来到魔都，感受超一线城市的五彩斑斓。
5	闭幕后保留下来的场馆主要有中国馆沙特馆等比较好玩的场馆，现在去还是不错的，人比较少
5	中国馆比较坑，去了沙特馆，还有巧克力开心乐园的那几个馆，还行吧
5	去过一次，各个馆都非常具有特色，最喜欢中国馆
5	中国馆，又一新建地标性建筑。古朴大气，中国现代风。
4	人太多了，要排队乘电梯上去的，感觉不太好。不喜欢艺术的就不推荐了。
4	去的时候人太多，去的都是一些小国家的馆，虽然没有那些大国的馆宏伟，但是不一样的风情还是很吸引人
5	会让人感觉中国人民的伟大，有一种自豪感
5	2010年最红的展览会，当时有许多很好的展馆，现在只剩下了五个展览馆，都是杰出的精品。
5	中国智慧，红色的展览馆，尽显中国文化
5	当年特别的好，就是人太多了，需要排很久的队，但是看过来了，觉得真的是难得一见！
5	我是世博会那年去的，去看世博会，人非常多，不过中国馆没有去。
5	我去的时候叫中国艺术宫了，里边也很好看。各种高科技还有字画的
5	2010年上海世博会是最成功的世博会，没有之一！
5	红色的柱状构成的中国馆，很大的一片区域，音乐喷泉很震撼
4	开世博会的时候去的，3天去了100+个管，盖了一堆章子，现在想想虽然很累但是好有乐趣。
4	2010年世博会的主会场，有很多有趣的东西。
5	最喜欢国际化的地方了，好有档次感哦
5	走得脚都快要断了，排队也快排傻了。
5	当时的安保太严格了，我进大门时候，带了瓶矿泉水，保安不让带进去，我当他面，喝了口，才让我带进去
5	我是2010年开世博会时去的，整个园区非常气派，建筑物都非常的有特色。
4	现在是中华艺术宫，里面有画展神马的，免费
5	没有了世博会时的拥挤，静静的坐落在那
5	已经拆了不少，但精品还在，沙特馆中国馆都值得一看。
4	有个馆改成奔驰的展厅了？飞碟形状的特别眩酷。
5	文化气息太浓厚了，好多文化都看不太懂。
4	地铁直达，中国馆还是免费开放，里面的安检挺严的，有很多艺术表达的东西
5	10年世博的时候去的，不知道现在是个什么样子了。。当时天真的很热，人真的很多，队真的很长！
5	懂建筑的人一定来看，不懂建筑听过世博会的也来了个心愿。
5	2010年在世博园晃荡了三天，开阔了眼界！沙特馆相当震撼，没浪费我排队的5个小时！
4	好早以前去的。只记得人太多了。看了什么全忘了。。
4	开世博的时候去过3-4次。最近去都是后世博了，中华艺术宫的艺术画作蛮好的。对面的世博源好大好长。
5	超赞啦 灰常好玩 我很喜欢这里
5	去中国馆的话在中华艺术宫就可以了
4	“看看展什么的，不错，主要是免费的，地方也很大，可以泡一天在里面”
5	一直都想去看的，结果世博会结束了才去，很不错，看看就感觉特别赞，门票也不贵。看看就行。
4	外行看热闹，内行看门道啊，基本都是画
5	那时候看到这么多全球各地的人，才真正感受到了这个国际大都市的实感。。。
4	世博会，上海的记忆。我和同学在门口拍了几张照片。没有进去
5	世博会就去了一天，老早的事了，很好玩，人很多，早知道当初多玩几天的。
4	世博会遗留下来的馆也就中国馆还值得一看，其他的馆都基本没有什么可看的。
4	那年世博会 人老多了 一个馆要排好久的队
5	大美。适合拍照。写生。不愧是中华艺术馆。
4	时光飞逝，似乎世博的盛典就在昨日 。
3	好啦我觉得好无聊的 是10年去的 各种馆各种排队啊 啥都没看
4	去过一次真的欣赏不动，就是空间很大，吃饭地方少，外观很漂亮不推荐去玩[调皮]
4	看起来还是很大的 ，现在改成了别的场馆……也是免费参观的，电梯很高……可以去看看……
3	世博会的时候去过一次，昨天是冲着沙特馆去的，可以拆了
5	中国馆，一个字，赞。清明上河图，更没说的。
5	当时也没去几个馆，因为每个馆都要排很久，我去了澳大利亚馆，中国馆，浙江馆排队要很久才能进去
5	门票免费，建筑宏伟，站高望远，里面有画展很不错
5	排日本馆排了六个小时，各种热各种晒。过江的北欧小馆反倒极有特色。
3	个人感觉没啥意思，不过没看过的可以去看看。
4	目前就只剩中国馆，没有什么可看的，如果有小孩，还可以带去看看
2	现在能走的就是一个中国馆，没什么好看的。
5	去的时候人还好，已经不算多的了，只不过还是很多管都没有去，遗憾……
5	世博园同样作为上海的地表，怎么能不来一看？！
5	盛世大典的感觉，每天人都很多很多的！
5	世博会很成功，但每天都会有很多人。
5	免费！里面太高大上了，完全不适合屌丝，尤其是我这种太屌！
4	要收门票，源于2010上海的世博会的那段历史。
5	10年去的，当时正直盛夏，去的人很多，要排很长时间的队，但感觉很震撼，这也是我们国家的荣耀啊！
3	2014年底已经关了，现在去什么也没有，也进不去。
5	当时在世博会玩了差不多两个星期。
5	已经有票了～可以没有去～送给客户了
5	去世博园时世博会已经过去两年了，只有几个馆还开放着，中国馆平时是闭关的
5	现在只有中国馆、沙特馆和意大利馆在开放，沙特馆的4D电影很震撼。
5	当初留下的一些世博会展馆，包括有中国馆，沙特馆，意大利馆和俄罗斯馆。其中我个人比较推荐中国馆
5	上海的又一新标志建筑，通体中国红的中国馆很有建筑特色
3	记得一零年的博览会，那时候可是人山人海啊，现在也还算好，热门景点！
5	2010年难忘的回忆，走了好久好久。
5	世博会的时候去的，可惜没有进到中国馆里面去看看。
3	上海世博会已有12项纪录入选世界纪录协会世界之最，这是我们的骄傲，这是中国人团结的结果。
5	好多好多的国家馆，然我们了解别的国家。
5	世博会，场馆很多，尤其是中国馆，漂亮
3	去了两次，很多个非热门展馆，人太多
5	10年世博会去的，走马观花的看了看，还不错
5	世博会留下的博物馆，没去过世博会的倒可以去看看
4	有很多名家的艺术作品，蛮值得一去的。
4	没剩下什么了 但清明上河图很值得跑一趟
4	周一去的 周一刚好闭馆 可以感受到它曾经的辉煌 现在难免显得有点萧条
5	2010世博会去的，听说现在里面搬空了？？？
5	2011年的上海世博会吸引了来自世界各地的人
4	世博会期间每天都有很多人，进一个场馆都要好久。
4	很庆幸当年亲自参加了世博会，现在展览馆全部没有了！
4	世博会，上次去的时候看到周围好像正在建设……不知道现在是怎么样了
2	那年想去上海 却不巧碰上了世博会 便放弃 如今去了上海 只瞧了世博会一眼
5	跟最好的兄弟一起逛的这里，都是一种经历
3	很伟大的建筑，标志了上海的强大，举办世博会的展馆
3	那年错过了世博会，想想是够可惜的，不过后来可以去
4	并不是在举办的时候去的，没有赶上传说中的瑞士正宗巧克力品尝很遗憾
5	很壮观，现在依旧很繁花，交通也方便。
5	很多当年2010年的场馆都拆了
5	确实开眼，不过留下最深印象还是输不清的人，自带板凳排N小时的队
4	展厅很是漂亮，值得细细去品味，去感受
5	世界各国的奇珍都陈列于此，科技、人文、艺术、生活的完美结合！大爱！
5	去早了，没开门，扒扒的等四十分钟，等不下去，走了
5	怎么说呢，就是用很少的钱见识到很好的景观。还有吕小布客串
4	10年当时开世博会的时候，里面很是壮观和热闹，虽然现在不及当初繁华热闹，但是还是很有特色的
5	10年的时候在火车上打杂，去过一次，可惜是晚上，没啥机会去
4	世博会很盛大，进每个馆的人都很多，都要排很长的队。
4	中国的智慧和创意都可以在里面发掘！
5	赞一个，世界各国的建筑文化，还有小商品，很有特色，好玩，就是人太多了！太！多！了！
4	科技，设计，娱乐为一体。能学到很多东西。
5	世博园现在比较萧条，意大利管门票也有点贵。
5	免费的景点，第六层需要门票
去的时候刚好遇上画展，中国馆的建筑本身就已经很震撼了
5	世博时候没来看，现在来逛逛……感觉依旧不错！人还没有那时候多了
3	对于不懂艺术欣赏的人，这就是一个不去后悔，去了更后悔的地方，不过是免费的，来留个影还是可以的。
5	上海世博会超赞，我10年去过两次，看了各国的精品展览，开阔视野。
5	虽然不是2010年去的，但整个世博区建设规划都很不错哦
3	地方很漂亮，就是现在没什么好逛的。
5	在这里可以感受到当年世博会的盛世。
4	位于上海市世博园浦西园区、原江南造船厂。世博会博物馆是迄今世界唯一一个关于世博会的博物馆。
5	略远，还是值得去的呢，毕竟有中国馆咯[眨眼]
4	这次世博会真的很好，体现了好多国家的科技水平
4	看各种各样国家各种各样的人。沙特馆排三小时也是醉了
4	还不错～是值得游览的观光佳地的说！
4	中国馆的建筑很雄伟，馆藏的东西也很多。
5	里面比较大，游人比较多，要小心自己财物[哭]上海小偷太专业了
5	现在的世博会都已拆的差不多了，就剩中国馆、沙特馆这些比较有特色的馆，如今去还是不错的选择，人不多
5	去的时候底创历史记录人最多的那一天 看的最多的就是人头
3	当初去人太多了 一个场馆要排半天 真的是半天！纪念品贵 而且质量不好...但是场馆的造型是亮点.
5	世博会期间去的，很好玩啊~各种场馆都很不错！
3	以前去的，当时门票还是比较的贵的，环境还可以
4	体验各地人文历史，一日体验中国大半
5	上海世博会很出名，终于有机会去看看了，很期待啊，，
5	虽然现在只保留有中国馆、沙特馆、尼泊尔馆等少得可怜，但还是值得一看的，中国馆还是非常壮观的。
5	2012年去看的世博会，好多人，现在去只有几个馆还在了，可以看看
5	就这么一次，当时很多馆，其实还是觉得沙特馆不错
4	上次没去成 现在也没啥意思应该在世博期间去
5	现在去人不是太多，主要是票价也不贵。
5	回国时来看。内容很丰富，就是讨厌人山人海的情况。
5	这个国人的去看看 值得去看看世博会旧址哈哈
4	大红色的中国管很有气势，从很远的地方就可以看到。
5	现在世博园里的场馆都是经典啦。还有高级的法餐吃，而且现在世博园里的人也少多啦，清静多了。
5	很多没见过的新鲜玩意，很多已经拆了，中国馆、月亮船等还在，世博时没看到的还可以看看
5	去的时候就只有中国馆了，逛过之后感觉神奇，时间刚刚好，没有人来可以好好玩
4	沙特馆还是很震撼的，去的时候中国馆还没重新开放，不知道现在怎么样了。
5	2010年去的世博会，中国馆真的很壮观，还有日本馆。
4	举行世博会的时候去过，很大，每个场馆各有特色
5	可以去看看，现在保留的场馆已经不多了
4	世博会期间人超多，没去成，事后去的，还不错
5	开眼界体会各地风情，世博会是很赞的活动盛宴
5	一天去了快30个馆实在是太过瘾了
4	宏伟，我想到的就是这个词了，但是后世博的世博园显然没有一个妥善的处理方法
5	感觉很空旷冷清，除了中国馆还有点人气外
2	上海世博会大家都去我爸人来人往非常多的人嗯食品种类很多，但是价格不菲。
5	在上海呆半年，搭了末班车去看，实在不喜欢人潮拥挤的感觉，结束之后去了中国馆两次，感觉不错！
3	里面全都是画展，身为一个不懂艺术的人，就不去凑热闹了。。
4	感觉世博会后那些场馆拆除了真的非常可惜！不仅是浪费，而且不科学！
5	纪念馆太多了，没有几天你是逛不完的。可以哦。
1	真心不好玩。全是人。基本上没有进过什么馆
4	10年去的时候就看见人挤人了啥都不记得了
3	去做兼职的时候看了一眼。那边还算是漂亮的吧。还OK
5	现在的展馆就很少了，不过还是很漂亮，科技感很足，哈哈，大家也可以去看
4	去的时候排队排得老长 中国馆都没去 日本馆 德国馆印象比较深
5	回忆..这是4年前的事情了，这4年经历了很多。我个人非常喜欢这种博览性的盛会。
4	匆匆路过，依旧难掩气势。有空一定要去看看
3	没有彻底的参观一下所以没什么特别的感觉
3	已是历史了，看看视频资料片比去要得多。
3	现在馆内的内容已经比较单薄了，参观价值较低。
4	保留的不多 之前还有沙特馆 意大利馆 不知道现在还在不在
5	可惜当初没来看   只看了中国馆
5	2010年的世界博览会 和北京奥运会一样是展示我国雄威的时刻 如果没去确实会有点遗憾
5	10年的时候错过了 不过还好留下了一些
5	承载着上海世博会的辉煌与记忆，见证着中国的崛起与复兴。
5	世博会那个时候，学校组织的春游啦， 人超级多，差点就丢了呢。
4	交通方便，门票便宜，30元。还是不错的！！
3	08年上海世博会人太多了，现在想来还后怕！
5	建筑很宏伟，很有现代冲击感，值得一去
3	展馆都扯了现在里面有点空不好玩
5	上海世博，来看看其他国家的美丽文化八。
5	迄今世界第一个关于世博会的博物馆
5	世博会我最习惯中国馆了，建设漂亮
5	世博会中国馆，永久性建筑，地标建筑，挺不错的
5	举世瞩目的世博会，好地方，一定要看看。
5	和之前开世博会时候不太一样了，还是很好看的
5	上海这个城市，遍地是花园、公园。好漂亮。[大笑][调皮][金钱]
3	以前是怎么样的我不知道，现在不好玩了，场馆都改成了别的，建筑也很旧了，里面没意思
5	只能说当时人山人海的情景历历在目
4	参观几次现代艺术展览，在梅赛德斯奔驰馆吃饭看电影，一条龙，不错！
4	很多艺术画，喜欢艺术的可以来参观，不懂艺术的就没必要来了
4	不愧是世博会，又回想起了当年世博会的热闹场面
4	世博会那会去的，人超多，热，剩下的没什么印象了。
4	中国馆像一个巨大的可怕的怪兽，真是不知道怎么形容
5	人太多了，太累了，但是眼球是满足了
4	还有中国馆在，人不是很多，门票也非常便宜，只是现在很多东西都只能看，而且东西少了很多！
3	想到世博排队几小时的时候就心塞
4	世博会那年去的
主要的时间都花在排队上了
连中国馆都没进去
只在轮渡上远远的看了远景[哭]
5	不愧是世界文化遗产！点个赞！！[棒][棒][棒][棒][棒]
3	2010年办的园博会 漂亮级了
5	上海世博会全国有名，到上海，必须去世博会参观下
5	很大，很有特色，旁边还有中华艺术宫，关键还免费！
5	中国馆很宏伟，就是里面的艺术不太懂！
5	展出艺术品很多，顶楼清明上河图可以看
5	那年世博的时候去的，人太多了，所以只来得及逛了非洲区和个别小馆，太遗憾了。
5	世博会的博物馆，这个也成为了地标
5	很不错 特别舒服里面 很宽敞啊
5	除了要排很长的队，其实还是很好玩的
4	2010年上海世博会的地方，现在还保留了许多场馆。
4	可有特色了 中国馆 里面很大很舒服 特别是夏天 还办画展什么得
1	人多，多到不想排队。毫无兴趣。给1分才可以提交。
5	很有意思的房子   但不怎么好玩
5	很成功，世博会开幕当年去的，人真的很多很多~~但是去过的话不会后悔！
5	必然五星赞啊，我觉得值得玩一个星期。可惜都是人太多了
4	中华艺术馆，为了赶时间，怕错过飞机，所以我没有上去看，只在底楼看了一圈。
5	2010年，我想中间大概有好几亿的人都去过吧。
5	世博会后上海有添加的一个必须要去的地方
5	最激动的果然还是我进中国馆了，大早上起来赶最早一班地铁，竟然真的赶上了！很赞啊！
5	我最喜欢的是中国馆泰国馆和非洲馆。
5	美洲馆，永远都是人头济济。很可惜因排队太长我没有去成
5	中国馆比想象中的大，而且挺漂亮的，设计独特
5	百年不遇的大事，肯定得去啦。不过现在不知道什么样了
3	都拆的差不多了，你想去，就请穿越回2010年吧
5	真是艺术的一幅长廊，一定要去看看
5	为了集章几乎所有的馆都跑遍了至少去了5天吧，时间久远有点不太记得了
3	还好吧，感觉没那么壮观，可去可不去
5	2010年中国最重大的事件了吧~去过3次
5	世博会是我去过的最令人难忘的景点，没有之一
5	世博会已经结束了，不过中国馆、沙特馆、意大利馆仍然对外开放
5	感谢Mr.Bean的门票，冒死来看世博不枉此行啊
5	世博那阵子我去了三次啊，真是人挤人。。天气又这么热。不过真的蛮好看哒
5	2010年去了五次，世博会相当隆重
5	在浦东有些远了我 但还好有地铁 门票免费 但得提前领票
5	中国馆非常具有中国元素，“中国红”展民族形象。
5	当年大热的中国馆 很不错 玩得很尽兴
4	整体感觉还不错，很高大上，上台阶有种进阿房宮的刚觉
5	来上海，当然有理由去一下世博园的中国馆。。。无需说太多了
4	除了人多其他倒挺好的。就是各种拍拍拍＋盖章- -
4	如果你是学建筑的，那你算是找对地方了。
4	刚开始建的时候就去看过了。后来世博会的游客太多排队要排几个小时反而没兴致了。
5	去了中国馆是免费的，里面太艺术了。看来动态的清明上河图超级震撼，必须赞
5	这个地方，我想大部分来上海的人，都会来这里一观的，无需多言
4	免费入内，里面有好长好高的电梯，清明上河图动态展示很值得一观
5	上海举办过的最重要的活动之一，建筑非常漂亮
5	很棒啊，特别大，各种各样的文化，来吧来吧
5	一届十分难忘的盛会 虽然人比较多 但是融汇的各国的景致 让你不出上海也可以体验世界的文化
5	原来距离世博会已经四年了，觉得很幸运，如果那个时候学校不组织，我估计没有机会来了
3	片区世博会后荒了好一阵，现在还在持续改造成上海文化娱乐新地块的路上前行。
5	。世博会博物馆是迄今世界唯一一个关于世博会的博物馆。
5	短短半年让我们穿越了千年的历史，感受世界的风采。
3	世博会，一个字累。不过去见见世面还是不错的
4	里面现在主要是画展之类的展览了，不过不用门票！
4	世博会应该是个古董了，风景都还不错。人气越来越旺。
5	有很多场馆，就有的馆排队人太多了
5	2010年在上海举行的一场很盛大的
5	世博会你去过吗？我去过咯，再次好奇！
4	当时开园的时候人比物多，去一次就可以了。
5	世博会的时候就去了，超级棒，超级赞，不愧是世博会啊！！！
4	犹记得当时和老妈排着长长的队伍只为了看到自己喜欢的场馆
5	变成博物馆 免费 很舒服 里面。
5	这里记录了184天上海的点点滴滴，而且有些保留下来的国家馆还不错，可以去看看，总体还是不错的哦。
5	中国馆很壮观的,印象很深的是很高的手扶电梯.
3	现在没什么东西了，与地标合影留念，晚上灯光还不错
4	10年暑假去参观了世博会，人真的不是一般的多
5	中国馆很漂亮，壮观，中国红，免费参观
3	高交会馆高交会馆该回家火炬计划好几个
5	哎，那还是年少的时候跟闺蜜一起去的，一天只去了三个馆，俄罗斯，乌克兰还有法国。
5	世博会的时候人超多的，现在落寞了很多
5	总体的感觉还是不错的，展示了一些主要的馆，
4	人多，人太多，人太TM多了。很多馆相当不错，但一看到那长长的队伍，就只好打了退堂鼓。
4	世博的时候没有看够觉得很遗憾，中国馆一直没有去
5	10年世博会来的上海，去的那天，是人最多的时候，破纪录啦。一个场馆排队8小时，什么概念。
5	这个建筑也挺好看的哦，里面也挺不错的，世博会期间很热门
4	各个国家馆都非常有特色，展现了各国的先进科学技术。
5	10年的世博会 上海所有公司免费发的门票 还是去啦看啦
3	因为时间问题所以并没有很认真仔细去看
5	绝对赞，世博会，豪华气魄，给人一种意犹未尽的感觉。
5	现在这里人已经很少咯，淡季来看看确实不错，还会有很多展出呢
4	去过两次！！第一次是世博会期间，还有一次近期去的！！不够标志~~不像埃菲尔铁塔那般有名！！有一点遗憾
4	人太多，排队好久，天太热了，走的累死了
5	好些国家展馆已经拆了，我们只看到外观，去的时间没开。
5	不是节日去的 还是很多人 特别是老外 里面展览很多
4	人又多又热 每一个队伍最少都要一个小时。
2	世博会太挤 都是人 一点也没意思
4	非常的棒 非常喜欢 挺好的值得去
5	当时世博会的时候去了，排了还几个馆，排队的赶脚还是很好玩的
5	中国馆，沙特馆必去。其他意大利可以一看
5	绝对值得一看，只是人太多了。不去上海世博会不知道什么是人多。
5	10年7月份看的，还不错，好多好看的。
4	去的时候是周一，就没进去成，挺可惜的
4	现在做成了世博源，可以逛一天商场
4	进去看看还是挺值得，对于2010年没看到的人可以去看看。
5	国家馆值得一去  很多东西  必经现在人少  还有其他的很多展馆
1	因为其它展馆都拆了，所以感觉没什么意思
4	有几个永久赠送的馆还在，什么阿拉伯馆什么的。很不错，中国馆会定期有不同的展览，值得一看，记住，一看。
1	绝对不值得去的地方，看完一个馆直接离开了世博园。
5	这是一定要去看看的，每个馆都有着他自己独特的魅力，尤其是加拿大，中国，法国等几个馆，真是涨姿势
5	是上海的骄傲，很多很多来自世界各地的馆
5	曾经这里举办过盛世好大的世博会
4	还是2010年世博会期间去的，走马观花了一场
5	参与过世博会那真是太赞了，超喜欢
3	很好，唯一的缺点就是人太多了，挤都挤不进去
4	挺知名的倒是值得去，但没什么看的，改称艺术馆了。
3	应了一句话 不去一生后悔，去了后悔一生
4	好遗憾2012年的时候没有过来
5	清明上河图，很赞。而且中国馆免费，很划算。很多画展。
5	当初话费了多少时间在里面排队啊
4	在开幕时去过，很热但是每个场馆冷气很足
4	大多都荒废了，连沙特馆都显得很沧桑
4	世博会是没去，好在没有拆掉，还能进去看看，告诉大家这里是免费参观的，不要门票，不要上当哦！
4	人太多了，只在外面拍中国馆的图片
4	人炒鸡多。。。排队专用小马扎还在家里，不过这种机会很难得的~
5	2010年去的，逛了三次，疯狂的盖章
3	排队，排队，还是排队，晒掉一层皮，接着排队。
3	举办世博会的时候没去上，现在看不到什么了。
4	地方有点大，需要一天的时间，还是比较休闲的。
5	都没进去看看，不过从外面看就觉得很有气势
5	去了中国馆和沙特馆，中国馆的清明上河图很给力，沙特馆的4D很震撼，门票感觉偏贵
5	现在只有中国馆可以参观。去年暑假去的
5	各国展馆都很的特色。只是大的馆都排队到吐。
5	那不是一般的人多，但是还是不枉此行
4	跟朋友去的，回四川之后抗热能力强了不少
5	赞叹建筑的伟大，身为中国人很有成就感！附近的奔驰中心总有明星开演唱会
4	去的时候闭馆，时间不对，所以周一就不要去了，不过外面看看还是霸气十足。
5	这是我目前为止去过的最盛大的集会。
5	离开了，才知道自己的境界远远不到家！
4	世博会的时候去过中国馆一次，感觉和其他馆相比建造的更加精巧
5	宏伟的建筑，建议搞一个世博遗址吧。
4	中国馆是最有文化的，尽管不是最有特色
3	在世博会期间去的 实在是太多人太热 现在大部分的建筑都已经拆掉了 没有什么玩的地方了
5	就是人特别多，但是新鲜的玩意很多，好多比较有创意。
5	哈哈哈哈哈真是好地方啊，最喜欢巴西馆，我买了个足球！
5	世博会结束后，中国馆里经常会有一些很有意思的活动
4	记得那个时候拍石油馆的队伍，从早上排到晚上，进去只有10分钟……
5	人更多，有的馆要排9小时的队。妈咦！
4	还不错，有动画版的清明上河图，概念车，时光隧道，若有时间，可以来逛逛。
4	很多馆都不开放了，以前去人太多了，不过中国馆值得一看噢
4	世博会期间去过一次，那场面简直人山人海，天不亮就出发去门口排队。很值得一看。
4	一直一直一直在排队，人很多，天气很热
4	国家盛世不能不去，人挤人吧到处都是人
5	[大笑][大笑]-离家很近啊。世博肘这块都成了买名牌的地方了
5	2010年去时很不错，现在都没剩什么了，呵呵
5	中国馆免费参观 喜欢画的人可以去看看 里面都是画展
5	晚上这里应该很漂亮吧，我只是在白天来过，遗憾啊。
5	乘坐六号线到中华艺术宫 开始游览 先中轴后各种场馆 犹如故宫哈哈 推荐音乐喷泉
5	世博会的时候专门去看了，虽然比较挤，不过真的值得看，最爱的还是沙特馆和中国馆！
5	不知道现在怎样~~之前去的时候人暴多~到哪都排队~简直疯狂
5	赶脚当时人超级多啊。瑞士馆排了四个多小时还算好的。
4	只记得里面人好多好多好多～～～～
5	当年人那个多，就是凑热闹去了，还带着孩子。
4	sb会
哈哈哈 
那时候去就是看人头啊
4	去的时候，就剩一个中国馆啦，免费进入，怎么说呢，还行吧！！
3	去的时候依然排了小2小时的队，进去后觉得也还不错吧！
5	中国馆去了四次。每次去都会产生不一样的感觉。很宏伟很壮观。里面有各种不一样的风景。很开眼界。
4	都是人啊，排队要好久，还好去了些不知名的馆。
4	人多。。。一天没参观几个馆，但还是乐在其中
5	整体上还是不错得，不过排队进去要很长时间
4	整体还是不错，周边还有好几个馆一并保留了下来，像月亮船，梅赛德斯奔驰...
3	多少年前额事体啦。。。怀念那什么什么大区馆里的自助午餐。。。
5	都是建筑。觉得还可以，值不值得，来了就知道了
5	现在就是一个艺术展览馆了，一般的人看不懂啊
5	临结束前的十一去的，刚好最后几天，人非常少，赚大了。
4	世博会确实很大，而且也很美，这里是上海必来的地方啊，我喜欢这。
4	很好，就是人多，第一次去的时候就是世博会，特色蛮多的
5	很喜欢中国馆，很漂亮，很宏伟的建筑
5	世博会在上海比较有名气拉，人气很旺的
5	一共去了4次，留下记忆最多的是英国馆打滚的草坪和被淘宝拍卖的种子圣殿里的一颗颗种子
5	人不是一般的多，绝对的多，我就拍建筑了
5	人太多，不管去哪个馆都得排老长的队
4	很大走得很累 场馆很多种类丰富
5	很不错的地方，原先世博会的时候，来玩的人特别多。现在的人气稍微降了些
5	世博会的时候去了很多次，之后没再去过啦
5	世博园区在世博会后依然部分开放。
4	去过中国馆，外观漂亮，里面的东西个人认为没有什么可看性，清明上河图还不错，挺有意思。
5	中国馆还是很不错的，特别是那幅清明上河图绝对值得看。
4	志愿者去过几次，希望世博会常办，这样上海空气就好了
4	不错！！傍晚的时候过去的，灯光照上去的整体效果很震撼~
4	主要是人山人海，去看人的，走到脚痛。。。
4	2010年的事了，当时场馆众多，高科技的技术可以去体会一下。
5	世博那会儿每次都是晚上去。偶尔一天白天去，结果 人超级多好热的
4	排队要晒死了，不过中国馆不负众望
4	去的时候排队完全就是众众众众 没能参观几个馆 不过也算是凑热闹感受了一下
5	很可惜，我们去的时候刚关门，只看了外观，确实雄伟壮观！但听说里边都是什么展览！
3	2008年排队的情景永生难忘。密集恐怖症。
4	中国馆真的值得再看一次，每次都好喜欢〒_〒沙特馆没有拆也很好！
4	世博结束了。现在园有很多主题馆，去之前最好做些功课，一般一天能逛好几个，门票最好网上团。
5	很壮观，值得去看，就是人比较多，热门展馆要排很长时间的队。
3	看建筑啊  然后就是人多  天热  就这点记得的
5	各国特色各不相同，也有各国的美食，不过现在只剩下几个馆了
5	[阴险]真好。。免费参观中国馆。。里面好多展览超级酷。。好开心。。
5	很宏伟！去过好多年了！真的很棒！不知道现在是啥样了！
5	世博会应该是个古董了，2010年世博年之后，就感觉世博会的痕迹越来越淡了
4	不会被拆除 所以什么时候去都可以 挑个人少的时候吧
4	人很多人很多很多！不过有很多外国帅哥美女
3	原来中国馆就是中华艺术宫，之前都以为是两个地方，没有进去很可惜
5	当时场馆很多非常热闹，就是排队太难了
4	还是当初上大学开世博会的时候去的，当时人太别多到哪都要排队，不过建筑什么的真的很不错哦
5	还记得世博会期间抢中国馆的预约券，排了12个小时，好困的，好累，好热，不过真的很值得一看
4	初二春游那时已经拆的差不多的了还好
5	里面太大就看了个河南管，不过里面挺好的
5	记得世博会时人山人海，馆内很高大上
4	看起来很壮观，中国红，大气，值得一去
5	是各个国家展现自己的一个盛会，如今保留的中国馆依然风姿卓越
5	上海的最后一站！可惜那个时候已经闭馆了！
3	每况日下，不知黄浦区政府能否重新发力，塑造一个新的南京路
4	现在里面东西比较少，主要也是去看清明上河图
3	去的时候很热，但里面的文化还是值得我们学习的[微笑]
3	人肉广场，全是人，排队几个小时家常便饭了。
3	就是一大红积木做的房子，只可远观，
5	那年那天丢了相机，再来又去了一次。
5	现在的世博馆里面被改造的很好，去参观的人也挺多的
4	同南京路一样地小人多的节奏，碰到节假日，一百万头草泥马在心中狂奔。
5	举办那会去过，挺有意思的，就是人太多了
4	具有历史意义的场馆，需要提前预约，顶楼的3D清明上河图据说是亮点，但是感觉一般吧。
4	世博会开完之后已经没有以前那么好了，我去那天晚上都不开灯的
5	世博会，川流不息的人群。看一个馆排队排的太……早上4.30到家开始排队。馆内都是非常不错
5	一定要去看看清明上河图，非常好的动漫影像。
4	百年世博，如今中国才能圆梦，不能不说是一个奇迹
5	买噶的，去的时候超热人超多，就是在兜兜，其实时间都是在排队
5	当年没有去成 以后去看看 好大 在那边看了场电影 不错
4	去的时候 正好是世博会闭幕 就看的中国馆  感觉还可以吧
5	去的时候人山人海，去一个馆要排好几个小时的队，一个字，热
5	三天把腿都跑断了。。几乎每个知名场馆都去了
5	现在是中华艺术馆。有很多的展览。有空就去逛逛挺好的。
5	世博会上海馆是不收门票的！不过里面也没什么好玩的！
5	挺不错的可以带孩子去看看 来上海的首选而且现在也不用排很久[表扬][表扬][表扬]
5	这里是太赞了，其他的场馆基本上都拆掉了
5	世博会的时候去过，由于当时排队人多，只进了中国~ 丹麦~ 挪威 三个馆 夜晚建筑配上灯光都很漂亮
5	世博会的中国馆，造型独特新颖，一定的去
4	很爽的一次体验，不过是2010去的，排队排了两个小时！
5	2010世博会人山人海，2014世博源人流滚滚，看人去世博:-D
5	以前世博会时候去的，人太多了，现在应该好了
4	当时去的时候是非常漂亮的啦，不晓得现在怎样啦
4	人很多很多很多....不过还是很好看的....现在还留有中国馆..
5	现在变成中华艺术宫了，有很多画展，并且大部分免费（除了特展）。很赞。
5	上海举行的一个国际性节日，彰显了现在中国的经济实力和国际地位
5	世博会必须推荐啊，中国实力的展示
4	去看了草莓音乐节，现场很多有趣的小摊
5	为你奋战了半年，为你骄傲，你展示着中国人的骄傲，描绘出东方人的色彩！
5	人山人海的感觉，不过能涨不少见识，去了自己梦寐以求的丹麦馆，好开心~
5	是中国实力的体现，也是上海这座城市的体现，个人认为很给力，但就是人太多了，失去了那种感觉了
5	中国一百多年的世博会梦想在此圆满，强烈推荐一览。
5	绝对的好，要是不用排队的话就可以给6星了
5	世界了解中国的现代进步，造型奇特又具有极高的象征意义的建筑，
5	那年世博会，最精彩的就是中国馆的清明上河图的动画
5	之前排队进去都要花很长时间，现在节假日过去人依旧很多
5	世博会虽然结束了，但节假日还是会跟朋友去看看的
5	方面很多人拥挤在那里～最喜欢中国馆了！！
4	艺术氛围浓厚，对于我这个门外汉接受起来着实有点困难
4	当时做志愿者就不知道去过多少次了。很多章！
4	我其实不想打4星的，你其实在享受盖章的乐趣
5	人很多，盖了很多章，个人喜欢西班牙馆。
5	现在只能是回忆了，中国馆还在，世博中心现在是奔驰的体验馆
4	周末去了中国馆  现在叫中华艺术宫  里面就是一些书画作品展览
5	现在就只剩下阿拉伯馆了，不过，里面动画很精彩
4	当时去记得排队就是4，5小时一个馆的
5	又叫中华艺术宫，能看到很多老上海的一些东西[棒]
4	隔远一点拍几张照片比较好，里面好像没有什么可以看的。
4	高端 、大气、上当次最能带表中国本土文化……
5	那一年，盛夏，世博会不错，感觉像游遍了全世界呢
5	现在就只剩下阿拉伯馆了，不过里面的动画真的很不错，很震撼人心！
4	非常壮观,既不要门票,又可以欣赏昔日盛景!
4	中华宫的清明上河图，世博轴的世博园，世博公园的草莓音乐节。
4	去之前蛮期待的，没有想象中的那么好。。。后悔世博会期间没有去。。。
4	人太多了。11年去了几次。都在排队中度过
3	去那些馆里要门票的。不过有车展去看看豪车
4	上海世博会期间没去看，现在场馆没拆吗？
4	中国馆是最棒的了！日本馆和比利时也很棒不知道拆了没有。
3	2010年去得时候人多，很多管没看。
4	一个很不错的地方，学校组织的活动。
5	当时的画面还历历在目～人很多～遗憾的沙特馆木有看到，中国馆倒是看到了[可爱][可爱][可爱]
5	世博会期间去过2次，后来又去了1次中国馆，现在还想去看看中华艺术宫！
3	FIC时去的，就只看见每个国家馆的屋顶上已经被雨洗的发白的国名了。
3	现在就只剩下月亮馆，意大利馆，中国馆。就月亮馆看着觉得有些新意，大幅电子画卷让你有身临其境的感觉
5	2012年读书的时候去过，票价很又便宜里面真的很值得一看
5	原来的市博园逐步实现了生活功能化，挺好
4	现在的世博馆其实已经没有当初的感觉了 只是一个展览馆而已
4	中国馆还是很有特色的就是现在荒芜了，感觉有点浪费了，不如用在民生上
4	很能长见识，唯一的缺点就是人太多
5	中国馆展览不错，现在一笔书法，之前画展，世纪星溜冰场很不错，非双休日去哈划算[酷]
4	中国馆改成了艺术馆。虽然不复当时的场景，但是基本设施还是当时世博会的样子。各种高大上
5	以前世博会去的时候人太多了，现在应该好点
5	很大一块地方，如今已经全部拆掉了，只剩下中国馆了~
4	去的那一天天气实在是热，但还是很兴致的逛了一天
4	世博最大遗憾就是沙特馆，所以人生一定要争取不要后悔
3	上了月亮船享受了一下月光高度的俯视。
1	其实是科技馆……被坑了……我想去文化馆来着……图片竟然是一样的…………！！！
5	世博会展示世界最有创意性的元素，非常吸引人的眼球。
4	中国馆太大了，转完一上午过去了，意大利馆相当不错嘛
3	清明的时候去的。现在已经冷落了。没什么了
4	前年五一去的，人蛮多，今年还想带自己女朋友去
3	中国馆免费的，画展，意大利馆也没意思，都改过了，就沙特阿拉伯馆维持原貌不错，很高科技，学生证可以打折
4	世博会去了，但是我们的目的地不是那里，是中华馆，不是一个地方，太坑人了
4	10世博会的时候去过 大热天热死了 去了中国馆 大一点的管都要排很长的队
3	中国馆，古典美与艺术美共存，或许值得一看！[献花]
5	上海2010年世博会给上海人民带了太多欢乐了，还记得当年我也是世博会的工作人员呢！
5	看世界之旅~里面有不同国家的风情展示啦~
5	还不错吧，不过人太多了，很多都没看。
4	这个世博会啊，就是一个字，人多，展示的内容多，中国元素确实展示的不错。
3	很好！但是人特别多，有小时候的葫芦娃！
4	之前去时太挤了，但还挺不错。现在好多馆都拆了，有好多没看，真可惜！
3	现在只剩几个场馆了，感觉没有必要一游了
5	现代建筑，很有风格，感受时代的脚步
4	世博会的时候来过一次，什么都没看到，除了排队还是排队。今天算是故地重游了……
5	平时人少 梅赛德斯馆上电影院不错
4	头重脚轻的中国馆，做自动扶梯有一点吓牢牢。
4	值得一去。中国馆不要钱，但是看清明上河图要另外的门票
5	外形不错，不过去时错过了最佳时期
5	我是2012年5月6日去的。特别精彩！！
5	去世博那一年人真的好多，，遗憾的是没有进去中国馆。。后来家里人去中国馆的时候我悠悠的错过。
4	还好吧，就是排队久了，我也是匆匆走过，凑了个热闹，都没有去过中国馆。
5	真心不错的地方，值得一去，不过现在馆太少了
4	东西很不错 物价有点高 排队挺烦的 早点去吧
4	坑爹的人挤人，印象中光剩下排队了
5	现在叫中华艺术宫 艺术氛围很棒
4	去的时候正好是2010年夏天，和学校出去夏令营没有带伞，走在露天的地方很热
4	世博去的，感觉没什么东西可以看的
1	不明白这里有什么好玩的，完全没亮点啊
5	人很多，排很久很久的队能看到一个，就像去游乐园一样，等待的时间也不觉得久
5	2010年的世博会真是令人难忘啊，去了十几次，印象最深的是台湾馆
3	人啊，实在是太多了，害得我们守着世博会都没看上……
4	这个建筑还是挺有创意的啊，来上海值得一去
4	曾经的热闹已经散去，但是当时的震撼却是久久不散，现在去也只能看看最后的纪念馆了。
4	当年玩得很开心，现在没什么东西了
5	根本看不完啊，走一圈快累死了了，但是很值得啊
5	虽然早已谢幕，但保留的建筑依旧精彩
5	我们去世博会的时候刚开始，人多的没得说，不过中国馆还是很漂亮的，最没意思的就是美国馆，
5	现在去是看看原来的风景，。虽然不如原来
3	外观很独特，内部的动态清明上河图很美，但是凌晨3点起床去排队，我能说我很烦么
5	很好。 我觉得都被艺术熏陶了。哈哈
3	除了建筑辉煌，看不到核心软文化。可能是因为去过卢浮宫吧。[微笑]
3	我是开世博会的时候去的，那时候看起来还是很不错的
4	当年风风火火去了四五次，看了几乎所以场馆。赞
4	免费，而且里面好多东西很美很不错
4	以前去的时候好多人，现在倒是蛮想再去看看，只不过世博会早过去了………………
5	很激动人心的地方，去看看吧 ，很多特色
4	世博的时候人太多，太挤，现在有时间还是可以去看看保留下来的
5	这个不用说必然是很值得一去的，虽然很累，但是很值得
5	去过几次，后来中国馆改成中华艺术宫里，里面东西蛮漂亮的，不要门票，值得一去。
4	都是艺术品。不过来一次上海不来怪可惜。
4	感觉还可以吧，不过真的物是人非了，不那么繁华
4	还念世博人堆地方，但现在周边配套还不完善。
5	多少年前的事儿了…那时候才本科
2	身在北京的我居然没去看'只因我当时怀着我宝'想着就累'唉'算了
2	现在没什么好看的了，就剩三个馆了！
5	世博会过去好久，就剩下中国馆意大利馆和沙特馆了。。。
5	还是挺不错的，就是去的时候人太多了
4	中国馆 没去过。 人太多。以后有机会去下
4	现在是博物馆了，门口免费领门票，清明上河图要另买门票
4	这个应该是适合商家去参展的地方，至于旅游嘛，似乎没看出有什么值得称赏的。
5	还不错，但是注意门口黄牛，里面很多免费的
5	不错，就是小学生比较多~~很乱~免费的哦
4	去了几次，总体感觉还可以，只是每次去的时候人总是那么多
4	还有几个不错的馆可以看看，中华艺术宫就是感觉扶梯好长，其他没什么感觉
5	世博期间去的，人多且晒，不过因为现在很多场馆都没了，所以当时去一次还是很值得的
5	虽然已经谢幕，但剩下的建筑仍很恢宏～
5	建筑非常大气，有特色，里面的展览也很有中国风，点个赞～
5	很好玩 免门票的 里面不同时期有不同的展览 可是周围空荡荡的好多地方拆掉了 在建
3	中国馆里都是些字画，外行人在门口看看就得了！
4	算是有记忆后第一次和父母一起旅游吧！很珍惜！
4	10/19號去的,當天人數60萬,排隊人數不少,幾個大館都沒去成⋯
4	除了人多還是人多，世博會後還去過一次，不過感覺就那樣[微笑]
4	好几年之前去的老，还是很不错的啦
5	很赞的世博会 很赞的中国馆 那些年
4	只是路过 感觉还挺不错的 哈哈
4	世博会中国馆的楼很有中国风，很醒目，有特点。
5	中国馆令人印象深刻哦，～～一定要去看看
4	我们去的时候都只有几个展馆了，但人还是很多~
4	世博会刚开幕不久我就去了，可惜当时人太多，没去成中国馆，有机会再去一次，哈哈。--木木言施
4	给我映像最深的是排队。。。一排就是几个小时，其实在里面的时间用不到一小时。
5	难得一次的盛会，就是人太多，值得一去
4	就后来路过了中国馆和一个土耳其馆吧，可能因为已经废弃很久了，所以看不出来当时的雄伟了。
3	一般吧 有点简单有点小 没什么人来了都
5	不错... 我差点没挤死了.... 人太太太多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
人多
5	没当上志愿者 所以就想尽一切方法当了名工作人员
几乎所有的馆都看到了
5	我是2010年去的，进去了15次，就是好热，但是挺好玩的！！！不知道现在拆了木有
4	去过多次,包括单位组织的和家庭同去的.纯粹是看热闹而已.
5	世博会是中国的盛会，中国人值得骄傲
4	不错哦，在里面可以看到很多中国特色，世博会没去的可以去看看噢
4	人挤人的世博会，各个场馆内风格不一
5	世博会真让我见了世面，很壮观，无论是外形还是里面，都让人赞叹不已
5	难得的真的一定要去的 不过那时候排队真的排死了
4	可以参观学习下，挺不错。馆很大老是迷路。
3	中国馆真的没什么好看的，去了几次都是陪同学…可能是我不够高雅，不懂得欣赏艺术吧
4	当年开世博会的时候去的，人多，，，体验不错
5	到上海要到中国馆欣赏一番，感受世博的气息，中国时代韵味。
5	还是10年世博会的时候去的，各种展馆真心很赞，玩了三天连三分之一都没玩到，太大了[棒]
4	没进去看，因为那天正好是星期一，他们闭馆.....所以，你们都知道了，千万不要星期1去哦，不然就会像我一样
5	清明上河图虽然不是免费的，是20元，不过还是非常值得看的
4	有人说不去后悔去了更后悔，至少我现在没后悔。
5	去看看吧，真的是去玩玩吧，还可以去
4	喜欢艺术的去不错 里面都是各种艺术展
5	世博会去了，离公司很近，说实话，没有感觉园区有多好，但是世博会让上海明显更向国际范靠近
3	2010世博会去的 人山人海  场馆真的印象一般
3	就中考结束后去过一次，排队真的是此生难忘。后来也没再去过，有机会会再去一次的吧～
5	世博会是上海举行的一场盛会，里面最值得看的就是特种电影，其实国内有很多这样的地方。
5	去了8次还是9次，记不清了，每次都流连忘返。拍了很多照片，有时间再整理下。
5	后来去很好 会有不定期的展览 没拆掉的馆也值得一看 虽然小美人鱼不再了
3	世博会好是好的.不过排队就要等很久的..
5	中国馆很值得一看，动画版的清明上河图超赞
5	我去的时候正是世博会举办的时候 人很多  去过的馆都敲了章 比现在好看。
5	集聚世界各国的靓丽文化风采，不可错过。
5	世博会上人很多，整个地方就是人挤人，每一个展馆都要排两个小时的队。
5	当年去世博会的时候真的是累个半死了，展馆和展区都太多，每天人来人往的。
5	只进去了中国馆，里面很多画，现在改名字为:中华艺术宫了。[微笑]
4	排队排死，小贩多死。大部分好看，小部分打酱油。
4	上海世博会期间，去看才是首选。现在去当然味道差多了。
3	好看吗？不好看。以前世博会的时候人挤人，现在没人去了。
5	2010年去的。非常不错，只是很遗憾么没去中国馆。下次去上海一定要去！
5	虽然人很多，但是展出的东西也很不错。可惜现在只剩下一片遗址了……
5	是2010年上海世博会去的，当时光顾着盖章和吃冰激凌和外国妹子搭讪了。。。
5	10年偶在上海，一年的时光~~一个人的旅行~~上海世博会的2日之旅~~
4	不要门票 人也不多 虽然早已没有世博会的盛况 但值得一去[大笑]
3	六天都耗在这里面了，去了说不值，不去又后悔。哎。
4	清明上河图还不错，人很多。那天不知道哪个人物来，管制了一段时间，人都堵在门口。
4	还不错吧~去的时候人比较多，只去了几个大馆
5	清明上河图很震撼，值得一去。租个电子讲解，两人用的话，记得带个耳机
4	世博会那次是我第一次去上海，让我知道了世界上有圣马力诺这个国家
1	现在那里展出的都是些字画，不是很感兴趣、
5	去了很多场馆，去了石油馆，遗憾没去中国馆~
5	很赞的一次视觉体验！也是毅力体力耐力的考验！
5	太赞啦！不虚此行，非常壮观！还想再去一次！清明上河图飞上好！
4	去的时候也不剩几个馆了，沙特的月亮船很漂亮，意大利馆就像博物馆了
5	不错... 我差点没挤死了.... 人太太太多了
5	很赞，超级赞，就是人太多，热门馆排队时间太长！
3	世博园只有中国馆免费，而且周一全体休馆
5	买票排队半小时，进去排队五小时，游览两小时，真是让人记忆深刻的一天。
4	世博会确实值得一去，但是人实在太多了
5	免费的！！！现在是中华艺术宫了，画展什么的都是精品
2	现在是中华艺术馆、喜欢并懂艺术的人去比较好。
4	建筑很大气，但是觉得利用率太低了，感觉政府好多钱钱白白浪费的节奏~
5	中华艺术宫坑爹，沙特馆不错，意大利馆一般。
4	人太多，6点就开始排队了，好心酸，不过开阔了眼界
4	里头都是一些画，，而且现在只能参观12层以下的。免费的哦。[调皮]
4	挺震撼的，当时人太多，天气太热所以玩得不是很尽兴。
5	很好 中国馆还在 其他差不多都没了
5	2010年在上海， 世博闭幕前一天和阿超他们去的
4	去了两次，头一次没有进入中国馆！后来又单独买票去了一次！只能说人真多……
5	很累，很挤……但是很值得，大开眼界
早上5点起来排队，晚上回旅馆脚上都有水泡……不会忘记的旅行
5	我喜欢企业馆。这才是世界进步的标志
4	以前开展的时候去过，还是挺不错的，现在结束了也不知道什么样
4	还好吧。没有太大的惊喜。不过建筑确实不错
5	地方太大，看的太多，所以眼睛看得很累。。。。
5	少了一点排队~多了一点参观~现在去 不盲目~~~~~~~推荐哦~
3	当初就是人太多了[大笑]现在的中国馆有很多展览还是不错的
5	中国馆人很多，很壮观还是值得一来的
5	后世博时代的是世博场馆建设成为低碳文化的展示区了，不错
4	中国馆里印象最为深刻的是清明上河图，震撼！上下五千年的中国，惊叹老祖宗的智慧
5	上传个图片大家看看啊，看我照的怎么样。
4	中国馆，还不错，就是人太多，排队都得1小时
4	很壮观，人很多，如果再开世博的话，还要去看
2	人实在是太多太多了，天实在是太热太热了！
4	世博会是我第一次出省的活动，很好玩，4D电影，各个国家馆，真心好玩
5	热门的展馆人都非常多，排队要很久，拍照留念是个不错的选择
5	上海现在都看不到了。只有在定期的展览上才能见到
5	可惜了，拆了好多场馆了，不过还是值得一去的，至少可以看到中国馆的威武！
4	人太多了，排队都要几个小时，不过现在也没得看了
4	世博会去了很多馆，人很多，排队需要几个小时，但感觉不错，住在展区隔壁，夜景很漂亮。。。
5	这里值得去看看，虽然现在仅保留了部分场馆。
3	除了展馆的造型值得拍照留念，馆内真得好好的应用下。
4	中国馆一定要去看的。建筑显示国人的智慧。
4	真心热啊，饭馆和酒店各种涨价，排队进馆要几个小时,但是每个馆都好赞啊
5	全国闻名的地方，不来等于没到上海
4	只有两三个馆开放吧，而且还没有什么了，唉～当时买的门票学生票好像是五十
5	现在要去那的话，中华艺术宫是一定要去，清明上河图一直在的
5	停留在10年的夏天，那个排队啊，记忆犹新，但是能欣赏到各国的风采，非常值！
5	当年去逛过 很喜欢 没时间都逛呀 好可惜
5	看过。虽然不是当时世博会看的，还不错
5	看看电影吃吃饭，欣赏喷泉逛后滩[微笑]
4	这个是当年游玩儿的地方了，沙特馆当时要排九个多小时的队～但是很值得看～可惜撤走了
4	画展还不错，我去那天还是JB在中国的演唱会
3	现在的中国馆叫中华文化园，我没进去过
5	中国馆太经典了！目前又开放了沙特馆和意大利馆，值得—看来……
5	每个场馆代表一个国家，虽然人超级多，但是非常有特色
5	以前我是在世博会期间去的，各个国家的特色全领略
4	现在只剩中国馆，去倒也还算不错吧！
4	里面很多科技成品，室内观光，老少皆宜
4	世博期间很精彩，过了世博就不大好看了。
5	好多场馆其实已经拆了，不过还是值得去看看的
4	我是世博会那一年去的，现在不知道怎么样了
4	剩下的场馆不多了，比较空旷~中国馆里面现在都是艺术品
4	剩下馆都去过了，看看也还是可以的
5	看是很好看 就是人超多 超热 排队太久
3	满不错的就是玩的太少了人有点儿多
5	世博会期间人气爆棚，中国馆很漂亮
5	2010年去的时候人实在太多，还好中国馆长期保留了下来，随时都可以去看。
3	已经没剩下几个馆了。不过剩下的那几个馆还不错！
4	我2012年去的，只剩下三个外国馆和中国馆了，沙特馆和意大利馆不错。
2	動漫展的時候去過。就是感覺裡面很大而已。
4	之前去时太挤了，但还挺不错。现在好多馆都拆了，有好多没看，真可惜！
4	就剩下中国馆和沙特馆了，昔日的繁华已不再。
4	世博会期间人气爆棚，中国馆很漂亮
4	不是世博的时候去的 感觉还可以 后世博时期人依然很多
5	世博那会儿去，挤死我了，不过真的不枉此行啊～～～
4	挺好的   时间不够   都没玩够
4	世博会中国馆，坐地铁8号线可直接到达！景色依人！
4	哈好吧，去晚了，只是在外面走走看看！
4	安利纽崔莱市民健康跑的出发地，2010没有去上海世博会的确遗憾，那年高三[微笑]
2	现在只有月亮船里面的环球屏幕有点意思外，其他都很一般，大不如前。外面人推销的东西都不要买，全假的。
5	虽然只有月亮船和意大利馆，不过很喜欢月亮船里面的电影！
4	遗憾的是，开世博的时候没钱去，有钱去了，场馆都拆得差不多了。
3	现在去只剩几个馆了，我去的时候中国馆还闭关整修，可惜呢！
4	中国馆还开着，可以去看看，不会像当年世博会时排大队了。
5	看了中国馆和沙特馆！沙特馆还是蛮有意思的
5	世博的收去的，中国馆要排好几个小时的队，清明上河图太震撼 ，建议一去
4	建议还是避开旅游高峰期，不但票价有优惠，也没有那么的喧哗....
5	这个要是最开始开的时候去上就好了，无奈那时苦逼学习中！
5	现在都看不到了，以前看的时候还不错。
5	增长热闹非凡的地方，目前只有中华艺术宫还是开放的，后世博时代那边闲逛逛还是不错的
5	当年去过，印象最深的当然是中国啦，高端大气上档次
5	世博会办得很成功，中国馆很成功的。
4	很好的回忆,不过那年人真的很多
5	建筑好大，刚好是最后一批进去哦
5	世博会中国馆，不错值得一来。。
5	世博会是一个很美的地方。
5	向世界证明中华的崛起！
5	世博会那里的地方很大。
5	免费，地铁能直达
5	震撼啊，还有就是真大啊，累死了
3	以前的中国馆免费，其它的要收费
5	人还蛮多的，中国馆的展览还不错！
5	世博会是人人皆知的好地方
4	老房子，赏建筑，看申城一角。
5	五一的时候去的，排队的人超多！
5	最美的是它的外形。
5	威武中国馆，最爱中国馆！！！！
4	海宝来了，不错呢，棒棒哒！
3	现在去感觉小了很多，热情过了。
5	世博会那是一个很美的。
5	去看看吧，超级棒的不容错过
4	現在去估計只有沙特阿拉伯馆开
5	值得一看，挺不错的诶！
3	现在的地方比开园的时候差很多。
4	世界博览会，不错，值得一去
4	标志性的建造，非常的壮观
5	几次进园，都么有好好逛过，可惜了
5	上海的地标性建筑吧，一直去的。
5	浦东的标志性建筑，还是很不错的
5	世博会那里是一个很大的。
5	美好的一段回忆，五年后故地重游
5	非常漂亮值得一去[酷][酷][酷]
5	太美啦！宏伟，壮观！我还想去
5	中国馆最有中国的特色的场馆
5	毕竟是世界活动，不然四颗星。
5	很多外国小馆都很漂亮。。。。。。
4	看一看，开开眼界，很好啊
4	去了中华艺术宫，长见识
5	中国馆，沙特馆月亮船，可以去看看
3	现在的中国馆去了很一般了。
4	世博会纪念馆，世博的缩影，还行
5	清明上河图的电子化版特别壮观
4	很有中国特色的世博场馆！
3	只剩下一栋楼了，关门时间很早
5	过几天要去，上去去闭馆，气死了！
5	世博会真的很值得去
5	好哒好哒
4	世博会人很多 很热闹 很好玩
4	不同国家，不同洲的不同的馆。
4	逛时候后悔 走了后更后悔
5	好久没来:还是这么漂亮
4	世博会里很壮观，又很美丽
4	造型很特别！漂亮极了！
4	很棒，就是去的时候人太多
4	很大，很漂亮，值得一去！
5	带学生证  45哦
5	当年的世博会，影响非常的深远。
5	壮观
5	参观参观这些标志性的建筑
5	人太多了，在车上看看就好了
4	中国馆真漂亮，大红门。
4	还不错，中国馆挺好的，大爱中国红
5	去过一次，个个场馆精美
5	那叫一个字，大呀。
5	很漂亮的，像皇冠一样，中国馆漂亮
4	还行的啦，个人认为。
3	就剩中国馆和沙特馆了
4	世博会给人的印象还是蛮震撼的。
5	想去第二次，可是没有机会了[哭]
5	当年的世博园，现在的时尚街
4	具有悠久的文化历史，建筑壮观
4	不要再去了，这里已经不好玩了
4	壮观
5	园内科技感十足！值得一看！[微笑]
4	世博会还是很好的，就是人很多。
4	世博会的时候去的，人很多，还不错
4	现在还保留了很大一部分呢。
4	嗯……匆匆的去的，也没有仔细的看
4	很好，毕竟国际性展会，涨了见识
5	百年世博，终于圆梦中国
2	[汗][汗]去了两次都是数人头
3	庞大规模还是可以看看的....
3	不用门票可以去逛逛
5	好
5	中国的骄傲，有各个国家的展馆
5	中国的骄傲啊，有各国的馆
5	第一次没进去，第二次进去了，不错！
3	人山人海，日访问量50万，挤爆啦！
5	很不错沙特馆人很多别的都不错
4	有兴趣可以去看看。国家级的！
4	就是人多啊人多啊人多~~~~~
5	世博会结束了，但场馆依然还在。
5	太美丽了，来看看吧，我喜欢
4	举办那年去过，地方很大，人也很多。
4	世博会的遗留建筑之一，用来纪念
4	还不错，价格业不贵，就当看看景
4	造型独特，很有中国味道
3	没什么看头，排队超级久
5	气势磅礴，很漂亮。。。。
5	中国馆，那还用说必须去！高大壮观
4	当时去的馆不多，中国馆好像要证
4	不懂艺术
4	该照片是中国馆，建筑比较有特色
3	中国馆排队了好久，但不虚此行！
4	哎.........排队真的太难过
5	外观好看，恢弘气派！值得区
4	去了好多次，有很多很有意思的
4	10年去的时候中国馆没进去唉。
1	只在门口过了一趟
1	不用门票了
2	都是画
3	不去很后悔。去了更后悔。
5	这建筑真心一般，不怎么漂亮
5	不错，一个地方可看世界
5	排队真是痛苦啊 不过场馆不错
5	这个东东是中国骄傲！
5	和闺蜜们的第一次集体旅游。。。
4	曾经得壮观景象==历历在目
5	中国馆不错哈。[酷]
3	现在去没什么人了，比较寂静了。
5	世博过去这么多年了，唉～～～
5	这个一定要看。。。特别有意思
5	上海世博会中国最霸气的建筑
4	还行不想刚开那会有意思。。。。
3	地方很不错，可以去那里走走
4	快关完了 ～推荐看看哦
2	2010年的世博会你去了没有
3	现在去玩的比较少，没什么感觉。
5	上次看演唱会去的，不过一般吧
5	我只想对这个地方呵呵呵呵了
5	这个还是很不错的，当时转了一天。
5	不错
3	中国館还在
5	挺好的，中国文化的代表，不错。
5	几乎所有人都知道，世界文化交流
5	很赞的地方，大家可以去玩玩！
5	中国馆现在变成中国国家艺术馆
5	从空中看更漂亮，迷人。上海欢迎你！
5	还是非常不错的。现在还剩了一些。
4	远远就能看得到中国馆红红的顶！
3	人真尼玛多，去的时候。
5	还不错，值得一去
5	感受世界各国的精华
4	几年前世博会的时候去了几次。。
5	世博源，吃喝玩乐好去处
5	世博会是中国的盛事，非常喜欢。
4	上海的世博园总体来说值得票价。
5	久负盛名的世博会，中国的骄傲。
1	騙騙無知的人...
5	让全球人民为之震撼的上海世博。
5	期待的心情去了，，感觉一般。。
5	中国也就这里能看世博了
5	世博会中国馆，很有参观旅游意义。
4	大气，气派，值得一去～
4	都是人啊，当年去的sb会啊。。
4	看来看去还是中国馆真的很气派
5	我只是可惜那时候没去世博会玩
5	现在去只有中国馆沙特馆了，还行
2	世博场馆都被拆光了，好失望
5	可以领略个个国家的文化
4	没有想象中的好，但也很震撼。
4	不去后悔，去了更后悔，真的很贴切
4	现在人不多了 可以去看看
3	中国馆很高科技，人不是很多
3	只剩下一些遗迹了 还行
5	没有去过，但是觉得办的真心不错，
5	唯独中国馆没进去，排队人太多了
3	很多东西都拆了，只去过中国馆
5	很漂亮的一个地方!非常值得一去
5	中国馆，德国馆……………………
3	赞赞！就是人比较多！很棒的地方
4	时间博览会，真的很不错的。
5	门票是免费的，很值得一来
5	当时来，转了好几天，跑步排队……
4	没什么意思了，基本荒废了
4	世博会''大家都知道'''
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	现在叫中华艺术宫了，
5	在这里，世界就在你眼前。
5	人多，排队很需要功力的说
5	人流如潮，人头攒动，人山人海！
3	一般般，除了造型，其他普普通通
5	人多，得排队。志愿者笑的很美
5	10年去的，建筑恢宏
5	建筑很霸气，非常值得一去
4	还是挺有意思的，科技感一般
5	了解世界文化，又不用走出国门。
5	就是人太多，逛不过来！！！
5	不错哦～
3	外面看看就好，里面没啥好看的
5	就剩下个中国馆了  好地方
5	这里曾经是举办过世博会的地方。
4	第一次去，蛮震撼的。
5	还是必去的，不过要认真看展览
5	后来去得，感觉还可以吧。
5	必须去
5	很繁华，路过，但不会特意来。
3	世博园区里很大，只是当时人太多
5	中国馆，只是路过[咖啡]
5	毕竟是当年盛景 屌炸天
2	没啥好看的
4	免费
3	[微笑]
5	肉搏会
5	世博轴
5	中国馆
5	值得一去
5	中国馆值得一去，中华五千的文化
5	建筑宏观，非常具有中国特色。
4	留下的印象，就是排队，人多伤不起
5	来不及看，长见识的盛会！
4	去了沙特馆，和意大利馆。还不错。
2	最近没开门啊正在造房子呢
3	很多人。非常多的人。
5	开馆前后都去过，规模超大。
3	人多
5	有一些是永久馆，世博公园
5	很好 ，就是人挺多，不过值得一去
1	中国人太多了，想看人可到此一游！
5	有点远，有点累
4	门票免费，有一些艺术展~~~~
5	去了好几次，基本上所有馆都去了
5	比想象中更加雄伟壮观
3	开学就去了 在贝贝桑的带领下
5	里面很大，清明上河图非常棒
5	像漏斗一样，只为了看建筑而来的
3	去过的人都知道，一个字挤啊。
5	充满了文化的气息，各国友人相伴
5	人好多呀不过长见识咯
3	里面空空的  没多少东西了
5	第一次来上海。
3	中华艺术宫可以多逛逛
4	一览世界，汇聚上海，开阔视野。
5	不错，值得去看看，十一去的，不要钱
5	感觉不错，好几年以前去的了
5	五一免费进去的
4	排个对都要花七个小时啊
3	一个管排队一个小时
3	挺大的，就是有些荒凉
4	刚开世博会时去的。当时人很多
1	人明显少了。[微笑]
4	挺壮观的，而且选现在去人很少。
5	很久去过两次，中国馆很强大
3	人多！
2	真心没意思，在外面拍张照片好了
5	上海世博会，很多展馆，值得一看。
4	免费参观，来得早挺好，排队就行。
5	世博会没啥好说的值得一试
5	想去的展馆由于人多都没去成
5	人真的好多，不过很值得去看看。
5	各种设计，看起来不错，
5	不走出大门看世界的好地方
5	四年……中国馆里好像换了好多
4	排了一天才能玩的到啊
5	中国馆！！最爱的地方！
5	挺好的场馆，就是去的人太多了，
5	世博馆，中国的骄傲，一定要去看看
3	还行，略贵
4	路过看的，基本都已经拆完
4	远远的看过，喜欢建筑类的东东。
4	以前很好玩，现在都要荒芜了吧。
5	去的时候小雨，有些馆子已经拆了。
5	不错
4	现在好像都没啥东西了。。。。
5	《清明上河图》一定要去的，学生半价！
4	10年去过两次，石油馆是最好的，
5	一个很有特色的建筑[调皮]
5	各种馆，时间不够用呢，早点去
5	人多，天热，设施齐全，队伍长
3	没有很大亮点
5	好玩，世博大道好舒服散步，
2	没世博会那会子好玩
2	很一般啦，没世博会那会东西多！！！
4	还不错
4	去的时候人太多 等了几个小时
4	也算上海的一道新景象！
5	现在都不对外开放了
5	10年去的。排队累阿
5	排队什么的，太难过了
3	现在也就中国馆可以看看了
5	不错的，挺热闹的。很有意思
5	很不错，但是人太多，点赞
5	我很喜欢
5	10年后的迪拜世博会让人期待。
5	世博会去的，人很多，但是很高兴
4	好可惜没有世博了
5	一份经历，一份记忆，再也回不去了
5	世博会简直太棒了，得打十星才对
5	去上海，不容错过的地方哦，一定去
5	当年没去中国馆真是一大遗憾
5	很好
5	还是跟老公去的，人好多，但很快乐！
5	怀念那段时光！
3	时间紧迫
4	很多好玩的地反给，景点也很多。
4	人挤人累死人
5	排队排得很辛苦，还是值得
4	都是画展，没意思
4	中国的文化-中华艺术宫
5	中国馆免费，不错。
4	精彩纷呈，就是人太多了
4	长长见识
5	那些天真的是累死。但是也很兴奋
3	人山人海
5	很多建筑的荟萃，增长了一番见识
5	布局很气派，沿江而建，很海派
3	我对这里没感觉..不是我的菜。
5	就是看人
4	只是经过，但能想象出当年壮观
5	世博会肯定是好的啦。。。。。。
4	世博会期间去过一次，感觉还不错
1	排队~排队~排队~~~~~~~
5	去了七次都沒能全部看完⋯ 贊！
5	2010年世博会去过，感觉不错
4	世博会的时候去的，人山人海呀！
3	有点无聊
4	人太多啦…
4	去世博那会儿，人太多~
4	世博会结束以后去的，人少就是好
4	作为小白菜呆了两周，全是人阿
5	全是钱啊。。。。
5	2012年全世界焦距在上海。。
4	有时候免费
3	里面好大的！！是充满艺术的旅行区...
5	非常成功~至今记忆犹新~
5	感受科技的神奇。
5	进去了15次，好玩，就是人多
4	这人多的真是……
3	好多人，一直在排队
4	我在2010年的人山人海。
4	2010年去的 人好多。。。
5	我在那看画不要你了哈哈
5	那一年这个地方挤满了人[大笑]
4	那一年，这个地方挤满了人
4	人多，好看的场馆要排很长时间！
5	去过一次
4	好看！
4	里面的东西很漂亮
4	还好，就是挤死人
5	排队，还是排队。眼花缭乱，目不睱接。
5	周末，去世博会感受艺术的熏陶吧
5	世博会去的，建筑都不错
5	很有特色
4	精彩
5	人山人海，好累
4	涨姿势的地方。
5	好怀念！！！
4	人太多了！
4	很有价值！
4	除了人还是人！
4	没想象中好，人太多
5	世博会神马的最有爱了有木有啊。
5	大气，气派，最喜欢我们的中国馆
3	中国馆排队得排好久，不过还行吧
4	感受世博的精神
4	中国馆
4	新上海
4	满足小孩愿望，一般般。
5	非常值得再次多次的看昂～
4	人太多了，排了好长好长的队！！
5	好
4	中国馆，这个建筑真心很棒。
4	就那样吧。。。都是画。。。。。
5	中国馆最霸气！
3	没什么可看的，但不要钱
3	肉博会的记忆，到处都全是人
5	免费的
4	元旦去会有好多东西送[吻]
4	中国馆蛮有感觉
4	忘不了那长长的队伍！
4	很幸运的去了中国馆
4	就光排队了
4	太大，太多人，太累了
4	人好多[生气]
4	去的时候就一个词，人多。
5	当时很棒
4	人太多
4	不错，
5	10年的夏天。。人好多！！！
4	[微笑]
4	好不错，人太多
5	虽然很挤依然很赞
4	记住别一人去……
4	去看了中国馆，感觉还不错！
4	好多都拆了！
4	[委屈][委屈]
5	流连忘返
4	只去了人少的馆……
4	很美妙，很有中国特色
4	最自豪的就是逛了世博园。。哈哈
4	很不错
4	后悔去了，挤死人了。
4	清静
4	，
4	逛世博，累啊。大爱中国馆。
4	[微笑]
4	去一次就够了
4	一般
3	人多得……
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
4	世博会当年去的，还不错
5	中华艺术馆是免费的
3	排队差评！人太多！
4	震撼！
5	这一片还不错，江边有音乐喷泉
4	当时人多到不行
4	排队……排队……德国馆很好玩
4	还可以，特别是《清明上河图≫。
5	气势磅礴
5	中华艺术宫高端大气
4	人太多了，想人挤人一样，不建议去
5	当然是世博会的时候
5	人山人海
5	走了一整天，超级累，但是很值。
4	[棒]
5	我去了三十几次，80%都去过。
5	世博依旧历历在目，值得一观
