5	世界之窗的门票是180，没有学生证的优惠。我们前一天晚上看到**有168的，不过售票处说没有跟**合作，所以我们还是直接买了全票。世界之窗挺大的，毕竟是浓缩版的世界。180这个票价值不值就见仁见智啦，我们就觉得还可以，大概逛了有四个小时。每个区域都在特定时间有特色表演，门票上会有标注。门口会有一些两个人开的小小车租用，可以省点力气。不过景区内不少景点是不允许这些小小车进入的哦！大家注意一下啦。门票上有景区的地图，大家可以按着地图方向走，那就不会重复走同一个地方了
5	深圳世界之窗距离深圳的欢乐谷非常的近，从欢乐谷出来可以顺道去世界之窗，现在晚上都已经对外开放，夜景也非常不错，很美。 世界之窗主要的特色是集中了全世界130多个著名景点在一起，全部都是缩微景区，里面的建筑都是按照类别、按照比例仿建而成的，在这里可以不出国门就可以欣赏到国内外很多著名的景点。景区很大，非常耐看。 关于世界之窗的门票：成人票180元/张，网上预定170元，优惠力度不是很大，但是夜场的门票很实惠，只要45元左右，建议晚上去还是不错的。 关于世界之窗的交通：这里的交通很便利，公交、地铁直达，可以乘1号线罗宝线、 2号线蛇口线，由世界之窗地铁站H1、I和J三个出口都可出站
3	位于中国广东省深圳市南山区华侨城，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同比例自由仿建。 深圳世界之窗包括世界著名景观埃及金字塔、阿蒙神庙、柬埔寨吴哥窟、美国大峡谷、巴黎雄狮凯旋门、梵蒂冈圣彼得大教堂、印度泰姬陵、澳大利亚悉尼歌剧院、意大利比萨斜塔等等。。。
5	我和老公儿子去新马泰旅游，回程途经深圳，因为还有大半天时间，我们决定出去游玩，经当地人介绍，我们选择了深圳的世界之窗.世界之窗位于广东省深圳市深圳湾畔，是中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹
5	前一天去了欢乐谷,今天来逛世界之窗,说实话很累的啦...不过幸亏的是上午睡到很晚,吃了中午饭,下午才进去的..在里面一边拍拍照,一边看看花,看看小瀑布,感觉下午时光还是蛮惬意的...不过还是不太喜欢,首先啦,这里门票太贵了,其实就是她的名气打一点,被很多人知道,甚至小学的教科书里都有深圳世界之窗,不过160的门票是在不值得.其次,里面蛮小的,我们下午进去的,逛了两个多小时就玩了....
4	180的门票，算是有点小贵了，里面的话，有的景点在特定的时间是有表演的，因为不收费的表演总感觉有点敷衍ORZ。。最喜欢的地方还是瀑布那里了，公园里面绿化不错，也蛮干净的。。没事的话去里面逛逛其实还是可以的，给四星。
4	沿着路线逛了一整天，说实话，世界之窗确实是现在中国少有类型的景点，里面包括了几大洲的著名建筑，内容着实还是充实的，但从感官上讲，那些标志性建筑有些太过于小巧，倒真是少了份本该有的大气端庄，所以还是感觉稍微有点鸡肋的。
5	深圳世界之窗在深圳市南山区华侨城，里面有世界各国的著名历史遗址和著名景点以小模型仿造建筑。全部座落在世界之窗里面。不用出国在这里就可以把世界的奇观都看完，门票180元一个，里面还包含了各种精彩表演和魔术歌舞等，看风景就要上艾菲塔的顶端，那是一个遥望香港的大观景平台，走的累了就可以看4D影院，休息，等到了晚上就可以看看深圳的夜景了，灯光四射，五彩缤纷，照亮着整个深圳。非常漂亮。
5	世界之窗的意思就是世界各个地方的建筑~风格~都会在这里面体现~看世界的窗口~里面有个很大的阿菲尔铁塔~还有很多游乐设施~里面布置的也非常的合理~规划的非常好~绿化也不错~就是人太多了~最好是选择工作日去~这样能错开小朋友~
5	能在一天内将世界各地的名胜古迹一统游遍。虽埃菲尔铁塔大一些，其他都是微缩景观，但不出国门，游遍世界景观一大兴事。交通四通八达。机场，327直达世界之窗。地铁1，公交都有多线来此。景色幽美，可自带食物，景区贵。
4	重点不多 但标志性建筑物的艾菲尔铁塔还是有范儿的 可以在里面观光世界各种建筑的浓缩版 但很多建筑都被用作了商业作品 这很让人无语 然后我是看过长沙的世界之窗的 相比较的话 长沙世界之窗的娱乐项目更多 个人觉得更看好后者、
5	位于南山区华侨城，占地48万平方米，是以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游区，荟萃了130个世界著名景区、自然风光，融民族风情、民间歌舞、大型演出于一园，是到深圳的必去景点。景区公世界广场、五大洲区、世界雕塑园和国际街八大区域。世界各地的自然奇观、历史遗迹、著名建筑和文化特色融为一园，以1：2到1：15的比例仿建，再现了一个美妙世界，营造了浓郁的异国风情，令人叹为观止。门票160元。乘坐26、101、204、320、433路可到达。最方便的是坐地铁罗宝线、蛇口线到世界之窗站下车。（2008年6月）
4	来深圳十分值得一去的地方。建议晚上去，夜场门票60，晚上七点进场，晚上十点半闭园，要是不每个景点都拍照的话，逛一圈时间是够的。还有表演，表演虽然算不上震撼宏达，但是十分有诚意，各国演员也很敬业值得一看。这次过去，晚上还有万圣节主题活动。白天票180，略贵。
5	世界之窗位于深圳南山区繁华路段，有地铁一号线接驳，交通便利。世界之窗是中国著名的缩微景区（类似背景世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。园区比较大，建议游玩早上10点之前去，这样才有充足的时间！门票是180（成人价），稍微贵一点。里面除了各景点之外晚上一般还有晚会节目可以欣赏，时间是晚上7:30。可以在游完所有景点之后去演出点占位！
5	为了去世界之窗，我才去了深圳，然而世界之窗并没有让我失望给了我极大的惊喜。世界之窗汇集了世界各地著名的自然风光和建筑奇观，按照一定比例缩小了呈现出来。世界之窗里面特别有意思的还是尼亚拉瓜大瀑布，修得非常壮观，还有地心小火车也非常有意思，还有飞越美利坚的5d电影特别带感- -坐在被升高的椅子上体验一把全新的电影享受，一定要去尝试哦。世界之窗里面每个模型下面都有简介，大家一定要细心看，毕竟旅游不能随意看一眼就算了，要在旅行中丰富自己才是重要的。
5	去了深圳，然而世界之窗并没有让我失望给了我极大的惊喜。世界之窗汇集了世界各地著名的自然风光和建筑奇观，按照一定比例缩小了呈现出来。世界之窗里面特别有意思的还是尼亚拉瓜大瀑布，修得非常壮观，还有地心小火车也非常有意思，还有飞越美利坚的5d电影特别带感- -坐在被升高的椅子上体验一把全新的电影享受，一定要去尝试哦。世界之窗里面每个模型下面都有简介，大家一定要细心看，毕竟旅游不能随意看一眼就算了，要在旅行中丰富自己才是重要的。
4	【深圳世界之窗】介绍世界之窗简介：深圳世界之窗面积48公顷，由世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域构成。荟萃世界著名的文化历史景观、自然风光、民俗风情、民间歌舞和大型演出于一园。每年定期举办“国际啤酒节”、“日本樱花节”、“埃及文化周”、“印度文化周”、“印地安文化周”等活动。
1	世界之窗就像是个国营的山寨货，可以说让我非常的失望。很多模型都已经年久失修，铁锈到处都是，还以为那栋建筑实际上就是那样的，实际上应该这几年根本没维护过。可以说逛一圈根本不值那180还是160的门票钱。唯一能有点惊喜的应该就尼亚加拉大瀑布的模型了，感觉还挺震撼。其他的可以说是索然无味。整个园区建议放三个小时游览，实际上我们两个小时就逛完了。剩下的一个小时就为了等那个山洪暴发的模拟表演，结果也是让人失望
3	国庆节期间去的，但遗憾的是，像漂流、单轨车、金字塔探险等等的景点都没有开，很是失望。看表演时旁边的饭菜又贵又不好吃，炒饭硬邦邦的、炒粉黑呼呼的，有股难闻的味道，玉米老得像石头样的，啃都啃不动。总之，去过几次，最遗憾的就是这一次了。
3	世界之窗适合带孩子和老人去，而且到深圳必玩儿！我们中午十一点到的，下午六点多出来的，像金字塔、尼加拉大瀑布，委内瑞拉山洪暴发、登埃菲尔铁塔项目真是让人小震撼的！最近正巧有风车节，妈妈看了都很喜欢，穿越欧罗巴这个项目很有特色，体现了欧洲典型的多彩风格，很适合拍照片，孩子坐小火车穿越万花筒隧道兴奋得不得了！
5	小时候去的，很久了，也就没啥照片了，不过真的挺不错的，各地的迷你建筑都有。很多地方都挺不错，因为太小，记忆不大清晰，希望以后有空可以再去一次。
5	不出国门便阅尽名胜无数，都是各个国家著名景点的微缩景观，很漂亮，票价180，个人觉得很值啊，景区里有免费表演，也有花钱的游乐设施，来逛逛可以长不少知识啊，尤其该带小孩子来～
4	感觉还可以吧，第一次去，感觉好大，最好去早点了。好多世界国家经典缩影。晚上还有节目。还有的没逛完的，最好拿着宣传单看看，动感项目，水上漂流等，都还值得玩玩，值得一去.
5	里面真的很大，囊括了五大洲各国的著名的景点和建筑，令人感觉真的神奇，还有一些体验性的活动，很不错呢
5	世界之窗，各大名胜景点的浓缩版，没钱出国，没时间远行，很值得去观看，世界之窗夜景很美，可以登上巴黎铁塔上，看深圳及香港的夜景，美不胜收。
1	超山寨的景点，不好玩，亏了还是排深圳第一，具体来说不该说是景点，应该说是模型，尼玛，这样的地方打死不去第二次，去东部华侨城什么的好多了
4	就是各种世界著名建筑缩影了，在交通不发达的过去其实看着还行，现在再想想，怎么都觉得有些山寨，完了门票还死贵。
4	深圳世界之窗景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋州区、欧洲区、非洲区、美洲区、现代科技娱乐区、世界雕塑园、国际街九大景区，内建有118个景点。
2	世界之窗真的没什么必要去，只是浓缩了世界名筑而已。不多说了，看图吧！
5	梦想开始的地方努力！！征服这个城市。
5	可以看见全世界，妈妈再也不用担心我乱花钱到世界各地玩啦
4	晚上去去 还不错  白天没必要的感觉  里面都是山寨的建筑  没多大意思
5	旅游的好去处，早上早点去可以观美景，晚上可以看演出，很值得去的地方
4	比北京的世界公园强，起码比例可以大一些，能够拍一些照片了，还有表演的互动环节，不错
4	记得是去看大爱音乐节去的这里，里面有什么不记得了，就记得去看明星去了
5	和北京的世界公园类似，这是一个集中展示世界各地景观的主题公园
5	世界上各个国家的特色建筑，可以照很多很多照片，不错不错
4	全球知名建筑的缩影，如果能把比例再放大一些就更好了。一定要到埃菲尔铁塔顶部看全景。
5	国家5A级景区！浓缩世界旅游精华！！
5	有很多著名景点的缩微模型，表演很好玩。
4	仿制了世界各地的有名建筑，进去看看就当环游世界了
5	久负盛名，深圳必游景点，世界微缩模型，拍照好去处，Pose摆起来～
3	并没有进去玩，只是门票太贵了，所以在门口欣赏了下夜景，也是不错
5	在深圳看世界，也算是个不错的选择
4	好多全世界各地的小景点 个人觉得还不错
4	有活动的时候比较好玩，比较喜欢那个涨洪水的场景，还有荷兰风车。冰雪世界还不错。
2	世界各地的微缩景观，就是门票太贵
5	深圳世界之窗缩小型的世界各地的名胜古迹精典之作。
4	世界各地名胜古迹的微缩景观，还是蛮有趣的。
5	风景真的好漂亮，喜欢这里，空气也很好
4	买的晚上的票，虽然有演出但是太赶了，没玩好，应该白天去！
4	来是来了，就没准备玩，深圳这种城市，不是旅游的地方啊！
1	门口有个铜人千万别照相，10元一位，照完在告诉你，太可坑人。
5	深圳世界之窗的面积很大。里面很好玩。世界各地的名建筑就在眼前。
5	深圳世界之窗面积很大，里面展示世界名地的有名建筑，文化的传播。不过都是浓缩型的。
5	这是个美好的地方，特别是夜晚，好疯狂哦
4	就是一个大型的主题公园，里面模仿了世界各地著名景点。
4	微观再现 夜景会比白天票价便宜 但是夜景逛到的很少
4	世界各个有名景点的微观，外面的深南大道超级美
5	很值得去的地方世界景观的微缩版挺不错的
4	世界之窗挺大的，毕竟是浓缩版的世界。180这个票价值不值就见仁见智啦，我就觉得还可以。
4	很大很雄伟，但是许多微缩景观都废弃，没有维护好，总体上来说，没有预期的好看。
4	不愧是世界的浓缩版本，一些只能在电视看到的东西都可以见到。周末人很多，最好错开这个高峰去玩
5	有很多世界性的建筑，很好玩[微笑][可爱]
3	主要是 里面表演的节目 值点钱~ 经典的话。完全应该，免费~~~
4	繁华热闹的深圳大街，真是一座美丽的城市
4	没去过啊  就在外面看到过  好像节日活动多一点
5	里面都是世界建筑缩小版 去深圳旅游可以考虑
5	一天转变32个国家，拍照的好地方，来深圳必去！
5	各国经典建筑的缩小版群览，就是门票贵了点。
5	跨年晚上去的，好多灯都没开，感觉阴森森的，出来的时候差点没被挤死，不过还是很好的
3	总体来说可以的，门票有点贵，180一个人，没有学生票，差评。国庆期间来的人有点多，景区内有7个大型的活动，包括金字塔探秘呀，飞跃美利坚呀，由于排队太长，只去了一个金字塔探秘，有点可惜。总体来说，就是各国微缩景点合集的主题公园，好多建筑都是1:15的小模型，站在前面拍照还挺有意思的。除此之外，里面还有好些自费的景点，本来门票就这么贵了，还有自费项目，有点不满意。加起来花费挺贵的，来深圳还是建议来一趟，就是多带点银子～
5	我是今年十一去的，买的是夜场票，网上买是55一张。原来夜场也那么多的人，虽然人很多不过很好玩的，里面有世界各地的景点的弱小，晚上的埃菲尔铁塔很美，遗憾的是人比较多没有上去。世界之窗地方很好找的，直接坐地铁到门口下就行了，欢乐谷，景秀中华都在这旁边。感觉还是很好玩的，晚上都有节目看，过几天万圣节还想去玩一次
3	晚上去的，有大概三分钟的烟火，五十块还是值得的，感觉会比白天去值得。因为里面有各国建筑和景物,而且拍出的相片也相当不错,这个景点个人觉得合适休闲的人来.另收费的项目多，没去过的还是可以去看看。总体还不错，除了铁塔附近亮一点！其它世界风情建筑都是漆黑一片。烟花更是2分钟左右。啤酒屋的节目还是很不错的，就是秩序有些混乱。
4	【团购活动】：是团购的，大众点评上的划算一些，170元一张。需要提前一天购买，然后打电话预约。【景点】：深圳的世界之窗还是很有特色的，进大门就可以看到埃菲尔铁塔，然后是凯旋门，特别适合拍照留念，中华门、埃及金字塔狮身人面像。很多世界各国的建筑景点的缩小版本。【游乐】：里面的吃的也很贵，建议可以多带一点干粮还有水。游乐项目，免费项目：1.金字塔探险、类似鬼屋，里面还有4D玄幻效果，很逼真。2.地心探险、这个很刺激，里面黑漆漆的，坐上小火车，速度很快。3.飞越美利坚是4D电影，很逼真，感觉坐在飞机上一样，值得体验，4.亚马逊穿梭，这个很好，在亚马逊丛林中穿梭，速度还不错，好玩。
5	作为以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游景区，世界之窗荟萃了世界几千年人类文明的精华，有历史遗迹、名胜、自然风光、世界奇观、民居、雕塑等130多个景点，其中包括园林艺术、民俗风情、民间歌舞、大型演出以及高科技参与性娱乐项目等。[可爱]
5	世界之窗位于广东省深圳市深圳湾畔，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。园区内集文化、娱乐、休闲于一园，浓郁热烈的异域风情，缤纷动感的体验参与，使其成为来深圳游客首选的旅游景区。
5	深圳站有地铁罗宝线直达世界之窗，地铁费5元。对于不能经常出国的人来说，去世界之窗了解一些国外的文化也是不错的事。虽然门票有点贵（从网上预定需要160元），面积也不大，但是小建筑太多了，还是可以逛上一整天。除了建筑模型，精彩的舞蹈演出和刺激项目也非常精彩。
5	深圳世界之窗是中国著名的缩微景区全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。为中国为数不多的微缩景观哦，门票160~
4	能让游客在一天之内体验“环游世界”，是非常精彩的体验。同时景点内有丰富文化表演，在不同的月份还有相应的庆典。我去过两次，时隔六年。感觉几乎没有什么变化，所以缺乏新鲜感。而且第二次去时有大批的体验项目维修，颇感失望。景点内的“小景区”排列方式独特有趣，给人一种怎么转都转不完的神秘感，但是这样也给人一种混乱的感觉。。建议游客进门时领取地图，但是地图上的点并不全，有待你的火眼晶晶，穿越美利坚的体验项目不错且划算。也建议去前上网查询该季是否有文化节
5	好像每次去玩都是下雨天，这次也是，不过，还不错，94年20周年去的时候是免门票的，里面很大，逛不完，不过当时赶时间，晚上有活动，没有去看，还是可惜，不过，下次还有机会嘛。世界之窗，是能看见世界的窗户，如果可能的话，倒真的想去看看各个国家，不一样的地方，不然，来这里也不错。好像下雨天去，也别有一番滋味。
4	建议冬天去，光是冬天去走到一半都热得不行啦。去世界之窗要坐缆车【大概是缆车？因为有轨道不知道应该叫什么】里面有一个电影院推荐去！它的座位是会升起来的，当时坐最后一排结果升的最高，我旁边那个有恐高症的阿姨吓出一头汗
5	世界之窗呢！是世界各地名胜风景的“缩影”是一个很不错的地方。不过世界之窗很大，可能一天逛不完，所以要选择性的游玩。还有哪儿树林草地茂盛有蛇出没，特别是晚上的时候游玩的时候要特别注意，尽量避免在晚上靠近一些草丛。门票嘛！网上订票好点。对了，那个埃菲尔铁塔可以上，上面风景很好的哦！！！
5	深圳最早的旅游王牌，世界微缩景观的是深圳之窗，国内微缩景观的是锦秀中华，都是20多年的老景区了，门票160元，太贵了，不过深圳收入水平约是广州的1点5倍，所以以深圳人的收入水平来看世界之窗价格可接受。各种微缩景观不过是拍照的，难得的是里面还有许多可参与的娱乐项目，比如4D环球影院和滑车，这些现在仍不过时的项目在20年前肯定引起轰动效应。周末节假日还有焰火表演。
5	景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域，展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。世界之窗于1997年被中华全国总工会授予全国“五一”劳动奖章称号
3	去年夏天的时候，团购了夜场的票，本来以为还可以看演唱会的，结果看不了，乌漆麻黑的在里面转了一会儿就出来了，只有门口的铁塔挂着彩灯恨漂亮，其他一般。不过白天去的话可能感觉有不同，私下认为带学生或者小朋友去看比较合适，增长见闻～
5	门票180元。公交：从火车站出发：乘坐1路观光巴士（票价2元，全程5元），101路（票价2元起，全程8元）。从机场出发：乘坐327路直达世界之窗 。其他途经车：21、26、105、113、201、204、209、210、222、223、230、232、233、234、301、310-315环线、311 。地铁：搭乘一号线在“世界之窗”站下,然后由“I出口”或“J出口”出站。有大型广场艺术晚会，恺撒宫晚会，以及景点演出，使游客得到世界文化艺术的精神享受。世界之窗集文化、娱乐、休闲于一园，浓郁热烈的异域风情，缤纷动感的体验参与，使其成为来深圳游客首选的旅游景区。
5	去深圳到的第一个地方，据说比长沙的世界之窗要新，世界上的有名建筑差不多都在这里了，还有民俗表演，不过好多事中国人演的，在里面的埃菲尔铁塔是一比三做的，上面可以看到深圳的景色，可以眺望香港，要收费的。
3	超级不建议去世界之窗  虽然说去了深圳就一定要去 但是去了会失望 门票贵不用说 里面真的没什么好看的 本人还是建议去去欢乐谷的时候同时买一张欢乐干线的票 也会带你绕世界之窗一圈 很划算
4	世界之窗微缩景观没有太多吸引我们的，因为与北京的世界公园类似。真心感到不同的是绿化，不是我们看腻了的松柏和正在落叶的杨、槐。高大挺拔的椰子树、棕榈树还有荔枝树以及叫不上名字的花花草草都是我们不常见的。
4	真是震撼，差不多是20年前去过这个地方，当时绝对是高大上的一个景点。那个年代出国奢望，就隔壁那个叫香港的地方还是挂住米字旗啊。记忆很模糊，但看到图片又回忆起当年的情景，尤其那个铁塔和凯旋门。有机会再去吧，只是160感觉不大值……
5	世界之窗嘛，刚开始进去超兴奋的，看到后来都有点视觉疲劳了吧，可能是我不懂各个国家的建筑，看到后来感觉都一样，汗...比较喜欢的就是瀑布，还有侏罗纪恐龙感觉比较有趣，恐龙会动，还会发不时发出声音哦，很有趣，再来就是铁塔啦，嘻嘻！！
  然后就是里面的游览车吧，实在没啥必要去坐，只是带着你在路上绕一圈回到原点就没了，默哀三分钟我的20块钱！
  我经过飞跃美利坚时，在外面看到太多人排队，然后就跳过走过了。后来世界之窗走完了，临走之前想说还早还是去看看，结果又折回去了（我这个折腾啊！），再然后，看了出来之后的感觉：不枉我排队了这么久啊，感觉飞跃美利坚是去世界之窗的人一定要去看的，才不枉此行嘛，完！
5	世界之窗是世界各地的著名景点的浓缩，所有景点基本按照1:1的比例缩小集中起来。门票180。里面很大很大，沿着亚洲区，大洋洲，欧洲区，美洲区游览，需要一天的时间才能全部看过来，晚上有夜场表演，记得5点左右尽快拿大门票去换夜场票，巧了可以换到中间前排的位子。总得来说还是很好的，虽然好多人说没意思无聊，我觉得可能是因为对建筑不太感兴趣。我很喜欢古现代建筑，所以游览起来还是极好的，值得一游！
5	160元的门票是有点小贵！不过很值！
除了很多的景点，而且很多的活动都免费！
尤其是飞跃美利坚，一定要去，太刺激了！
在这里，汇集了全世界五大州的著名景点建筑，让你不出国游遍全世界！
在这里，除了游览景点，还可以观看节目表演！
总之，这里真是不错，强烈推荐！
4	浓缩了世界各地的精华建筑，欧洲区那一块的景色比较好看，尤其是荷兰那一部分，所种的植物颜色都非常的鲜艳，有一种置身于花园城市新加坡的错觉，至于其他的美国澳大利亚部分就显得非常的坑爹了，建筑好脏，各个部分的表演也略显坑爹，和横店、香港迪士尼的表演没法比，在风情街的某一个教堂里面还有婚礼的表演，真是看的人苦笑不得，不过世界之窗里面的植物还是非常好看的，值得一去。
5	搞不懂上午的点评为啥被删除了！重新评一下吧。世界之窗里面建有世界各地著名景点建筑的微缩版本，可以欣赏到小型的埃菲尔铁塔啦、金字塔啦、印度泰姬陵等等。我个人推荐夜场去，可以欣赏更多东西比如歌舞晚会，当然对于各种微缩景观的欣赏要差点，这个完全看个人的想法了。市区有很多公交可以过去，地铁蛇口线罗宝线都可以直达。
5	世界各国的著名景点在这里按照比例建造，使得游客们不用出国就可以领略到各国的风采，门票180，游玩时间9点到晚上11点，晚上有夜场活动还有演出。里面的埃菲尔铁塔可以乘坐电梯登到塔顶，一览深圳的风光，只要20元，值得一玩。
3	世界之窗在深圳跟欢乐谷遥遥相对，但感觉世界之窗有些无聊，毕竟看到的只是按照比例做出来的，有些已经破损了，感觉旧旧的。里面倒是很大，和家人在里面逛了一天~印象中有泰姬陵什么的，但是比例特别小，没太大意思。埃菲尔铁塔倒是不错，也挺高，站在上面看看四周景色非常不错。有的场馆比如非洲馆隔一段时间会表演很有风情的舞蹈什么的，里面帅哥美女也确实很多！当时去的时候特意待到晚上看了一个大型表演叫“天地浪漫”，不知道现在还有没有，如果有的话一定要去看看。不管从舞台，表演，气势还是道具来说都非常不错，个人感觉只有那个表演对得起门票的价格~> <
4	世界之窗正像它的名字那样，是一扇展现世界名胜的窗口。它集世界奇观、自然风光、民俗风情、民间歌舞于一园，再现了一个美妙的多彩世界和让人惊叹的人造主题公园。地铁1号线（罗宝线）和2号线（蛇口线）到世界之窗站下、观光巴士线和公交20、26、32、42、43、51、301-305、323、324、327、222、223、395、N1、N4、N5、N11等。世界之窗，给你一天，还你一世界～ 但我更期望去见识真实的世界~
5	很不错的景点，据说已经有二十年的历史了，基础设施也很齐全，就是景区嘛，进来后东西都有点小贵。给大家的建议是出发头一天计划好入园时间和行程，到固定时间不同区可是有表演的哦！另外小火车可以在游园结束的时候坐一次，好好回顾下你的行程。进园就坐的话有些点再看就没意思咯。祝旅途愉快！
4	深圳市的地标建筑之一，类似金字塔风格，玻璃窗上面表明了金灿灿的一行大字。世界之窗，蕴含着把深圳作为一闪窗口，看到整个世界，以深圳作为窗口，让中国走向世界，同时也欢迎来自全球各地的游客品味中国。这里有好多世界各地的著名建筑，比如：埃菲尔铁塔、泰姬陵、金字塔等等。去这里，管中窥豹，可以领略世界各地的文化和特征。
5	还可以，上午十点过去的，玩到了晚上8点，桂离宫表演真的没看点，茶道和舞蹈都是走过场！非洲舞蹈可以，很有活力很好玩！基本就是看各国特色缩小版建筑，想要玩游乐设施的还是去欢乐谷。晚上7点半有表演，最近因为万圣节也比较热闹，好多妖魔鬼怪[坏笑]
4	广州出发，在广州南站坐高铁到深圳北下车车票74.5元，下车后在站内坐地铁龙华线去到会展中心站然后换乘罗宝线然后在世界之窗站下车（全程14个站车票6元），景点很大，我们从中午一直行到下午也看不完景点，中途会有表演，里面吃的东西很贵建议自带零食和水，整体性价比不高，个人还是觉得深圳世界之窗和锦绣中华是大同小异，锦绣中华里面都是咱们中国的名胜古迹的缩小模型；世界之窗是世界各地的名胜古迹的模型，适合走马观花，想玩乐、想刺激的还是去欢乐谷吧。门票180元。
4	浓缩了世界各地的精华建筑，欧洲区那一块的景色比较好看，尤其是荷兰那一部分，所种的植物颜色都非常的鲜艳，有一种置身于花园城市新加坡的错觉，至于其他的美国澳大利亚部分就显得非常的坑爹了，建筑好脏，各个部分的表演也略显坑爹，和横店、香港迪士尼的表演没法比，在风情街的某一个教堂里面还有婚礼的表演，真是看的人苦笑不得，不过世界之窗里面的植物还是非常好看的，值得一去。
5	来深圳一定要去世界之窗，虽然是缩小版，但至少你出国很麻烦吧吧！有时间了来世界之窗！给你看到非常多景点，门票虽然一个人180有小小贵，但这钱花的值！180一人给你大开眼界，如果你觉得世界之窗没那么劲爆的话，你出国到处跑我也不会理，反正觉得出国麻烦就来世界之窗吧！
5	去过长沙的世界之窗的人就没必要再去深圳的了 都是一样的 微缩景观 没去过的 非常值得一去 尤其是那些怀着环游世界梦想的人 一时间还难于实现愿望的小伙伴 那么这里就是帮你实现环游世界愿望的地方！！门票160 可以坐地铁直达哦 特别方便 华侨城站下便是 挨着锦绣中华 另外还有表演 注意看好园内的一些表演时间 以免错过
5	深圳世界之窗位于深圳市南山区华侨城，里面是把世界各国的地标性建筑，和世界著名奇景，历史遗址，集中仿建而成。景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域，展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。世界之窗是世界微缩景观，而旁边的锦秀中华是国内微缩景观。比较适合孩子和老人。
4	这是我大一的时候去的。这里面都是有些著名国家著名风景的模型，有一部分模型很小，但还算精致。里面还有一个恐龙公园，感觉还不错，还有一个很小的滑雪场，炎炎夏日，还能体会一下冰爽。还有一些国外的游客到这里来玩。
5	世界之窗是深圳最富盛名的大型主题公园，宣传口号是“给我一天时间，还你一个世界”。公园里陈设的都是按比例缩小的世界各地的名胜古迹模型，模型制作得还比较精美。景区很大，分为亚洲区、欧洲区、美洲区、非洲区等几个区，细细逛的话能逛一整天。欧洲区人气最旺，艾菲尔铁塔是整个园区最高最醒目的建筑，游客可以登上铁塔俯瞰整个世界之窗公园，当然登塔是要另外收费的。除了看模型，每天规定的时间段还会有世界各地的风情表演，晚上表演结束后有一个焰火晚会，不容错过哦~~世界之窗交通十分便利，有地铁直达，门票180，夜场票65，喜欢拍照的童鞋推荐去那里哦~~
5	下午去的世界之窗，在停车场就看见有很多的荔枝树上面全是荔枝！进去以后很大～夏天人很多比较热，也很晒，有卖冰镇椰子的可以买来解渴～都是新鲜椰子现切开的，转转还可以，在里面也有卖荔枝的，新鲜摘下来～还不错可以尝尝～建议准备好各种防晒，不然真的很热！也可以带几瓶水，里面水还是很贵的。可以等晚上有演出可以免费领券
4	到世界之窗非常方便，門口就是一個玻璃金字塔造型的地鐵站，門票最好網上預定，有優惠之餘也省了排隊買票之苦，網上訂票的都有專門的取票窗口，可以快速取票。世界之窗裏面都是世界各地出名的微縮景觀，到處拍照遊覽，進門的時候記得取一張園內地圖，上面有標明各國的微縮景的位置以及有那些區域什麽時間有那些表演看，遊玩之前可以計畫一下路線，園內買紀念品的小鋪子有仿的“護照”買，可以買一個直接在鋪子里蓋滿，算是比較便宜的紀念品了。園內有一個埃菲爾鐵塔，可以搭電梯上去望遠，不過要買門票，還有一個阿爾卑斯滑雪場，是一個室內的人造雪場，可以玩一下雪和在冰道上劃下來，比較刺激，滑雪場也可以網上訂票。
3	去的时候人很多，太拥挤所以没有什么心情去认真看，可以玩的项目不多，基本就是观景，世界各地名胜的浓缩版……而且玩的项目要另外交钱并且排队的人很多……去玩的话，别周末，因为主要是观看的，人挤人的话没什么心情
4	算是个深圳的标志性的游玩地方了，但是里面就是些世界各地著名建筑的缩小版模型，白天有一些设备可以玩耍或是观看性的演出。去的时候正赶上啤酒节，晚上还算不错，有个晚会似的表演，喝酒喝的倒是蛮有氛围在啤酒节上。
4	算故地重游吧，相隔一年，今年中秋去的。在门口买票的时候就开始阴风阵阵，不想像去年那样在门口逛一圈就走，还是买了夜场票进去了。然后在里面买了座位票，50来块钱可以选到中间的位置。其余没有买座位的全在后面石阶坐，黑压压一片人，而且离舞台很远，他们早早就在门口排队占座位的。看到一半，雨下的有点大，然后没看了准备去逛逛，没走多远，雨又停了。。。看来我去世界之窗必下雨，所以抱歉只能4星。里面不是特别大，一两个小时就可以逛完。那些建筑物除了埃菲尔铁塔大点，其余都很精致小巧。
4	来到大洋洲，悉尼歌剧院在远处。真是世界各地，哪都想去！
欧洲大陆好多国家，园区有小火车，荷兰很童话，我要求拍了很多照片~ 热却快乐着，防晒服是必要的。
最后的愿望是埃菲尔铁塔下的照片。已经准备好pose，要狂拍的节奏啊~美拍也不能忘。
铁塔下面是凯旋门，阳光白云蓝天，各种角度，成色不错的~
4	从新加坡回大连，在深圳停留一日，想来也没有什么特别想去的，就去了世界之窗。还不错，算是可以满足小小心愿的一地方。多数建筑物还是非常精美的，值得拍照留念。美洲大陆那里有一个像是小型过山车的游乐项目还是不错的。一天的停留，也算是充实。
4	地方真大，逛起来怪累的。里面个别地方玩收钱，不过免费的也很多[大笑]总之玩的很好，值得去，免费的都要排好一会的队。是拍照的好地方，一个人去很可惜哦，我一个人逛了半天就完了，对了，工艺品很便宜，可以使劲砍价，手链卖45可以砍价到15块。买回去送朋友还是很好的，买了几条琉璃项链，10块一条，很划算，有时候遇上表演，也不错
4	世界之窗就是世界各地的微缩景观，是非常精彩的体验。包括世界著名景观埃及金字塔、阿蒙神庙、柬埔寨吴哥窟、美国大峡谷、巴黎雄狮凯旋门、梵蒂冈圣彼得大教堂、印度泰姬陵、澳大利亚悉尼歌剧院、意大利比萨斜塔等等。
5	***感悟天地人和***
日月如梭,沧海桑田,佛道儒興.
望蓝天绿地,几度夕阳;朝代更新,三教傳承.
宗旨教育,科學发展,和谐社会神州灵.
中國梦,圆百年崋誕,龍飛鳯鳴.
欣逢盛世锦程,炎黄子孙策馬奔.
觀自在菩薩,诚信践行;明心慈善,养性修身.
以人為本,关注民生,無私奉献智慧凝.
环宇里,看乾坤安康,大同清平!
---明心师1949***康炳林***2049中崋年===
5	坐地铁直达世界之窗站，地铁站连着一个大商场。忘了叫什么名字。不过里面的餐厅消费都不便宜。世界之窗夜场票只要六十，可以逛到十点。晚上还有焰火表演。园子挺大 想都看完需要五个小时。微缩景观拍照挺有意思。
4	世界之窗是一票到底的主题公园，里面的自费项目非常的少，即使有也很便宜，这样的消费让我很是意外，食物价格略高，旅游纪念品都能狠砍价。进门之前要先拿地图了解大概位置，看好主要的表演时间开始游览，微缩景观的比例很适合带BJD外景的说
4	敢在20周年免费参观的~ 周二去的人不算很多天气也很好，最喜欢的还是欧洲区，参观的外国人多位东南亚地区。一些土著人表演实在不想挤进去看，人多天热。此次冲着艾菲尔铁塔去的，每个角度都很美，还可以向上爬，视野超级好，可俯瞰很多古迹，特别是凯旋门。遗憾的是世界之窗没有明信片可以寄，工作人员说公司已经不再印制官方明信片，深圳邮局里也是买不到的。
3	搭乘地铁1号线(罗宝线)、 2号线(蛇口线) 在世界之窗站下车，由H1和 I和 J三个出口都可出站，票价是：180，夜场：60，也可以在网站上提前预定，如果你今年中高中毕业可以拿准考证打五折。本来之前对世界之窗好期待，但是没有想象中那么好玩，首先许多节目都没有表演，而且许多建筑物都没有及时维修，而且许多建筑物的size也太小了把！根本就是小人国啊，没有期待中的那么雄伟，觉得不值180的票价，当然这可能是我自己的想法。然后就是你可以坐缆车环园好像是20一个，埃菲尔铁塔可以上去，可以将世界之窗囊括眼中，里面还有许多纪念品买，还有许多特色欧美风的餐饮店，，出行的话最好不要选择阴雨天，会整个很沉闷。
4	个人觉得世界之窗比较适合孩子，因为都是世界各地的微缩景观，唯一就是觉得微缩景观太密集，安排的不合理，如果去的话季节最好是6-7月，能看到火红的荔枝挂在枝头上，在世界之窗里面有卖荔枝的可以转着找找看，十块还有十五一斤的，味道还可以，吃荔枝上火可以用荔枝皮煮水喝，去的时候一定要清凉，里面还是比较热的，再就是一定要做好防晒
4	世界之窗最大特色就是啤酒节，最大型的club wow~~~~~~~hi爆了，魔术，歌舞 都超级精彩。
想看表演估计要早点去抢座位，我们在很后面，看不清楚的说。当然你也要有充裕的时间才行
世界之窗夜场50门票，真的很值
2	简直是被网上的图片给骗了，如果没去过的人建议还是不要去了，所谓世界著名景点的微缩版，果然是够小，只有埃菲尔铁塔建的稍微高一些之外，其他的真的是跟房地产的模型似的，只是比那个模型稍微大一些而已。真的是有种被坑的感觉，门票180，真的是很不值！里面游玩的像冰雪世界，漂流等还要另外收费。推荐有小孩的大人，可以带小孩过去，看看实景还是有一点教育意义的。
4	里面很大，很多世界各地的景点，还有3D电影，飞跃美利坚，丛林穿梭等玩乐项目，有个恐龙园男孩子都喜欢看，委内瑞拉山洪爆发也别错过，火山爆发就很一般了。另外滑雪场一定要去玩，最好自带长裤。晚上还有表演和啤酒节，总体不错.
4	门票好贵呀160元，夜场便宜80元/人。网上都说世界之窗很大，一天都逛不完，我去的又很晚，所以我进去就飞速逛、拍。哪里说实话真不值这门票钱，最后我用三个小时逛了二圈，哪有这么大呀。只是我去的那个时间什么表演都没有了。我也对那些表演没有什么兴趣。
5	是深圳最为著名的旅游景点之一 在这里，你可以览尽世界各地著名景点，大饱眼福！园内很大，来自世界各地著名景点的缩影荟萃于此，园内逛完一圈就感觉像是世界环游一圈，亚洲、非洲、欧洲、美洲、大洋洲等...可以看到不同国家的建筑风格的不同以及文化的差异。
5	门票只让你看看,额外的设施需要另外交钱,总体还是不错的,只是有些建筑还是太水了点,没那感觉;另外艾菲尔铁塔恐高或没安全感的人慎去,爬楼梯到2楼是5元,观光电梯到顶层是30,不过我只到2楼就已经腿打颤了,不是说很高,但因为都是铁架子,感觉悬空的,特没安全感...各种演出要人少的时候去好些,我除了一个日本园的看了表演之外,别的都是人山人海啥都看不到...总之,这就相当于试玩,试用装,你觉着哪里还不错,就再去一次真正的景点,哈哈!
4	去年中秋节，给自己来了一场说走就走的旅行，一个人背着小包，带了把遮阳伞就去了，对于之前对世界之窗不是特别了解的我来说，进去之后还是给了我足够多的惊艳，从亚洲区逛到非洲区，再从欧洲区漫步到美洲区以及大洋洲区，各个地域的建筑都各有各的特点，走走停停，玩儿了一天，晚上还看了歌舞表演以及焰火，还是不错的~
3	7月中旬去，天气很闷热，就是一些微缩景点，说白了就是城市中的一个公园，里面很多项目还得再买票，什么探险，冰雪世界，门票180，感觉很贵，可能是深圳特区的缘故，很多景点都是超120元的（厦门特区的一些知名景点也没这么贵）。有地铁到达，还是很方便的，如果有带行李等大件物品，大门口还有寄存服务，不过一件10元，也太贵了吧，不过人家是经济特区老大，一切讲经济呗！
4	门票提前一天订比较便宜，第一次去世界之窗是读幼儿园德时候，那时候没有地铁，现在方便了，地铁J出口。现在德世界之窗在以前的基础上加了点游玩项目，部分要额外收钱。整个公园分两边，建议走非洲区方向，因为大洋洲那边东西不多，也没什么看的，看地图就知道了。建议下午去，慢慢玩，晚上七点半门口有表演，可以在牌坊的咨询中心换票，晚上七点换基本是正中间位置。还有，出口就在入口旁，进去很多人问我出口在哪的，在这说一下，方便大众
5	地方真大，逛起来怪累的。里面个别地方玩收钱，不过免费的也很多[大笑]总之玩的很好，值得去，免费的都要排好一会的队。是拍照的好地方，一个人去很可惜哦，我一个人逛了半天就完了，对了，工艺品很便宜，可以使劲砍价，手链卖45可以砍价到15块。买回去送朋友还是很好的，买了几条琉璃项链，10块一条，很划算，有时候遇上表演，也不错，
5	非常值得一去的景点，涵盖世界各大文化景观，是全世界文化历史奇迹的浓缩版本。可以了解世界各地的文化风俗习惯以及历史变迁，可以欣赏充满异域风情的歌舞表演，可以体验疯狂笔刺激的娱乐项目。或者情侣闲庭散步看世界变迁，或家人丛林探险趣味无穷。作为深圳标志性景点，无论你是深圳人，深圳工作人，亦或擦肩而过的游客，世界之窗绝对是最值得你去的景点，没有之一。[微笑]
4	深圳作为年轻的经济城市，一切都是那样的新，这里没有什么古老的遗迹，只有现代化的公园与主题游乐场，这里就是代表之一（如果玩过北京的世界公园的就可以不用去了！一样的，人很多，早上九点之前人少或避开周末）门票180，没有学生票，只有旅游打折票一种途径或是拿着高考录取通知书，里面是各个国家有代表性的建筑缩影，都是模型，路线比较杂乱，门口检票的地方有地图，这样避免漏景点，少走冤枉路！建议夏天带足够的水，里面热，东西卖的贵死了！里面的游乐设施有些要钱有些免费（排队的人很多）建议倒着玩，中间的巴黎铁塔登顶要做直梯需要另收费，晚七点中心舞台有表演
4	世界之窗位于广东省深圳市深圳湾畔，是中国著名的缩微景区（类似背景世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。
4	建议大家去之前可以先下载一下官方的导游软件，去任一应用市场搜"世界之窗伴旅"就可以找到，方便大家找到想去的景点。其实对年轻人而言微缩景观都很老旧没太大看头，主要是冲着各种表演节目去的，在app里查看表演节目表就不会错过自己想看的表演啦~
5	深圳最值得一去的景点，没有之一。涵盖世界各地文化历史的奇迹和杰作，原版相对比例浓缩，可360无死角近距离欣赏各大奇观。各景点细致的介绍可以让游客深度了解世界各地人文风俗历史变迁，不出国门也能知晓天下，在世界之窗就可以这么任性。景区除了人文历史景观，还准备了多场充满异域风的表演，以及刺激新鲜的娱乐项目。亦或情侣携手出游甜蜜漫漫，亦或家人闲庭散步其乐融融。
5	深圳世界之窗位于深圳市南山区华侨城，里面是把世界各国的地标性建筑，和世界著名奇景，历史遗址，集中仿建而成。和一些国外的风俗人情，弄的还是不错的，门票180元一个人，里面最具特色的就是啤酒节，魔术和歌舞表演，还有4D环球影院，滑车等，艾菲尔塔的顶端可以遥望香港，和上海，里面的瀑布也是'值得一看的，到了晚上灯光照射夜景也是非常美丽的，值得推荐。
4	如同深圳属于围海造田出来的城市一般，这里微缩的主题公园很多，这里就是其中之一，以世界各地微缩景观为主，一日走遍地球。像埃菲尔铁塔、凯旋门、比萨斜塔、泰姬陵、金字塔等世界各地的精华景点。比其他的类似公园相比又多出一些参与的刺激游戏，如峡谷漂流等
3	今天上午刚到，中午就来到了世界之窗。其实来之前还是充满期待的。但是进去之后，说实话，因为去过了北京的世界公园，所以觉得这里只能打三颗星了。首先是昂贵的门票。我买的是员工票，比全票便宜了10元，150块一张。而世界公园是可以买学生票的。其次，也许是因为深圳的土地更加值钱，所以每一个景点都被缩小了太多倍，常见的是1:15。一点都没有感觉。像塔桥什么的，在世界公园都是可以走人的，而这里只是个景。不过这里值得欣慰的地方是绿化不错，虽然有不少假的植物。而且这里的艾菲尔铁塔是可以坐电梯上去的。在顶端可以俯视深圳。还可以遥望上海。总之，如果没去过北京的世界公园，这里可以考虑游玩，但是如果你去过了，那还是算了
4	个人认为世界之窗还是值得一去的，因为它算得上中国最早的大型主题乐园了，当然你要说去过迪士尼去过欢乐谷神马的，不想再看这些重复的东西也可以不去。世界之窗里面就是各种微缩的世界著名建筑的模型，做得确实很好，不是那种很随意很粗糙的建造，这里也算是深圳的地标了。
4	所谓世界之窗，就是放眼看世界的窗口，里边有各大洲各个国家一些具有代表性的建筑以及体现一些相关的文化风土人情。是和家人一起去的，场面太火爆，正值大年初，现在流行旅游过春节，又热又挤，没有学生票。也就是里边又走走看看，各种人文景观，世界各地建筑。同时还有一些游玩娱乐，对世界不太了解的话会很有新鲜感，或者也比较是个家人朋友团体进行玩耍。但也没什么特别之处，没有太多惊艳的地方，毕竟自己还是有所眼界，但绝不适合一个人溜达
4	挺大的，环境也不错，对于没出过国门的我来说，通过这个窗户认识一下世界各地的名胜了解一点历史文化挺好的。有些景观的确做的很精致，最喜欢的还是亚洲区。当然缩小的不能与实际的比较，希望以后有机会去看到1：1的真正美景。
5	世界之窗，window of the world一个你去了绝对不会后悔的地方，为什么？哈哈花160就能游览世界各著名
旅行地的建筑，和乐而不为呢（虽然都是等比例的高仿A货）但是非常适合我这种喜欢照相的伪文艺青年，不容错过的巴黎埃菲尔铁塔，悉尼歌剧院，比萨斜塔等等，还有小朋友们喜欢的蝙蝠侠钢铁侠等雕塑，当然还有侏罗纪等
各种级的恐龙，艾玛简直了，要不是人多我真想全都给拍下来嘿嘿。交通的话地铁1、2号线至世界之窗下车就可以了。
5	世界之窗，国家AAAAA级旅游景区，位于中国广东省深圳市南山区华侨城，为中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。世界之窗占地48万平方米，景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和国际街八大区域，展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。世界之窗于1997年被中华全国总工会授予全国“五一”劳动奖章称号；2001年被国家旅游局授予首批国家AAAA级旅游景区；2005年获得十大历史性建筑称号。[1
5	国际啤酒节已成为东南亚最有影响力的旅游盛会。以具有欧洲风格的恺撒宫和罗马假日广场作为主要展示场所。千人齐聚恺撒宫，品世界名牌啤酒，观赏每晚轮番上演的摇滚、通俗、杂技、魔术等精彩节目，为游客释放激情提供最佳去所。
5	晚上的世界之窗完全和白天不一样，没有喧闹的人群，到处静悄悄的。晚上的各国特殊表演有LED大屏幕的衬托真是高大上的代表，性价比很高。烟火表演也很漂亮。晚上还适合黑夜探险。火山爆发虽然没什么好看，但也聊胜于无了。
5	世界之窗果然名不虚传，共有88个景点，逛了其中70个，没有找到巴黎圣母院和凡赛宫很遗憾。不过没有按路线走，时不时会从亚洲穿越到欧洲，又或者是非洲，时空的穿梭给人很大震撼。尤其是有的景点按比例缩小成迷你版的，精致可爱。在走到俄罗斯木教堂时，一度认为是巧克力做的。。。在世界之窗的半日游还遇到了一位泰国大叔，一起结伴而游，不得不说真是一场奇妙旅程。
5	都说去深圳一定要去世界之窗。以前朋友告诉我，世界之窗的口号是“给我一天，还你一个世界”那时候，好想去，但一直没机会，今年正好放暑假，去了一趟，这边的天气特别好，去了世界之窗。从进门的埃及墙面，到古老的教堂，到美国的缩小版建设，到玛雅文化的舞蹈，体验了大峡谷，参观了古屋，知道了非州动物大迁徙，还在凯旋门和埃菲尔铁塔前照了相。还去里面滑雪了哦，因为时间比较紧，一天就出来了。还没参观够。如果有时间，应该每一个建筑，第一条路都再好好走一遍。不能出国的朋友可以去看一下，就当是做一个知识储备，非常值得推荐！！
5	世界之窗是华侨集团下面的。景点里面很大，里面有好多建筑。是各个国家建筑的缩影。我觉得玩玩还不错，不过价格有点贵，我记得当时去的时候是200多一张票。喜欢摄影的人可以排除很多很好看的照片。像我这种没出过国的人去玩玩挺好的。
5	这里是世界著名城市和景点的一个缩影，虽不震撼，但确实了解世界的切入点。想要走遍全球的旅者，建议先来这里了解下都有哪些值得去的地方~
4	look  at   this.这就是世界之窗，夜景赞赞哒~不过要进去看的话就提早点吧。九点还是十点就关门啦。
4	门票网购的140元，最好拿一张地图，这样才能更好的规划游玩时间，景色不错，里面的世界景点基本都是缩小版的，还有免费的小火车可以搭乘，建议一定去搭乘一次，不错的体验，也非常适合拍照。总之，不错。
3	买的是团购45元的夜场票，可能是因为国庆，看表演的人比较多。门口的喷泉比较漂亮，还有灯塔下面的广场比较热闹，在凯撒宫看了一场表演。之后去其它地方转了一下乌漆麻黑的，都没什么好看的，出乎意料的失望。
4	蛮不错的，下午进去的，在里面玩了一整天。就是晚上那个什么歌舞表演，看的实在是让人不知道在讲什么。表演结束之后有烟火，还有火山喷发表演。里面还有一些娱乐项目。
4	世界之窗里面的景点是世界著名景点的浓缩版，景区在深圳的市中心，面积还算很大，无论什么时候去人都非常的多，估计是和深圳可玩的景点少以及他的名气有关吧，去深圳还是可以去去世界之窗的
5	去过了好多次
万圣节去鬼屋
白天欣赏世界各地景点缩影，欧洲、美洲、非洲、亚洲、大洋洲。。。
真的很壮观，很漂亮
2014.3.8 带妈妈一起去的
5	世界之窗我去过两次，在里面你可以饱览世界各国的名胜，仿佛置身于实地一样，晚上去那里看演出也是挺不错的，还有烟花表演！真心赞[棒][棒][棒]
5	明天就要去了，好紧张啊，11.55深圳北的动车要走，明天一早去世界之窗，听说9.00才开，不知道来不来得及
5	世界之窗，顾名思义就是世界的缩影，但是已经挺旧的了，不过还是值得一去的，如果闲着没事做，去拍拍照吧，这是深圳地标
4	晚上去的  在同程买的票才45rmb  晚上有的景点没有灯  但是荷兰风车那块特别漂亮  就是拍照的时候比较困难 太黑了
4	里面有世界各国的著名历史遗址和著名景点以小模型仿造建筑。全部座落在世界之窗里面。不用出国在这里就可以把世界的奇观都看完，
4	到达深圳之后，按照计划第一个去的地方是深圳世界之窗，这也算是这次旅行中最好找的地方了，乘坐地铁就直接到了世界之窗的门口。
4	到达深圳之后，按照计划第一个去的地方是深圳世界之窗，这也算是这次旅行中最好找的地方了，乘坐地铁就直接到了世界之窗的门口。
4	深圳世界之窗，欢乐谷，锦绣中华民俗文化村，都在华侨城片相近的地方。自驾游的壕们，关于停车问题，我写到另一篇里了，《快乐暑假带女儿体验出不一样的深圳欢乐谷》点击过去查看&gt;&gt;&gt;
5	震撼的仿真景观，世界各地的风景名胜一天走遍，深圳最值得去的景点之一！我非常喜欢这类的景点！[调皮][大笑]
4	晚上去的，有表演可以看，类似杂技，觉得去那是为了感受各个国家建筑特色与历史背景的，可是晚上太黑了，有的灯照射不给力，溜达一些地方有时候看不到人，怕怕的，总体说还好，建议白天去玩。
4	里面的布局是按几大洲来的，每个洲都体现了不同的建筑和风情，有一部分游乐项目，大多是参观浏览，还是很不错的，甩长沙世界之窗几条街。自己花了一百多大洋去玩的，后来大运会志愿者进去不要钱啊妈蛋。
4	八九十年代向往的地方 想通过世界之窗看微缩世界 如今已经可以真实的步出国门看真实的 不过如果有空有闲 去过真实的再来看看缩微的也行
1	推荐3天游？疯了吧！就是人工搭建的一些微缩景观而已，半天就能走完.适合老头儿老太太去散步而已！深圳本地人都不会去的！
1	和北京的世界公园没什么区别，这里票价是三倍，除了埃菲尔铁塔大点绿化好点而已，其余真的一点区别没有，表演也远远比不上北京的世界公园，去过北京世界公园的这里千万别进来，浪费钱
1	世界之窗最漂亮的景点就是门口的喷泉及门口就能看到的铁塔。

各位朋友，相信我！过年期间实在是无聊才过去的，去了之后发现里面无聊死了，破破旧旧，对得起近二百元的门票吗，里面都是什么破JB玩意儿啊？？？？
1	我觉得还是不适合年轻人去,都是各国有名景点的缩小版纯粹欣赏,适合老一辈,滑冰场可以但是没必要专门去,这外面的也挺好玩,反正我是觉得挺无聊的。
4	大型主题乐园，里面有着世界各知名景点的缩影，游览一个园区就能环游世界。这里有世界各地的风情表演，日本茶道、非洲风情歌舞秀、欧式婚礼表演等，等待你的观赏。
5	深圳之窗汇集了世界各地的代表性景点，让那些没办法or没时间的人在这里感受到身临其近的感觉，还是值得一去的。[棒]
4	从这扇窗看世界，没到过巴黎的可以在这看到了铁塔，许多的国家名胜通过这扇窗让我们认识了世界各地的风景名胜，不出国门也能环游世界。
5	这可以说是来深圳必去的景点了，世界之窗交通非常便利，地铁站交通站有很多车经过，在那路上就可以看见艾菲尔铁塔了
4	来到这里就是看世界的，各个国家著名的建筑在这里都能看到~感受不一样的风情，我去的时候是冬天的雨季，就是太冷了~
4	来过好几次了，白天时候看景，虽然建筑有些老旧了，带父母来看看还是可以的，夜场比较多活动，票价也便宜，万圣节，啤酒节时候过来很热闹
4	世界之窗更适合于老人和儿童，里面的微缩景点倒是很多，里面很大很大，罗列了世界上比较著名的景点。需要一天的时间才能全部看过来。
4	接待访客的好去处 不到世界之窗就好像白来了深圳。比较常见的是晚上带朋友去 夜景更漂亮，赶上万圣节会去凑个闹鬼的热闹 春节会有烟花。
4	我是去年世界之窗满二十周年去的，拿94年生份证去免门票，还挺不错的，园内风景很漂亮，还有一些大型的表演节目可以观看。
5	去的那天下大雨，穿拖鞋和雨衣，走到悉尼大铁桥的时候，一边撑伞一边打电话，下坡的时候滑到了都没人来扶我！！！
5	世界之窗，顾名思义，就是世界上各地有名的地方的缩影，里面也有各地的风俗文化表演，这样的话可以帮助我们了解世界。各个节日也会举办很多活动，这也算是深圳的标志性旅游地方。挺好的！
3	坑爹的景点，估计整个园区的高仿景点仿的最好的就是埃菲尔铁塔了吧。园区没多大，东西不多，价格死贵，设施太low，最重要的里面想迷宫，我们玩出来才发现有2/3的地方都没去，还走的累死人
5	罗宝线西乡至罗湖地铁经过这里，有出口站，但是面积不大，门票一百块，都是缩小版世界名著建筑，一点不好看，没气势的
5	居然没有学生票[哭]两个小时就逛完了，现在要180，里面的景观还不错，有些项目还要另外收费，不过很干净的景点
4	走了一下午还是很仓促的感觉，实在太多地方可以看，还不错，本来说晚上有演出，但是着急先回去了，就没看到
4	还行吧。是世界所有著名景点的模型聚集地。做得不算很真，肯定没有去看真正的景色过瘾，不过先mark下，先张张见识，以后一个个去。
3	小时候去过一次，高中毕业去了一次。感觉有点残败了。很多都关门了。4d啊有轨游览车之类的。就只有铁塔了
5	里面模型很全，世界上有名的景点基本上都有了，包括埃菲尔铁塔在内的几个建的还比较大，很壮观。唯一的不好是景区里面的路太绕了，不可能不走回头路看完所有景点。
5	去的夜场，有演出，景点里大部分都是黑的，地坪灯不行，要不就别卖夜场门票，黑黑的什么都看不到，不如白天去的好，就是太热了
4	上年暑假去世界之窗的，刚好碰上世界之窗二十周年庆典，只要是二十岁生日的都可以免门票，和叔叔哥哥他们去，里面好童话，适合小朋友去玩，到晚上还要表演[调皮]
4	只能给个4星，里面太多的建筑物都太假了，不是假，而是太小，很多都缩小了太多倍，看起来就比普通玩具大点，感觉门票180不值得
4	建议早上就去，用一天的时间就能充分的玩够。里面除了少数景点像模像样，大多数真的只能称为微缩景观，不过我觉得里面最好玩的就是看各种表演，去的时候要看好各个节目的表演时间，真的不错。
5	全部都是缩微景区，里面的建筑都是按照类别、按照比例仿建而成的，在这里可以不出国门就可以欣赏到国内外很多著名的景点。景区很大，非常耐看。
4	很多微缩景点感觉很特别，里面还有一些游玩的东西  还有室内滑雪，因为是晚上去的所以一直逛到它快要关门才出来。另外晚上的票要便宜一些 ，晚一些在入口的舞台还有表演可以看
5	到深圳必去的一个景点，其实对我来说，没什么意义，毕竟里面的很多地方都去过。如果你没有时间出去，就到这看看世界上那些著名的景点，虽然是缩小版的。
4	以前去的时候，是和我老公还在谈恋爱的时候去的，记得里面有个室内滑雪场，我们在里面玩的非常开心。往事已过，回忆还是很美好！
2	说实话，我觉得对不起我的门票钱，只适合拍几张照片，里面人都多的要死，拍也拍不好，用这钱还不如去海边游游泳，里面各种坑。
4	在世界之窗，主要是看到世界各国文明建筑的缩影景观。可以去看看爱菲尔铁塔。有个挺大的，室内滑雪场，挺好玩的
5	哈哈，我说在门口逗留过，你信吗，因为隔壁有欢乐谷，当时和朋友讨论去那个好，然后就在门口拍了照片去了欢乐谷哈
4	整个景点不算大，但是所含的景点很多。所有有种探秘的感觉。细心时还能解锁隐藏景点。还有一些体验项目也不错，不过需要反复付费。建议大夏天去的朋友热了的话就去冰雪世界躲一躲哈。
4	正好赶上啤酒节，网上团票去的啤酒节，觉得世界之窗没什么好看的，就是拍下照片吧…而且白天的门票挺贵的…个人感觉不是很值
3	相比长沙等世界之窗。深圳的世界之窗主题活动还是更加热闹些。
而且深圳这个地方全国各个地方的人都汇聚，这点也很有意思。
说不定寻着方言你就认识熟人了
5	很好玩，特别是铁塔，可以到顶层，如果要买东西要多带些钱，服务很也很好，表演很精彩！以后有时间还会去！[爱心][爱心][爱心]
5	世界各处建筑文化的集合，很好的一次体验，流连期间历史与你同行，还有穿越美利坚等项目，挺不错，就是没有学生票，180太贵
5	是我们这些没什么机会出国的人们的好去处，可以欣赏到各国象征的缩影，可以免费玩各种惊险刺激的游乐设施，还可以看各种风格的表演节目，是深圳不可不去地方
5	世界之窗冰雪世界，大夏天走进嘻雪园正如冰火两重天，一时间不适应，孩子大哭，太冷了，我不去了，可是走进去后，轮胎滑冰，各种冰雕还是深深的吸引了我们，流连忘返，冻的脸、手脚冰凉。
4	遇上好天气，开心。随地都能看到表演，节目很有意思。建筑也挺好的，路面走起来挺舒服的。有山有水有树有花，还有大肥金鱼。不知是不是因为春节，搞得还挺有声有色的。环境很好，还有许多外国友人。第一次去还挺值的。
5	不出国门逛遍世界名景，棒棒哒！都是严格按照比例缩小，细小之处也没有怠慢！做工非常精致！这张图是日本宫殿！有木有很好看[棒][棒][棒]
4	如其名，是世界的浓缩，个人不太喜欢，纯属商业开发，建议还是等钱足的情况下出国到实地看看。但是从另外的角度上来说，先来这里学学看看也还好，省的以后真的到某建筑跟前了不认识
4	相比欢乐谷，人还是算少那么一点点。如果是喜欢参观的朋友就可以选择去这里游玩。那场地里还有一个阿尔卑斯馆，我强烈推荐去玩，尤其是南方看不到雪的朋友们
3	基本上来深圳的都会去的必经之地。但是本地人觉得没啥意思。都是些世界建筑的微缩景观，除非你非要去不然我一般不建议去玩的，在外头拍个照就完了。
4	主要是世界各地名胜古迹的迷你版，不过，复制品就是复制品，少了历史的沧桑和厚重，所以，总觉得有点遗憾，但就像现实版的穿越剧一样，如果不能亲抚历史的遗址，一天能看到那么多现实中历史古迹也算值了。
4	你想要一日看完世界的标誌性的建筑物，莫过於深圳的世界之窗了，虽然都是围观景物，但很适合家庭出游的一个好地方。
5	深圳世界之窗位于深圳市南山区华侨城，里面是把世界各国的地标性建筑，和世界著名奇景，历史遗址，集中仿建而成。
4	有些缩小的mini景还是很值得一看的，尤其是欧洲那部分，巴黎铁塔进去是要收费的~其他游乐项目排队会有很多人。
5	世界各地的微缩景，比例比北京的世界之窗要小，一开始坐的小火车看了全景，门票太贵，而且里面的景区大多要另收费。
5	门票不便宜，好像180吧，我是拿了VIP票进去的，还是很值得进来看一看的，全世界的著名景观萎缩模型，远看十分逼真，只是近看有些许粗糙而已~
4	世界之窗门票大概150左右。里面的景区全是各国的缩小版。在里面你就可以观察全世界。如果喜欢溜冰的同学可以去冰雪世界玩玩，不过怕冻的同学要注意啦
5	感觉还不错，和北京相比，还是感觉北京好一点。可能本就有先入为主的一种思想在作怪。里面整体世界之窗的国家很多。也挺有特点。喜欢各种国家建筑的人可以去看看拍拍照哦。[棒]
4	里面世界各地的建筑都有，按原比例缩小建筑，风景区还可以，最好玩的还是里面有一个滑冰场，但要穿棉衣进去玩。气温很低的。值得一去。
4	世界之窗是位于中国广东省深圳市南山区华侨城的大型文化旅游景区，是深圳最为著名的旅游景点之一。门票稍微有点贵，168元每人。
5	节日会碰上大型晚会很精彩，世界各地有名景色都集聚一堂，景色美丽逼真，交通方便，附近吃住也方便!赞赞赞！
5	景色很好的，有很多著名景观的模型。建筑风格独树一帜，仿国外的著名建筑，很震撼，晚上表演也很好看。但是门票很贵。
4	深圳特色景点，也是世界各地的翻版翻小版挺可爱，价格不便宜有团购一百多，可以玩一天。也有夜场团购50游玩时间短，周末有烟花。
5	喜欢拍照MM，来世界之窗可以拍出很多搞笑的或者有意思的照片。我在里面呆了一天，还有的景点没有完全走完。。
3	160的门票，有点贵，世界之窗有年头了，没出国国门，看看缩微景有点意思，地方很大，景点也多，但维护的很一般，有的显得老旧，晚上也是有活动的，但没去，去的时候开看到啤酒节的广告，估计也是为了促销搞的些活动。
4	白天场的门票很贵啊啊啊。夜场的很便宜。去过N回了。世界著名景点的微缩。值得一去。夜晚的更加有趣些，因为都是主题夜场，晚上的假埃菲尔铁塔还变换颜色，很美。跨年的烟火很美，万圣节的也很赞！
4	都说世界之窗是去深圳的必看景点之一,位于中国广东省深圳市南山区华侨城，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园.总体来说不错,只是都是微景观,个人觉得少些了气势.
5	逛了亚洲区和欧洲区觉得好小，到了美洲区后发现简直太NB了，不过是晚上逛的白天的话更好些，最好一天。
5	我去了两次，一次陪自己爸爸去，一次陪老婆爸妈去。空间大，建筑全，一日尽览世界风光。有的比例大，有的比例小，不可能和真的相提并论。但是起码可以对世界各国著名风光有个直观的了解。
4	小时候去的，看到很多的微缩景观。当时觉得做的很精致，有一种想要住进去的感觉。
现在想想，仍是很美好的回忆
5	里面我就没有进去了，票价在06年的时候好像是100多，外面也挺美丽，现在印象最深刻的就是那些个雕塑，美！
5	很多国家的旅游景点，花一天的世界就可以环游世界，挺好，呵呵。 不过我不喜欢深圳的交通，很乱，坐公交车都心惊胆战的，怕怕……
4	来这里是跟大学同学一起，他毕业后留在深圳了。正好我来，也没啥地方好玩，就来了，整体感觉还不错。世界奇观的缩小版。了解了不少以前不层了解的。还是满推荐的。门票不知道，因为同学搞定的·
5	但是去的时间有点早了，等了许久，但是里面的那些浓缩建筑很饱眼福，有的是小了一点，但是还是可以看得过去的，至少都是一些国家的标志性建筑物～
3	东西做的很不精致，世界上著名的建筑可以被做成这个样子真的让人失望，不建议游览，如果一定要去，可以看看飞跃美利坚，全是亮点。
4	里面主要是全国各地缩小版的建筑物，做的非常逼真。主要是去拍摄，没有什么玩的项目。里面吃的非常贵，可以自己带点吃的进去。
4	还行吧，就是没想像的那么好，不是很值得。门票太贵了，模型做的不精细，找不到感觉。最后快结束旅游的时候花二十元坐缆车再复习一遍，一定要坐第一车厢的左手边，景点大部分在左手边。
5	世界之窗是中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。
5	去的时候才7岁，印象不深很遗憾，但印象就是各国的文化，很有趣啊，世界之窗就是缩小了的世界。晚上九点多有烟花，很漂亮
3	白天晚上都去过，感觉一般，春节去过一次，晚上放烟花很赞～白天的话，本来冲瀑布去的，有点失望……金字塔还行～
5	世界之窗是一票到底的主题公园，里面的自费项目非常的少，即使有也很便宜，这样的消费让我很是意外，食物价格略高，旅游纪念品都能狠砍价.
3	没什么意思，和北京世界公园类似，但不如世界公园好玩，里面挺大，景点之间相隔步行有些远，夏天还是挺累得
4	对于路痴的我来说也很顺利地找到了路呢，到处拍照真的很好玩，就是有点累了，一天都逛不完呢～最后在冰雪世界滑冰很爽哦！
4	初三的时候去的，挺喜欢的一个地方，可以看到世界上各种名胜的模型。印象最深的是巴黎铁塔，虽然没有像实物那样宏伟，但是依然很壮观。
4	去的是夜场，不够感觉自己真心比较喜欢夜晚，灯光普照，还有表演可以观赏，遇见了一场烟火，遗憾是未登上铁塔~ps如果并不想很仔细看以及拍照的童鞋完全可以夜晚去~
5	世界之窗还是非常大的，通过一个公园看遍世界著名景色，如同一扇通往地球奥秘的窗户。埃及金字塔、法国埃菲尔铁塔等等，都有，不过只是等比缩小了很多。公园挺大，还有各种娱乐设施。
4	我去的时候是晚上，感觉到世界之窗这个名字值钱，但是真正去里面看了发现，看世界不是看几个建筑，人情风土才是真正的
4	深圳的比较地标式的建筑物乐吧～还是挺不错的…可以慢慢逛一整天…晚上的晚会也精彩～就是微雕都旧了一些…还有一些收费项目…什么登塔啊…激流勇进啊…不去觉得可惜了…值得一去啦～
4	世界之窗位于中国广东省深圳市南山区华侨城，为中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。
5	法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。景点都比较精致，去的人也颇多。
4	世界之窗只去过一次，和小姑子一起。里面都是各国经典建筑缩影。去里面小姑子非拉着拍了穿和服的照片，还买了纪念品回来送人，主要是游览，不像旁边的欢乐谷都是玩儿的。
2	去世界之窗，是非常不推荐的。非常无聊。除非你本身生活在乡村。并且有小孩。可以带着小孩做做世界景点普及
5	晚上去的，很多项目没有开放，也看得不怎么清楚。巴黎铁塔很漂亮，节目表演也不错，还有八点的烟花很美，建议有时间的朋友还是白天去玩得更尽兴！
4	在深圳的晚上用买的地铁一日通走了华侨城世界之窗一类的景点。算是刻上了到此一游的标志。
因为对我而言，不是很喜欢这些商业化和人流量这么大的景点。
4	总体还是不错的，世界各地的名著都可以看到，不过都是比例缩小版的，所以体会不到那种宏伟的感觉，不过还是要赞一个
5	和锦绣中华一样，世界之窗是全世界著名景点的缩小版，如果暂时觉得自己没钱周游列国的话，可以买张门票到世界之窗感受一下各国风光。每逢暑假的时候，世界之窗还会有啤酒节，狂欢节之类的大型主题活动
4	世界之窗，算是深圳旅游的一张名片。里面面积很大，有各个国家的标志性建筑，带小朋友过来玩，学校一下蛮好的，寓教于乐。
4	概括一下讲就是一个不出国门看世界的地方！很多风格迥异的建筑，景点令人大开眼界，这地方好好去看一次也差不多了，但你内心的那种出去看一看的念头回来今后越来越强烈～
5	第一次去世界之窗是去年万圣节的时候感觉还可以  玩得很开心  可惜不敢进鬼屋 下次去一定要进去玩玩
5	半月前去的，当时天很热，逛的也累，没有想象中那么大，不过还好，进门就是埃菲尔铁塔，恐龙园里恐龙还会动，刚进去那声音恐怖的让人不寒而栗。
3	原来刚建的时候可能算不错的，现在国内类似的主题公园太多了，在时间之窗和北京的世界公园什么的都没什么大感觉。
5	虽然说世界之窗只是把世界各地的标志性建筑缩小版修建的，但是已经成为深圳的一大景点，具体有什么我就不说了，如果来深圳的朋友还是进去看看吧
4	喜欢欧式建筑。人很多。建筑模型挺多 ，但是大小好看都一般。主要是挺大。挺适合拍照。可观赏的景点挺多的，但有不少项目都要另外收费，挺坑的!
3	世界之窗没去，浪费钱，里面都是一些建筑的缩影，有什么看的，有机会要去看真正的建筑才叫爽，不喜欢这种山寨文化！
5	世界之窗以其丰富的文化内涵，雍容恢宏的规划设计，精美绝伦的景观项目、不同凡响的艺术演出，动感刺激的娱乐项目，为中外游客再现了一个美妙精彩的世界。值得走走。
5	5A景区，白天门票160  晚上60.里面主要是一些世界各地有名的微型建筑，一天可以环游世界  哈哈
4	看建筑风景晚上去，要玩爽当然要赶到公园主题活动日去虽然人多，但是木有活动木有文化氛围去世界之窗搞毛？
4	就是微缩的世界景观。里面的活动要注意世界，不然就错过了。如果没钱和时间去全世界，那世界之窗还是不错的选择。但是记得网上订票。
4	对世界地理有了解的朋友，世界之窗值得一去。里面无非就是世界各地著名旅游景点的浓缩仿制建筑，最令人喜欢的各个馆的民族风情表演，还有晚上8点的大型舞会，还不错。
4	世界著名景点的微缩景观，和北京的世界公园差不多，门票略贵。小孩子一般会喜欢，成年人如果看过类似的东西，就没什么必要去了。
3	走走看看而已，对年轻人来说似乎少了些激情，但在深圳属于标志性景点，作为消磨时间散步闲逛的一个地方。
5	到我的分区分法全额服务费全额凤飞飞完全放弃放弃我发违法生产条件十分麦克风的合法身份卡飞机和大家的开头的烦恼风格开个房间
5	真的不错，值得一看，去的时候是晴天，风景特别美，完整的逛一遍差不多用半天的时间，门票在网上买便宜些，先买180元
5	去世界之窗，那是来深圳必须要去的，一号线到机场东方向，地铁到华侨城下就可以了，在哪里可以看到世界上最著名的建筑的萎缩版
4	读书的时候跟学样的夏令营去的世界之窗，就是很多国家的著名建筑的缩水版，小时候看的东西，觉得什么都特别，好玩，现在大了就觉得挺一般！
4	想看中国景点山寨版去民俗村，想看外国景点山寨版去世界之窗，作为一个看过原版景点的人，我表示除了比例不对以外都还可以，尤其是埃菲尔铁塔。晚上去门口散散步挺好的，就别进去了……
4	地方真大，个别地方还收钱，不过免费的也很多，总之值得去，免费景点的都要排队。是拍照的好地方。工艺品也不算很贵，可以使劲砍价。 但都很好玩的！
5	世界之窗主要是看各个国家的标志性建筑，里面的冰雪世界很好玩，就是有点小贵。世界之窗里人超多，埃菲尔铁塔很好看，爬上去可以俯视整个世界之窗。好玩！！
5	很早以前就想去世界之窗，当它真正进入眼帘的那一刻我就莫名的笑了，对于旅行者来说这可能就是简单的幸福，这里很美，可惜那次去得是夜场。
5	真的不错的一个景点，在这里各国风情全部领略，只是当时有一些项目在改造，不能玩啊，以后有机会还完再去！
4	主要是看世界各国名胜古迹的缩小版本，虽然仿真度不高，但是去的人还是蛮多的，而且去的人似乎大多数不是为了看这些世界各地的风景，倒是到处在拍照，恐怕连拍照的时候都不知道后面的风景所谓何物。
4	微缩景观！因为晚上去的，挺便宜的，但是到晚上没什么好玩的，目前世界之窗搞活动，可以免费去好好玩下了！嘻嘻～
4	里面挺大的，走都走不完，还有可以滑冰的地方。不过遇上一些节日什么的，特别西方节日还是改天再去，人多到一种境界。。。里面有很多各国的经典建筑物，比例不一，抓住些特殊角度拍一些照片，可以以假乱真呢，挺有趣
5	小时候去的，缩小比例的各式外国建筑，虽然不能出国看看，但有个模型看看还是不错的，而且是把各国的特色都集中在一块[大笑]
4	和姐妹们一起去的。里面几乎都是世界各地的名胜古迹的模仿版。很不错。有种开眼看世界的感觉。晚上会有表演的。不过，最好带上水与零食之类的，里面的消费挺高。
4	我们的是夜晚票，白天太贵了  200大洋呢，晚上50，但是晚上的景都看不清了，不过与热辣的表演，也算弥补了我的钱包
5	与欢乐谷的位置挺近的，全票180，学生票可以少60，里面搜集了世界各地的迷你景点，夏天去还可以买到就在园里摘的荔枝，晚上还会有表演。
3	深圳最早也是最出名的一个主题公园吧，里面都是缩小版的世界各地知名建筑和景点，让你不出鹏程就能一栏世界美景
4	世界之窗是深圳最著名的景点之一了，主要是世界各国的微缩景观，有些做得还是很逼真的，但有些很假，门票略贵了点，晚上会有表演，很壮观
3	微缩世界，可是时间长了，东西就变得精细了。现在出国的机会多了，也冲淡了这些建筑的吸引力，带小朋友看看还行。
3	晚场虽然灯光不多，倒也是一种特别的体验。
尤其是坐电梯到埃菲尔铁塔顶端的时候，依稀已经能看到自己真正去到法国的那一天。
4	世界之窗，是我最早认识世界的窗口，从那里知道世界之大、之美，知道父亲的浓浓深情，喜欢她的包容天下，还有夜间的循环游行，有着和日月同辉呢！
3	我是新年倒数进去的，团购的门票贵都70，只是晚上几个小时，里面好无聊，没东西玩，都是些世界各地有名的城市的模型。
5	世界之窗就是把世界各地著名景点浓缩在一起。景区按世界地域结构和游览活动内容分为世界广场、亚洲区、大洋州区、欧洲区、非洲区、美洲区、现代科技娱乐区、世界雕塑园、国际街九大景区,内建有118个景点
5	先在国内 看看世界 很不错的世界浏览总目录
这个地球上该去哪里玩玩看看 走过的人都作在这里
4	去世界之窗主要是走马观花，关键是看以怎样的心态去游玩，以微缩的角度来看，是一项巨大的工程，为了这份心思，也应该点赞的。
3	其实各地的世界之窗都差不多，门票贵，节假日又人满为患，导致花了大价钱却玩不了几个项目！所以还是平时去比较好！
5	2014年春节去的，这个景点不错，到处都是拍照点，很漂亮，人山人海，很热闹，但也不阻碍拍照，旅游就是喜欢这么热闹，很开心。唯一不足的是景点缩的跟楼盘买卖的模型一样小。。
5	主的青旅直接可以看見世界之窗，特別漂亮，反正個人比較喜歡自然風景 所以覺得沒必要進去。但是可能進去也會有不一樣的感受吧~青旅老闆還帶大家去唱歌~玩的很開心。認識了好多朋友呀
4	就是各国景点的山寨版了，看的我这个纠结呀，虽然没见过真实的景是什么样的，但是感觉也太山寨了，尤其埃及的金字塔。
5	12岁去的，当时觉得深圳真是个牛逼哄哄的地方。人们穿的很少很性感，天气忽晴忽雨，真是个有钱任性的地方。
3	天气好，水池能看到彩虹，而且持续时间很长，很漂亮，其他的就是世界各地的著名建筑了，建筑都很小没啥看头，最好是算准时间，看看其他的表演不错
5	位于深圳市最为有魅力的一个地点就是 世界之窗 园内有着世界各国的微型标志 来到这里让你感觉到像是你走进了欧美地区 建造逼真形态各异
2	果然是够小，只有埃菲尔铁塔建的稍微高一些之外，其他的真的是跟房地产的模型似的，只是比那个模型稍微大一些而已。真的是有种被坑的感觉，门票180，真的是很不值！
4	建议大家淡季的时候去玩，我去的时候人超多，以至于很多可以玩的项目都没有玩到，因为排队实在是太耗时间了；
4	十一黄金周的时候买的夜景票50多吧， 白天的门票买不起哦，接近200大洋，晚上没什么好看的，黑丫丫一片。
4	门票130元，没有学生票。进门后有免费地图提供，可以任意选择游玩路线。基本是微缩仿建的世界著名景观、各种游乐设施，还有马戏表演，由于下雨跟时间原因，我们仅是环绕了一个小圈进行游览，大概3个小时。
4	囊括了世界各地著名建筑的缩小版，可以了解世界各地建筑特色。很漂亮。门票是140，但是逢一些节日可以买夜票，比较便宜仅要38元哦！
4	各个国家的标志性建筑和特色文化，很大，可以用一天时间来游玩，景区会发给你一个小册子记录简短介绍各个国家，门票好贵啊！140
4	其实没买票进去不算去过吧，我就只是在门口拍了些照而已啊，门票太贵了，等我出来工作之后有钱了再带你进去玩。
5	白天的风景和夜景各有不同，白天门票160元，夜景60元，晚上黑漆漆一片，看不到什么，建议白天过去游览观光。
5	很值得一去的地方 世界各地著名景观的微缩版  如果仔细逛可以逛一整天 埃菲尔铁塔也可以登塔看整个园区的景色
4	世界之窗是深圳的代表性景点，公园靠近地铁站交通十分便利。公园里晚上有特别的表演，而且晚上的门票比较实惠，建议晚上游览。
4	位于深圳湾畔 是著名的缩微景区 展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等
3	个人认为适合带小孩全家出游，如果来世界之窗强烈推荐坐游览车，有开车讲解更能了解情况，否则自己溜达会觉得有点失望啦[无奈]
4	深圳的地标，算得上中国最早的大型主题乐园了，世界著名建筑的模型，做得确实很好，不是那种很随意很粗糙的建造。
4	外地客人来一般都要去的地方哟，以前主题公园刚刚兴起的时候还算是一个特别的景点，现在想出国门就出，全世界都能轻松去，世界之窗已经落伍啦。。
4	很多世界上著名的景点的缩略景观，很值得去看看，让你了解很多世界上的很多建筑！那些国家的特色以及地理环境~
4	世界之窗是个老少咸宜的游玩之地，适合全家观光行。体验简版的世界风情，观看表濱。在不同的时节，会推出不同的活动。
3	里面都是一些微缩景点，虽然制作得还挺精致，不过就是一个山寨，！每看一个景点，就破坏了这些名胜古迹在我心中伟大神圣的憧憬！门票还死贵160元。
3	感觉一般，只能说没去过的还是应该去看看吧！最失望的就是为了观看山洪暴发的表演等了半天，结果却很差劲。。。。。。
4	因为是和前同事一起去，而且表姐又催得很急，所以很多景点其实也看了个大概，但是很有感触喔，对于每个国家的那些标志性建筑，很好
4	其实还是不错的，门票的确有上涨，但是没有欢乐谷高，话说以前他们票价是一样的，现在欢乐谷都200了。风景不错，但是有规划的玩可以让你看到很多表演
4	里面很不错，很大，我都是逛了两遍才把里面都走完了。拍了好多照片很开心，在赶集网上就是省了二十块钱门票去的。里面还有一个日本园，可以拍照的，二十块钱租一套和服拍照。
4	喜欢自然景色的我并不喜欢这里，感觉没啥好看的地方，还不如去爬山，去看海，都是模仿的世界各地景色，喜欢拍照的可以去玩玩！[咒骂]
3	天天在门口路过，由于已经去过长沙的了，所以对这里面已经没有兴趣了，微缩建筑一点感觉都没有，娱乐设施也没新意。
4	相对来说比长沙世界之窗好玩一点，毕竟特区的家伙，但是大同小异啦，依旧是那几个游乐设施做主打，然后看看各种建筑的模型。因为心情不错，主观给4星[抓狂]
5	喜欢欧式建筑。人很多。建筑模型挺多 ，但是大小好看都一般。主要是挺大。挺适合拍照。很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
4	名不虚传，四月是风车节，装饰上风车别有一番美丽景象～周末去晚上八点四十五左右在凯旋门会有烟花表演
4	挺大的，世界比较著名的景点都有  比较大的就是凯旋门，埃菲尔铁塔了，还有特色表演，这个就一般了，十分二十分钟左右，看看还是可以的，里面消费有点贵，主要就是照相，都逛完要一天，总体还是值得去一趟的。
5	位于中国广东省深圳市南山区华侨城，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同比例自由仿建。
4	世界之窗作为深圳游览地标非常有名，里面各种迷你版本的国外景色，有趣好看！冰雪大世界在南方城市难能可贵，飞越美利坚刺激有趣！建议花多点时间细细游览，否则不能很好体验其中的各种项目！
5	去过两次了，第一次是白天去的，感觉走得好累，适合老年人或妈妈级的人去玩比较适合，第二次是晚上去玩万圣节，好好玩。
4	去过一次，第二次都不想去了。这是个人感受，我觉得没去过的朋友应该去看看，毕竟把世界各地的名声建筑都浓缩在一起了，了解下还是不错的。
5	各个国家的美景都一次看了个够，太美了…拍照拍得停不下来…如果以后挨着把真的景点都玩儿了，这一生就圆满了！
4	世界之窗那时候我是一个人去的，买门票进入之后逛了一圈，个人认为世界之窗的确包含了许多名著建筑物，但是岁月的沉淀把这些建筑物看起来有些破旧了。
4	可能小时候去多，除了阿尔卑斯溜冰场偶尔还去，世界之窗很少去了，里面都是精华版世界遗迹，第一次去会觉得挺震撼的，
4	了解下各国的著名建筑，虽然只是模型，但是做的很精致，看的很尽兴。晚上的烟火表演也很美丽。没有那么多时间精力金钱去那么多地方的话，去世界之窗先看看是不错的选择。
4	对比城市世界之窗，这里显得更大更精致，毕竟是中国建立的第一个世界之窗，又经过多年休整，我尤其喜欢埃及文化
5	浓缩了世界各地的景点，很赞，值得一去，园中飞跃美利坚的项目堪称经典不可错过唯一缺憾是园中餐饮较贵，建议提前自带
5	还不错，表演挺多的。喜欢哦(´-ω-`)
3	节假日人爆满，最好不要去
4	还不错哦
5	附近住宿真难找，希望不要太失望
4	这里可以感受到各国的风情。
5	世界之窗，世界奇观！
5	埃菲尔铁塔[可爱]
4	表演多，而且精彩，非常喜欢
4	门票有点贵，而且太大了，都玩不玩！
5	展现了世界各地的精髓，非常漂亮
4	很大的，一天都逛不完！
5	虽然是人造的新景观，但是，这样的创意在早期，也就是在深圳这块热土才能创作出来！
5	很赞 ，里面很大可以看到各国的景点不过都是微缩景观。还有一些表演，挺不错的。
5	门票提前在网上订的，觉得物超所值吧，先后去过两次世界之窗，觉得挺值得去的，爸妈玩的也很开心。
5	去的那天天气太热了   严重影响了游玩的兴致  不过里面风景很美  还有荔枝树  呵呵
4	都是浓缩炍世界各地有名的地方，挺好的。
4	感觉还不错，去过好几次，不过现在里面的人造风景已经很老旧了，没有了初次进入的那份激动！
4	山寨也精神 小娃、媳妇玩得很开心
5	各种世界著名建筑迷你版，可把我萌坏了
4	忘记喝早茶的地方叫啥名了，估计先存这里。
5	2011年大年初一，同事们一起去的
5	缩小版的世界景点名胜，值得一去，拍照效果还是不错的。
5	值得一去，作为一名深圳人从小看到大
4	深圳世界之窗大概都不用说了，很多人都知道，是深圳很出名的旅游观光地点。门票还是比较贵的。
3	喜欢看世界建筑风情的朋友可能会感兴趣，反正我去了是觉得完全没有意思，最无趣的景点
4	有很多微缩版的世界知名建筑，风景优美，值得一去！
3	去的时间很久了，大约是一些世界著名建筑的缩小版集群，看不看都行
5	景区内为全球各地景观的缩小比例模型，很好的展现了世界各国文化
5	建议留一整天时间好好逛逛,一定不虚此行!晚上还有表演
5	虽然缩小版，但也过了把简单的环球瘾。 对世界的认识。对美景的向往。将是我未来的动力之一。
5	里面很多世界各地的浓缩版小景点，小巧精致，必去
5	深圳著名景點，有環遊世界的感覺[眨眼]
3	基本都是微缩景观，个人觉得一般般。
5	特别适合拍照的地方，特别棒，可以去的
5	世界之窗玩的很开心，朋友推荐来的，值得去
5	非常不错，有很多国家的气息，建设也很好，让我感受非凡，晚上还有表演特别精彩。
5	这是必去的世界之窗，面积很大，环境很好，有好多国外的模型建筑，还有很多娱乐项目。
4	虽然门票有点贵但绝对物超所值，非常漂亮。
4	世界各地的微缩景观，带小朋友过来应该挺不错的。就是票价有点高
5	去的夜场，晚上没有什么设施是开放的
5	为中国著名的缩微景区，以弘扬世界文化为宗旨
4	小时候去过一次，长大后再也没去过[生气]
5	可以看到各地不同的景色，很不错的一个景区。
5	浓缩世界，非常精妙，很不错的地方，值得再来！
5	很不错的地方，来深圳一定要去一下。
4	地方很好去，地铁到，不过个人认为门票有点贵，并不认为特别的值，不过还比较好看
5	到门口了，一个人去的，心情不太好，就止步门口了，从外面看，感觉还是不错的！
5	嗯嗯，就是把整个地球缩小到一定的范围，几百游世界
5	很有名的一个景点，很是漂亮，风景不错。
4	以前曾经去过，喜欢里边的冰雪世界，看着小朋友在里边自由自在的游走，很是羡慕。
4	去的是夜场，有歌舞表演，你也可以爬上铁塔观看深圳夜景，不过恐高的人就不建议你去了
5	我们来到世界之窗就好像来到了真正的地球村，看遍世界特色景点
5	在这里我们可以发现许多现代艺术
5	汇聚了世界闻名的名胜古迹，喜欢埃菲尔铁塔[微笑]。
5	去过一次。国庆节人太多，没怎么逛。最满意就是铁塔，登上观景台视野开阔眼界啊
3	世界各个名胜的迷你版，其实个人觉得没什么意思。
5	国家首批5A级旅游景区，可千万不要错过啊！
5	很大，各个世界景观的缩写。最爱去的还是阿尔卑斯山冰雪那个，冷到无知觉都不知冷，好爽。有个好玩的滑坡
4	世界之窗，这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好，我很喜欢。不错。
4	门票价格还可以吧，毕竟深圳消费高，里面景点很多的，毕竟名字就是叫做世界之窗
5	本来打算去 但是没时间  不过看照片真的很赞哦
3	不好玩，里面都是世界的景点缩小版
4	这里的活动很多，比如说春季风车节，夏季国际啤酒节，秋季万圣节，冬季冰雪节。
5	人工之景，也是一种难过，也是一种无奈
5	把世界各国各地标志性建筑物都用1：20的比例复制的
4	感觉就那样吧，交通倒是很方便，但是觉得没有什么特别的地方哦~
5	非常好的地方， 把世界上有名的建筑全部缩小，做了出来， 我们可以去花一天的时间，浏览玩整个世界。
3	如果去不了世界各地那些景点，来这看看也不错
1	世界之窗，哈哈哈哈，太搞了，还不路去你家附近的公园，谁去谁知道！！！
4	真心消遣的好地方，[棒][棒]，这次是公司组团去的，不用自己出门票，爽爽哒
5	明天打算去，听说不错，朋友也推荐，东北过来，明天第一个景点
4	万圣节去的，里面就是全世界微缩景观，也挺震撼的了
3	全世界的代表建筑都在这儿了，可以不出国就领略到各国风情，不过场地有限有些建筑实在缩的太小了
3	世界之窗没什么好玩儿的，就是一些世界著名建筑的缩小模型，实在不值得这个门票钱。
4	世界之窗是国家5A旅游区，挺值得一去的。
4	代表点世界之窗，周围可以观看表演哟
4	不错的地方，当地人文很好，散心的可以去。
5	晚上去的，门票会比白天优惠些，看看夜景也觉得很美
4	可以去看看，感觉每个建筑都很细致，要是能再大点就好了。
3	深圳世界之窗是以弘扬世界文化精华的主题公园
5	适合带家人一起去看看，因为刺激的玩的项目不多，看历史看世界浓缩的精华
4	还是不错的，要用心看，毕竟出国的机会不是人人都有
5	很好值得一去，那里聚集了好多是个适合旅游的地方！
5	深圳的世界之窗比较大，浓缩了世界大部分著名景点，夜里在灯光的映衬下更具有观赏性
4	和长沙的世界之窗基本是一样的，都是放眼看世界的窗口，可以看到各地不一样的建筑~
2	门票贵，各种世界名建筑的缩小版，可以不去
4	晚上去的，有夜场，日常票价180，夜场7点后可以进去，票价60,7点半有表演，8点半有烟火
4	这里就是世界的缩影，在这里能找到世界各地的旅游名胜古迹
5	感觉把世界的精华都浓缩在一起。是一本传递人文的生动的教科书。适合全家出游。[大笑]
5	很漂亮    很想去玩    但没去过
4	昨天晚上去的，国庆节，夜景都那么多人。
5	门票不算太贵，里面的建筑很好看，不过人也是蛮多的，喜欢里面的夜景，晚上活动很多，不枉此行
5	最爱就是铁塔，若是都是做成人能进入的模型那就更好了，不过拍照导致我们还没逛完就走了
5	其实很不错 就是去的那天太热了 天气让人抓狂orz 很有异国风情[大笑]
5	世界各地的标志性建筑都在这里了，就是地方有点小，不够全面，不够大。门票又贵。
4	真是让人大开眼界，尽管已经很多年了。
4	世界之窗的地铁站被修成了一个金字塔式样，上面有江泽民亲笔题词“世界之窗”
5	目前走不出世界的我，先看看世界之窗也是别有风味的，先为巡游世界，做一个模拟演练，以后慢慢去实践。。。
3	小时后没出过门，觉得很好玩，什么世界景点都能看到...
4	很漂亮，各种景观模仿建筑，推荐去看夜场
5	一天就能周游世界，里面的溜冰场很大很好玩，去年万圣节去的，有鬼屋还有恐龙模型，还有各种惊险刺激的
4	几年前的表演比现在好 挺大的 没意思
5	世界的缩影，我也走遍了世界，爬上艾菲尔铁塔，深圳必去之地[彩虹]
4	覺得還行吧。不過裡面的東西不是很仿真。娛樂設施還不錯
4	世界各国经典景观的微观再现，很美。
5	好大，值的一看，每次去玩都没有全转过来，
5	好，就是太晒了，来吧!深圳欢迎你![吻][吻][吻]
5	飛蛾對我溫柔溫柔船襪打洗為為洗為洗哇打為為打
5	不错，浓缩了世界各个著名景点，就是一个迷你的世界。
5	夜场去了几次，夏天有啤酒节，很有氛围，印象最深的是鬼屋……
4	就是好多好多的小吃摊嘛 价钱有点点贵 不过味道还行
3	就是缩小版的世界有名景点，其实也没什么
5	缩微景观，很喜欢，看遍全世界。晚上的演出实在太好了。一路阳关
5	还没去过，好想去。希望下次有机会去
5	来深圳的必去景点，很不错的，观世界著名景点。
5	还是值得去的一个地方，只是门票还是有点贵
4	可以相当于在一天之内游玩所有世界各地的景点。
5	世界各地有名的建筑那里基本都有
4	世界的窗口，白天门票比较贵，180，晚上就便宜了，只有60左右。
4	门票满贵的，多带点吃的，找上几个好友，慢慢走一天把！
4	看起来不错   很美的样子  !
4	的确能看到很多世界著名景点的缩小版，但面积太大了，带小孩去的话很累
5	在深圳坐公交车经过，看见世界之窗的招牌，没进去，不知道里面是怎样。
3	比想象中差太远，唯一亮点就是飞越美利坚。
4	夜晚的灯光很漂亮，孩子觉得很兴奋，里面人也很多，白天挺热的，晚上刚好玩。
3	太小了，完全感受不到应有的各国风情，失望
5	世界之人窗是一个可以让人发泄减压力的地方，
5	曾经很有名的地方，都是微缩了世界各地著名的景观，模型很是可爱，不过现在略显小。
5	下暴雨了就没进去，怕值不回票价，晚上不下雨了我再进去
4	世界这么大，怎么花一天时间装逼环游世界，就去世界之窗吧！
4	世界之窗还是不错，建议在里面带半天。
5	世界之窗，将世界文化遗产微缩1:15倍，很值得一看！非常棒，玩很开心！
4	景观都很不错，我玩了快一天也只玩了三分之二。
1	深圳最不值、性价比最低的地方，门票相对景点来说太贵，里面真的不怎么样，没去过的就别去了。
4	在有限的空间感受世界魅力，多样建筑感叹人之妙想。设计感真美
3	一般吧，相对来说，玩的东西不是很多，就是把各国的特色山寨过来。有点小意思，但也不算有太大特色。
3	真的一般般拉，适合拍照咯，里面也有很多设施可以玩，攀岩，过山车之类也不错，大概不会自己再掏钱去玩咯！
4	浓缩的世界风景，暂时不能出国的可以提前去看下
4	现在已经比不上其他一些主题公园，不过去拍照还是蛮好的~一些特色的演出也都蛮好玩的~
3	不好玩不好玩，里面的东西太没意思了，那些微缩的景观里面感觉都好垃圾哦。
5	它把世界装下来！我把世界走完！站在窗口聆听来自世界的声音！
1	一点都不好玩 全是微缩景观 对不住这个门票
1	不好玩，还不如去东部华侨城 欢乐谷
5	可一看到世界各地风景！很棒！因为是小时候去的，所以照片找不到了
4	人人都知道这里，真的很好，是要来见识一次的~
5	世界之窗是一个值得去玩的地方，来深圳不可错过。
5	世界之窗门票偏贵，但是也很值得啦，里面不仅能拍照还有很多精彩的节目表演。
4	世界各景点微缩景观 感觉还不错。
4	深圳世界之窗里面微观的表现了全球各个景点的景观，门票200
4	通往世界的窗口、世界的缩影。还有各种各国的民俗风情表演，非常不错[微笑]
5	雨天去的世界之窗，因为下雨反而人少而让人拍到好看的景色，毫无特色的就不发了，上一张最满意的
5	世界之窗是各类建筑的缩小版  我们可以透过他看到其它建筑的样子
4	各国经典建筑的山寨版，可以看看，感觉有点破落了
4	它世界各国的风景按照一定比例缩小建筑而成，在一个景点内，就可以看完世界景点。很不错。
4	交通便利建筑独特 游客很多 这个景点还比较有名 深圳的人文建筑其实都还不错 比较推荐
5	很不错，浓缩了世界上很多的经典景点
3	还行吧 门票我觉得太贵了 不是很划算~
5	景点是不错就是人比较多，但是东东南亚景点修建太小了，金字塔还可以不错
3	跟麻麻一起去的，很多国家，。麻麻喜欢
4	玩上去的，晚上去不好拍照。建议还是白天过去，可以好好玩。
4	有金字塔，现代化的公园，标志性的建筑，都值得参观，去游玩
5	世界之窗，是个非常值得去的一个地方，特别可以带你的孩子去
4	还不错，就是世界各地著名建筑的微型景观。
5	各种惊险刺激的游戏随你挑选，夏天玩最合适，要早点过去，不然人会很多很挤哦(⊙o⊙)哦！
3	还行啊，周六日休闲的好去处[酷][酷][酷]
2	夜游，除了埃菲尔铁搭，都蛮山寨的，灯光也比较昏暗，错过看大型表演
3	对于我年轻人去这里，没有必要的！还不如去国内其他地方走走。去了一次，没有什么好印象！就是累……
1	奉劝各位千万别去。深圳两大山寨地之一，确实没必要去。太无聊了。
4	深圳的一个大型文化旅游景点，顾名思义，可以看到世界各地的文化，也是深圳的标志性地点。
5	集世界各地代表，是各国的缩影。内有各种玩乐冒险的地方，满足了各类游客的需要
5	总体来说，还是很不错的。特别是到了晚上，更好看！[棒][棒]
5	领略各国风光，体验各国风情，满足你的各种想象。
4	挺好看的，注意是看的，如果要玩去欢乐谷，世界之窗主要是看独特的外国建筑
4	13年去的，门票180。就是世界有名景点的缩小版，能玩上一天，值得去
5	把世界著名的景点都一天看完了，虽然是微缩版，还是觉得很好玩
5	去里面一般都是拍照的，09年的时候去过
4	地标性的世界之窗，出来地铁站就看到江泽民提的这几个字，园区很大，不过门票有点小贵。
5	绝对的标志性景区，一定是外地游客首要会去的
2	里面的游乐设施较少 但是有一个冰雪世界
4	挺不错的，虽然我就只是在门口拍了照片
3	就是一系列微缩景观…没多大意思
4	深圳世纪之窗里有好多外国著名的景观（缩小版）
4	不错。还是可以值得曝光的！！！点赞点赞
5	真实的比例，可以看要世界，真的很不错，美丽动人
5	有各国不同标志景点的复刻，大开眼界~
5	去了一天由于太大了还没去玩 ，买票去团购买回便宜点
4	各国文化的浓缩展示，包括文化的展示还有建筑的展示，是了解世界的一个好窗口。
4	飞跃美利坚和夜场表演不错哦~门票略贵......
4	深圳的自然旅游资源不足，世界之窗作为人工造的景致，应列优秀前茅。曾多次踏足其间，拍摄好些照片。
5	都是世界著名景点的微缩景区，感觉一天可以逛完全世界
3	还不错哦，都是全世界各地的著名景点，浓缩版
4	没有进去，游览的话至少要一天，在外边看人就很多。占地面积挺大的。
4	好玩，但是人特别多，夏天和好多人挤在一起，有点热[微笑]
3	没什么意思，好看的景点不是很多，能不去还是别去的为好。[生气]
5	哈哈哈，不用花一分钱就环游世界了，我的梦想算实现了吗？[眨眼]
3	还不错，主要是景点，如果想玩的话还是去欢乐谷吧
4	世界的浓缩版，了解不一样的风情，如果没机会出国，去这里看看也是好的。
5	为了玩，去欢乐谷，为了走走看看优哉游哉，那么去世界之窗是不会错的。
2	去了之后很失望，没什么看的，全都是浓缩版，半天就可以看完
5	世界各地标志景观的汇集,一眼看尺世界知名建筑.
5	这个嘛，去吧，挺好玩的，日场夜场，经常有主题活动！
3	每次到深圳都没有好好玩，总感觉这样一个钢筋水泥的城，找不到属于我的风景
4	这个教堂真的很漂亮诶，上次去没有进去，下次一定找机会进去看一下。
5	还蛮大的啦,可以说是一个世界景点的缩小版的,虽然不是很齐全,不过还可以啦...
4	真的很迷你的景点  一天走遍天下[大笑]
5	小世界尽收眼底 表演很不错 大型舞台 阵势很吓人啊
4	把一些世界上的著名景点都复制到了世界之窗上了。
5	买的晚上的票，跟朋友一起去到这里，夜景很不错。
3	实在是对不起这个门票价格，带孩子来还差不多。
5	看世界各地著名景点的微缩景观，可以p成自己遨游世界了。哈哈
3	mini建筑 就是有点旧了 show也越来越缩水
5	满园春色，春意盎然，不知北国，已是深秋
2	不怎么样。我觉得那里除了人多没什么
5	这个地方暑假刚刚去过，非常棒，推荐你们去游玩。[酷]
5	万圣节的夜晚活动非常丰富，随时随地就可能蹦出一个僵尸吓到你，非常的刺激[大笑][大笑]
5	缩小版的世界景点，溜冰场可以避暑[棒]
5	来深圳这里俩年 深深爱上这里  人情风景   世界之窗 特别的地方
5	没出过国的，可以去《深圳世界之窗》见识各国的风采
4	景区面积较大，各个微缩景观十分逼真，特别是有欧洲建筑的地方特别漂亮
5	打算情人节那天晚上和男朋友过去
5	和锦绣中华有点类似，不同的是一个是国内的，一个是世界的，不过个人还是喜欢国内的
3	有全世界著名的建筑微缩景观，满足中国人的到此一游的心态。
4	满足环游世界的愿望，哈哈哈哈，可以几个朋友来玩玩
4	风和日丽，环境优美，就是景区年代悠久，设施老旧了点。
5	很大的一个园区，如果你对世界各国的名迹有兴趣，那么你会在里面逛的很开心的，就是脚好累～[大笑]
5	世界之窗，可以涨知识，还可以学到很多
5	缩小版与超大版真的无法比，吐槽这种东西毫无意义[鄙视]
5	还是值得一游的！有些刺激的游乐设施有免费。[棒]
5	都是缩小版的，里面真心讲不怎么大，二下看完了，缩小东西感受不了那种气势磅礴感觉
4	和姐妹一起去，不过下雨玩的不是很尽兴
1	世界之窗大坑，这样的景点我一星都不想给。。。
5	坐公交车都能看到里面的景物，金字塔什么的也太小了吧，一点也不好看，门票不贵
4	进去后上铁塔的时候需要另买门票，我们晚上去的。望远镜蛮有意思的，可以去消耗半天时间。景观不错
4	第一次进的大型公园，那时我还好小~~里面好好玩哦~~还和黑人拍照了~~
4	值得去的地方唷。亲爱的。有机会我也要去呢。不过人多去好玩呀。。
4	没去的时候挺想去看的，可是，进去就后悔了，其实，没什么可看性。
5	世界之窗真的是给你一天，还你一个世界，很大，各国建筑很逼真也很微缩，来深圳不来世界之窗，等于没来。
4	里面游戏什么的还要补价，没有欢乐谷给人感觉好···
4	很久之前去过，那时感觉还不错的，打算国庆再去，不知又会如何？
5	两个小时内周游世界，多么美好的事情。
5	真是给我一天，环游整个世界啊，建筑很逼真，飞跃美利坚很好玩，很震撼，真的像是在坐飞机。[微笑]
5	各国标志性建筑，不出国门就能领略异国风情。
5	世界各景色额的缩影都可以看得到
3	感觉没什么好看的   不是很值得去
4	在门口的金字塔走过来无数次，终于进去了一次。感觉还不错，不失望。
4	夜景不错，门票不是很贵，晚上也有歌舞表演，有时还有举办啤酒节，气氛很不错，里面景色也很亮丽[可爱]
4	去过两次，门票呢一次比一次要贵！真是醉了，其实真的没是蛮好看的！！
4	和朋友是晚上去的，，，，，，随便拍了几张照片，很久以前的事了。
4	节假日人非常多，不过现在出境游很方便，有米的都去国外看实景了，屌丝游客居多。
5	门票不值，山寨的也不怎么滴…呵呵…没见过的去认识下也不错，呵呵
4	很有看点，如果来到深圳建议大家去看看，小眼看世界哈哈。
4	深圳的世界之窗和北京的世界公园有区别么，到处都是微缩世界知名景观
4	一些微缩景观，可能制作的年头久了，感觉不是很紧致。人造景观不如自然景观来的好看。
4	把世界各地的地标建筑按比例缩小集于园内。有点意思。
5	建筑很多不过很小，但是还是值得一看的。。
4	来深圳后去的第一个景点，还是晚上去的，除了人就是人，也许这就是深圳的特色吧
5	我们来到了深圳世界之窗在这里我们看到了许多漂亮的风景而且长了知识。
5	去了好几次，节日夜场会有意思的多
5	晚上去的，比较便宜，白天去很晒很累。各有各的好处吧！值得！
4	节假日人略多 要是是在人少时去可以静下来学习不少文化知识
3	都是缩小版世界古迹，看上去很假，不去也罢
5	世界那么大，应该来看看。我老妈和孩子过来玩了一次。
5	微缩景观设计，第一次出社会旅游的第一站。
4	自从看完余秋雨的《山居笔记》，就想再去一遍。极力推荐 必去景点
5	大气，交通方便，出了地铁A口就是正门我去时门票180，当时我不会用网络，现在大家可以团购
4	门票130元，里面还行，适合带女朋友去玩，湖南广电就在边上。
5	深圳得世界之窗就在欢乐谷得旁边，很容易就看到啦！门票还是可以接受的，就是有时人很多！
5	不错。非常有名，建议大家来深圳都要去看看
3	不错，有很多好玩的，再来就是和朋友一起玩的很开心
4	挺大了 如果运气好的好还能在里面遇见演唱会 总体还不错
5	一开始光顾着看风景了 没发现其实里面又免费的好玩的很不错都不错
4	去了这里，详细了解，就像去了大半个世界！
5	几天前去了的，人很多，但很好玩，里面的东西有点贵，门票180，总的来说，还是很好玩，推荐。。
5	很多仿造建筑真的很逼真，真的不错的灯光，你值得一一看！
5	很好玩，去了很多人，好大，门票180，不贵，很好。
5	门票虽然贵，但是还是要进去随便看看的嘛，各个国家的精华景点都在里面，那个瀑布也是惊艳了一把。。
4	小时候来的，现在都没什么印象了，外地人来的话首先想到的就是这里吧
5	让人大开眼界，去的那天天气很好，喜欢那个大瀑布。。
3	门票贵，矿泉水，椰子也贵。如果不喜欢这样微缩景观的不建议去。要注意游览时间，一些项目到晚上就没有了
4	一个地方，游遍世界各地，在微观世界的幻想中，有一种俯瞰的满足感。
5	去过一次，很喜欢，世界之窗，等我，等我下次和我喜欢的人一起去看你
5	赞赞哒的人文景点，微缩景观，就是世界的缩影，同时亦是创新城市深圳的象征
4	这里面就看看，有演出，遇到什么节日还是有蛮多活动的
3	世界各地的微缩景观，是非常精彩的体验。
4	缩小版的各地名胜，十年过去了，有建筑变旧了，但是还是值得推荐去看一看
5	美丽，值得让人怀念，有空我就带着朋友一去
5	节假日去人山人海很热闹，假装走遍天下嘻嘻
4	有些很像，有些一般，门票有些贵。晚上去不错，票便宜，人少，还不热。
5	我觉得那里玩的东西都很好玩，吃的东西边也很好吃
4	在这里，就算不出国也可以看到世界各地有名建筑的，穿梭在各个建筑物间就好像穿越各国。
5	埃菲尔铁塔完全是1:1。里面还有金字塔什么的
5	国家首批5A景区。还是很赞的一个！
5	那里环境好，给我带着深深的记忆，我两兄弟一生童年快乐，
4	进去之后，觉得也没有什么，建筑建筑。。。
5	门票有点贵，人超多，整体赶脚还行，在深圳的一定要去，坐公交挺方便的[微笑]
3	老牌景点，相对来说环境还是很好的，维护也不错
4	美中不足的有些景点已破旧了，斑驳较多。
4	到了厦门机场已经是晚上了，旁边有公交车可以到市区，但是感觉不是很方便！
4	....................................世界之窗，就是这一串的省略号吧，去之无感，不去后悔。
4	没有进去 只是在这里换乘地铁 在门外照了些照片 当时啤酒节 人超多的
4	很大的一个景区，最好早一点来才能逛完。
5	确实在里面看见各国的标志建筑，个人觉得挺好的
3	景区很大，都是微缩景观，逛了大半天都没逛完，仿埃菲尔铁塔很壮观，其他还好，
4	门票太贵，只在门口拍了张照片，没进去，估计和北京世界公园差不多吧。
4	好久没去这个地方了，记得是初中的时候去了一趟，算是秋游，想想就觉得奢侈，幸福
4	好多年前去过一次，那时候应该还没有现在这么好吧就环境上来说，现在去应该很不错，找机会再去一次
3	20年前看过,不知现在变化.不过微缩的景观不是我的菜.
4	要门票，学生证可以打折，里面玩的很多哦，运气好还能看到湖南卫视在那拍节目
3	缩小版的世界大观 还是希望看看真迹呢
5	类似于北京的世界公园，就是把世界很多著名景观缩小后放在这里
4	来深圳基本都要去看看的地方了，还有地铁站，十分方便的。里面有缩小版的各种世界著名标志性建筑。
4	风景还可以，就是感觉门票有点贵，夏天去很热。总体是值得一去，夜景很美。
4	[表扬]不错，不过晚上去的，没有太仔细看
5	很有意思的一个主题公园，地理位置在欢乐谷对面，慢慢玩要一天的时间，很多世界各地的微缩景观
4	世界之窗夜晚的表演，但是有点沉闷。
4	如果你觉得不知道是不是或者什么时候有机会去世界看看这些景点建筑啊，可以来这里一览风采
4	深圳都是些人造景点，实在没有什么好看的，这个也许都是勉强评上5a景区的
4	还是挺坑爹的，什么微缩景观...就是一个公园嘛，不值得推荐。
4	很多不同风格建筑，不同国家主要标志的缩影，其实可以带小孩逛逛，认识认识，。
5	门口的喷泉配上铁塔背景，真是太美了
4	真是深圳唯一的好一点的景点，还是人造的，不过地方不错。
4	去了两次。一次跟团才游四个小时，后来自己去，晚了一下午+晚上，晚上演出很精彩
4	太旧了，白天看看还行，晚上就没啥意思了，除非看演出。
5	全世界的缩小版，有各个国家的象征性建筑和风俗。
4	地方大~~适合逛一天。我们中午到下午4点。觉得有点赶~~~累~~适合早上9点到下午3点慢慢逛吧
4	来河坊街就是吃吃吃，很多餐馆和小吃。
4	这应该是深圳最著名的景点了吧，但总感觉是湖南卫视给捧红的。
5	里面一点不大，坐公交车经过看到一大半，进去一眼能看清全部，连房子都很矮
4	其实就是各国著名建筑的微缩版，还是有点意思的，
5	里面比较大，把很多世界著名的景点都缩小在里面了
5	让你品味各个国家的不同民俗风情。
4	五一和家人去的 没玩到什么 印象不多了
4	微缩建筑，看着还行，和北京的世界公园差不多，但是感觉要好些，全国这类的公园很多的。
5	不错的地方，里面的建筑各有特色，看到了缩小版的埃菲尔铁塔，哈哈
3	还好吧，就是看看景，都是在外面看，没有互动，没有锦绣中华好
4	来深圳必到世界之窗，一个把世界各地著名的经典浓缩起来的游乐园，值得一去
4	一直一直这个建筑很大，结果看到了才知道
5	上次去了  感觉还不错   就是费用高了点
5	真的蛮好玩的    小伙伴们赶紧去玩玩吧
4	世界景觀建筑微縮，開開眼界，晚上也有show看
3	人造世界的各地著名景观，门票好像要100多，我是两年前去的了！
5	这里是世界上著名建筑的微型版，价格还可以
5	同样很旧，但是没长沙的世界之窗赞。
4	很有名，地标了。就是各国建筑，有点像园博园的感觉
5	就是各个国家经典建筑缩小版呢～还会有表演
3	门票贵，里面没什么好玩的！世界缩小！
4	下大雨，专门坐地铁过去，结果就在门口晃悠了一下，然后去KFC避雨了。。。
5	景色挺迷人的，里面有世界很多著名景观的模型。建筑风格独特，全部都是仿国外的著名建筑。
4	值得一去的地方，各种世界著名景观的缩微版。
4	世界之窗，很喜欢这里，希望下次和她来
4	好几年前去过的，正所谓世界之窗嘛，记得当时去的时候还真的有点让我开眼界呢
5	很不错，集中全世界的文化！一定要去！
5	基本就是看各国特色缩小版建筑，想要玩游乐设施的还是去欢乐谷。
5	很久以前去过，里面有很多东西值得看！
5	虽然我们没有环游过世界 但是在世界之窗 我们仿佛走过欧洲走过非洲 感受到了世界大地的美好
5	有很多吃的 景色还不错 各国的景点都有 不过都是山塞的 中国就是山塞多 习惯就好
5	世界之窗就是世界各地建筑的缩小版，在这拍照就等同于游览了世界。
5	作为深圳的地标，世界之窗是很值得一去的，至少可以看到世界的名建筑缩小版，哈哈
3	对于这种人工制造出来的景观我实在是不想多说，但是里面的夜场表演还是很不错的
4	世界之窗，去的人很多哦，各国建筑，很不错～
3	是一个非常被游人看好的去处,但常常会因为人多而让游兴大减。
5	门票有点贵，里面的设施有些还得再交钱，没有长隆好哇安。
5	在深圳算是无人不知无人不晓，交通很方便，就是景区的食物很贵，建议自带！
4	六月份去的正好20周年很便宜。。不用去外国就把所有的建筑都看了。。
4	那时去的时候正好事20周年。。也算幸运很便宜。。算是把每个国家的建筑都看了。
4	汇聚了全球最著名的景点，造的都还是很不错，晚上还有表演
4	缩小版的世界，去的时候狂风暴雨，真的是风雨中游世界！
5	万圣节的专场又来了，赶紧的去体验体验。
5	门票挺贵的，但是听名字就足以让人进去看一番了！都是些世界各地的迷你版的建筑
4	这里其实还可以，尤其是没有见过世面的土包子，特别适合拍照，相机起码要准备四块电池。
5	里面都是五大洲的著名景点，可以直接看到各地的风景
4	买的夜场票，看这些小模型觉得很搞笑，但是确实勾起来了旅游的欲望
5	梦中的世界之窗，去的时候已经晚上了，看演出加游玩。美美的。
5	这个一定要去，。早上就去，带上干粮，慢慢逛一天
5	很赞啦，在这里可以看到世界上很多标志性建筑，最爱埃菲尔~
5	之前94年出生的免门票的时候，我去过一次，感觉还不错。
5	是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。
5	比以前漂亮点了 朋友玩的很开心
4	小时候去玩的 没有什么印象了 好像挺大的
5	很养眼，非常值得一去，拍照什么都行。。
4	感觉深圳可以玩的并不多，这算是一个吧。
4	眼睛宽了，世纪之大无奇不有，一次游览世界所有景点
4	觉得门票有点贵，不过深圳的标志性景点还是要去看看的
4	去世界之窗，里面好很多不同大洲的风格历史建筑，还有很多好看特色的节目表演！
1	世界之狗，我操，王八蛋地方。他妈妈的逼。畜生，什么服务态度？不是个玩意儿
5	好玩！太大了！尤其喜欢日本园区 手机里的照片传上网了所以没了可惜
4	很多都是世界著名的建筑 景点什么得
4	去欢乐谷的时候路过，有机会一定要去看一下。
5	5a级旅游景观，所有世界文物遗产微缩小观
4	买的夜场票，晚上去的，感觉没什么好玩的！
4	很美哦，来不及一一看完，留点想念，以后再来
5	很不错的地方，里面设施齐全，各种游玩方式由你选择， 绝对会玩的非常尽兴。
4	很多著名的微缩景观，挺不错的，就是国庆期间人比较多，照相排队[大笑]
5	全世界的著名景点都在这里了，小伙伴们还不快来。
5	深圳世界之窗虽然小，但是通过这个窗口我们了解了世界
3	没什么好玩的，就一些缩小了的建筑
5	世界之窗果然名不虚传，快速感知世界
5	在这样的一个公园里我们可以快速的了解世界
5	深圳的世界之窗应该算是中国最大的主题公园了
5	世界之窗还是值得一去的，因为它算得上中国最早的大型主题乐园
4	可以看到各个国家特色的建筑，只是都是缩小版的。
5	看过的过程比较快，时间短了一些，值得一看
4	大大的游乐园的说，但是还有不同就是这里有许多世界著名建筑物的迷你版，真的是迷你版！！！！
4	买回去送朋友还是很好的，买了几条琉璃项链，10块一条，很划算
5	还不错的，只不过个人觉得门票有些坑爹了。
5	微缩景观，在很多城市都有。总体布局很合理，我还得在园中有个可以盖邮戳的地方，买一本护照盖吧
4	推荐不是假期时去，人太多了就没心情了
3	和北京的世界公园的感觉差不多，人不多的时候可以租个双人电动车游览，不然会走的很累哦
3	其实就那样，全是看的，不追求刺激的全家旅游的可以去玩玩
5	一出地铁口就是世界之窗金字塔的造型
还有今年的啤酒节，各种好玩～
5	很多景点，很微缩。也有很多项目玩，但是要另外收费[得意]
4	涨知识啊。里面还有卖DIY手环，项链，鞋子。或是自己侧脸的剪影。不知现在怎么了。
4	老年人去的地方，都是公仔屋，啤酒节倒是可以去一下
4	十一去世界之窗的人不是一般的多啊
4	还不错，可以看到很多微缩版的建筑，和妹妹一起去的，很开心，还遇到了老乡
3	还可以，里面的世界风情让人一览无遗，就是价格太高
5	好久之前去的，有很多著名的景点，还有玩的
4	算是深圳的标志性景点了，还不错的哦
5	世界之窗挺好玩的，凯旋门附近的夜景很棒
5	世界之窗 透过这窗看见全世界得美景
5	这个景点是深圳的代表，也是我在深圳唯一走过的景点 五星推荐。
4	里面的各种风情还挺吸引人的，如果没有门口的抱脚卖花事件就好了，时隔近日，希望，他们一切安好。
5	环境很好，晚上还有歌舞表演，跟北京世界之窗同一类型
4	风景不错，也很奇特，设施老旧是事实，晚上的汇演和烟花不错。
4	太赞，去的时候很多地方在维修。这一点让人不爽。
4	可以在这里周游列国哦 全球各地知名景点都能看到
5	很好玩，很所游乐欢目，晚上还有表演及烟火。
5	下午去的世界之窗，刚进去的时候并没有太多的惊喜，只是越走才渐渐发现，真得是别有洞天。
5	深圳最大的景点了，没有到过深圳的可以去看看哈
4	一天就能周游了世界，很好很经济的环游世界
5	不得不吐槽一下，这个世界之窗，真的是假的要死，建议可以不用去了
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	还可以，拍照蛮好玩的。期待值不算很高
5	去深圳一定要去世界之窗。需要门票，里面的游乐设施还需别出费，晚上的门票是半价。
5	世界在你脚下，眼前的世界给人身临其境，无比震撼的感觉
5	离欢乐谷不远，不过要多拿出一些时间来逛~
4	里面全是微缩的世界景观，还算不错。
3	还可以吧！因为是趁暑假8月份去的，天很热，人又多，所以看了一会儿就走了，现在想起好后悔啊！
4	值得一去  门票太贵 没进去看  等有钱了一定进去看看
4	去的时候人不多，差不多逛了一天感觉很好
4	一定要白天早点去   可以玩一天    晚上灯不亮  没法拍照
4	小朋友5岁的时候准备再去一遍，不出国门走遍全球
4	挺大的    如果娱乐项目都开的话是可以玩一天的    不要晚上去   灯不亮
4	夜场去的，所以很多地方没去
不过夜场很美妙哦..适合拍照
4	比较的有名气的地方吧 整个地方比较好
2	景色还不错，就是玩得项目少，以赏景为主
5	很漂亮，各种世界有名的建筑，在里面都可以看见。
5	一夜崛起的城市 经济高速发展 很棒的地方
5	一个时代的印迹，可以到这里缅怀过去
5	还不错，有时间会再来的，玩的很开心！
5	非常有意思的地方，最早去过的一个世界之窗
4	经常搞活动，适合拍照，不过去多了就没意思了
5	深圳的世界之窗比长沙的感觉好很多
5	一张门票，让你看完世界各地的美景
5	很赞，超级喜欢。就是有些东西比较旧了。很喜欢哈尔滨冰水世界
5	建筑非常的豪华气派 比较高档的地方乐
3	一般，去过北京的世界公园再看深圳的世界之窗就是小巫见大巫了。
4	带孩子的话还是蛮建议来的，都是世界各地的微缩景观~不过也挺热的
4	值得去游玩，但是看到ZJM 的题词就烦
4	有地铁站到达，值得游玩，就是门票太贵了
5	白天去的，没进去。180一张票，太热了，不知道晚上怎么样？
5	喜欢模型，喜欢世界的事物，票价有点贵，人有点多
4	世界著名建筑的综合地，在这里你可以看世界所有的著名建筑，很不错
4	还好·怎么也算深圳标志性地点了·
5	世界之窗也去过两次了，非常不错，适合一家大小一起游玩。
5	mini版的小世界~~   里面的射箭节目还是很有意思的
5	很多世界微缩景观，看看增长见识，值得去。
4	比想像的差![无辜]出地铁买水进园，内外价差一倍以上[汗]
3	微缩模型景区，散心走走可以，但里面游乐项目真没几个，抱着去玩的心态可能会失望
5	深圳本就是个很美的现代大都市，世界之窗是个浩瀚的工程啊。壮哉，美哉。
4	各式各样的建筑风格 别致的异域情调 值得一去
3	没去过还可以去，但去过就没必要去第二次了
5	我个人不是很喜欢。上次公司买的优惠票，下午3点玩到晚上9点。感觉夜景特美。
5	世界各处名胜缩影，夜场60的门票，还是挺值的！
5	挺好的，看看各国著名的微型建筑，晚上去的还便宜~~
4	难为深圳了，因为平地起城市，所以没什么有历史的景点，只好建主题公园，好在还不错
5	很不错，很多小孩子和他们得爸妈们
5	可以早上出发，玩到晚上哦。但是脚有点受不了。喜欢里面的风景、建筑。
4	能让游客在一天之内体验“环游世界”，是非常精彩的体验。
5	最喜欢里面的飞跃美利坚，全球首座实景拍摄悬空式球幕影院，体验特酷，每次去都会跑去排队看
5	能玩一天的公园，全是世界各地的著名地标建筑的萎缩模型
5	微缩的世界景观，适合带小孩子游玩。个人更喜欢真实的自然景观。
5	还可以吧，所有项目是包含的，5D电影一定要看，特刺激。还有那个坐飞机的好像叫飞跃美利坚。。
3	门票150，略坑，都是微景观。没意思
5	小时候的记忆啊 最喜欢那个在树干里的水上过山车 金字塔也不错
4	全世界的经典都聚集至此，适合走走看看
4	里面有各国不同的建筑物，让你一次了解个够，里面的建筑物可是‘迷你版’的，有一些娱乐设施，值得一玩
5	完全赞！白天美丽，夜游也是不错的哦。
5	就是世界著名景点都聚集到这里，晚上还有演出，总之还不错啦！[眨眼]
3	去之前比较期待，但是去了之后，真的比较失望了，
5	世界各地景色的缩小版，小时候就想去，到了这么大才去，一下子回到了童年。
4	好多世界微缩景点...景点不多，没什么可游玩的！
1	很不好啊，进来就会后悔，做电梯看一下埃菲尔铁塔吧，省得白来一次。另那个飞跃美利坚不错。[无奈]
5	很好玩的一个地方，里面建筑很奇特，地方也很大，真的很好。
5	带爸妈去了，很好，就是有很多地方不知道名字，所以建议出发前做点功课，研究一下观览路线，省很多时间
5	里面全是一些世界经典地方的缩小版，不过挺有意思的
5	去了三次，喜欢去阿尔卑斯山滑雪，虽然味道不怎么样，但还是玩的开心
4	站在埃菲尔铁塔上，美景尽收眼底[生气][胜利]
4	还行，主要是去的时候很多场馆正好检修，有些没有去看，比较遗憾。
3	目前社会秩序乱，人太多，没安检，饮食配套跟不上
5	因为是五一，就算晚上也很多人。也有表演全场坐的是密密麻麻的
5	太神奇了、这里面就是一个缩小版的世界！
5	还行吧，都是一些世界著名建筑的微型版，里面的晚会还不错，值得一看
5	还好吧，门票有点贵，而且里面的建筑做工不太精致，总体还说还可以，还是喜欢看实物[微笑]
4	刺激，好玩，亮丽，只可惜里面的消费太高。
4	主要是欣赏风景，景点而已。各国风情，特色
5	非常不错的地方，把很多国家的景点融合在了一起，里面的演出很棒，值得一看
5	不错，能学到很多知识，适合带小孩子去！
4	人多，节假日更多。但是挺有意思的，更有冰雪世界常年体验
4	还可以吧，就是那些景点有些旧了，微弱景观不是很大气。可以逛一个下午。
5	整体感觉非常好的，对于中国人来说，世界之窗至少让大部分没办法去国外旅游的人，看看国外的有名建筑。
4	没去过怎么去下载可以，我去了几次就没什么意思了。里面就是些世界知名景点的模型可以看看。
5	之前公司年会也去过啊，世界著名景点的
5	其实不怎么好玩！！里面的冰雪世界还可以，就是要另外买票！！！
4	里面的建筑比较多，都是比较mini的景点，可以拍拍照，还可以看看里面的表演节目。
5	还是值得去的，不过没有想像的大，按照地图走很快可以走完。
4	门票太贵，但是每天去玩的人还是很多，世界就在眼前……
4	名不虚传的深圳地标。一天时间环游世界变为可能！
5	距离湖南广电不远，跳楼机印象深刻，其他的还可以。
4	各国名建筑缩小版。欧洲区和非洲区不错
4	票价160，特别像沈阳的世博园，都是各个国家的缩小版，呵呵，看看各国的著名景点
5	交通方便，内容丰富，只能说没钱环游世界此地必去。
2	没有进去，不过门票一百多有点贵噢，夜票是半价划算一点
4	景如其名，登上去后，深感深圳发展之壮大，不愧为科技之城，美中不足是没想拍照，只是因为这根本不算美景。
5	第一次是和大学好朋友一起去的。很好奇。挺好的。第二次是陪人去的，很快就出来了。大叔是个宅男
4	属于深圳的标志性景点了，还可以，到深圳的话可以去看看的
3	各种山寨真无趣，晚上7：30的夜场演出不错，不过太晚了，没看完就饿死了
3	和别的世界之窗区别不大 没去过世界之窗的可以去
4	走走停停拍拍照还是相当不错的，世界之窗深圳名片之一
4	感觉比北京的世界公园好，内容也不少。不过，白天来一次，晚上再来一次即可，不需要来很多次的地方。
5	一百多的门票可以看多全世界的微缩景观，
5	160的门票，里面的建筑物，都是国外的缩小版[无奈]
3	虽然一说深圳景点就有，不过去一次就够了，就是微缩景观，门票太贵，节假日人还特多...
3	都是一些世界各地旅游景点的缩放。
5	大学跟朋友一起去的～感觉很好～很长见识～也很漂亮
3	不错不错！很喜欢[阴险]都是满满的回忆
4	小时候去的，现在可能更好玩了？但是走很累。。。
5	去的时候端午下雨人不算多。。还好人不多。玩的很快活。
5	可以看的东西比较多，没什么可以玩的，门票比较贵，有夜场，有啤酒节，网上经常有团购票可买了到现场取票
3	如果很多次了。没有第一次的感觉那么好。
3	没什么太大的意思，很看图片也差不了多少吧
5	好玩的地方！各国景点的缩略！体现了世界文化一家亲！
5	如果想领略世界各地风情，世界之窗就可以一天带你环游世界~
2	不好玩，那里面什么的没有和我想象的一点的不一样！
4	真是个科技大院，世界各地著名建筑里面几乎都有，想旅游世界的朋友可以先到里面去开开眼界!
1	说真心的，感觉没什么好逛的，相当失望！
2	非常不推荐的地方。都是模型啊！还不如在家看电视
5	很多微缩的国家景观，感觉真的很世界。还是那句广告语写的好，来深圳一定要去世界之窗。
5	值得一去，就是晚上的演出完全没必要买票去看了
5	很多可观赏的地方  除了价格稍贵  还是很有看头的   下雨的话有些活动会暂停
5	真的很不错 一下子可以看到世界各地得风景 还是很不错滴
5	逛1天逛不完啊，还得加快脚步，景点多得没法说，仿造的还不错
5	里面基本上是各地风光，想去看看异国风情可以去看看！
3	去过两次，地方太大了一天逛不完，里面挺适合摄影留念的
3	全部都是仿国外的著名建筑，当时建设的时候人们可能稀奇，现在人的眼界都高了，应该没什么感觉了
5	去的时候人家已经关门了，就在，门口照了几张照片，非常的美，希望下次还有机会可以去。
4	去的时候很好，现在没那麽有特色的感觉了
4	在园子里逛了逛，顺便去看了一场跨年演唱会，总体还行，去一次就够了
4	世界之窗  老牌景点了 没太多特色  但如果第一次来深圳  还是值得去一下
5	来深圳第一站就去了世界之窗，一天走遍世界，觉得像格列佛一样闯到了小人国，我是个巨人哈哈
4	全是微型的世界景观，每个时段有一个节日。风车节里面好多风车好看。万圣节举办的也不错。
4	可以带爸爸妈妈去看看，里边有各国的建筑，长长见识还是非常可以的
5	真的很不错，特别是一路阳光大型节目
5	作为一个世界知名的人文景点，不用再多说什么赞美它的话语
4	哈哈…有点一不小心就环游了世界
4	可以在一个不大的地方看完各国重点风景[酷]
4	工作日去的，人很少，正赶上风车节，很漂亮~
4	一般情况，逛了一天，说实话，真心没找到亮点。
3	第一次去不知道里面表演时间，所以一个都没看成··  我比较喜欢世界之窗对面的欢乐谷·
4	世界之窗，世界公园，其实是同一类的公园，都属于微缩景观一类的，这个图是地铁站的出口
3	就是把世界一些名景压缩复制，全国好多都有差不多。
4	世界著名的建筑的集合群，是个缩小版的
5	相信大家对这都不陌生，这里应该只是说外面。
3	建筑是缩小版的，门票还特贵，没啥看头，
5	值得去 在去不了世界的时候 看看这些微缩景观也很不错
4	陪同学去的，算是周游各国了[可爱][可爱][可爱]
3	浓缩全球经典建筑，适合色友及、老人家及对世界各地建筑有浓厚兴趣的爱好者。
4	一园游遍全世界，虽然有的景点不怎么真实，电影飞跃美利坚不错
4	开始逛得时候可起劲了，不过后来就审美疲劳了，然后就够了。
4	世界痔疮~~~~缩小版的各国景点，总有一天要去尼亚加拉大瀑布.
4	挺有意思的，都是世界各地著名建筑的微缩景观，就是有些模型有点旧了
4	小时候经常去，对于深圳出生长大的人来说很普通。外地游客值得一游[调皮]
4	只有看的，没有玩的，还不错，但不太适合年轻人
3	里面都是人造景观，对我这种喜欢自然景观的人来说，实在是不喜欢啊
5	很好很全很大，是个值得游览的地方。
4	里面很多小模型都破旧了也不维护！整体还可以！刚好是春节假期，节目还是相应较多！
2	一般般。。里面的收费项目偏多，票价太贵，不值
2	各种山寨国外的景点，还是缩小版的，恢宏气势完全没有了
4	深圳耳熟能祥的景点，可以只是在外面看过，以后有机会再去
5	还是那样好，晚上去的，看的山洪爆发和火山爆发，还有节目。团购的夜场门票，44元，很值。
4	白天去的，挺大的，世界各地建筑的缩小版，不过有些无聊，下去晚上再去，夜景听说不错！！！！
5	很不错，在里面玩了一整天，晚上还有晚会和烟花
3	各种缩小版模型。。。里面很商业化，很多无关的收费娱乐项目
3	感觉景观没什么意思，都是微缩的，气势不足。表演倒是不错。
4	来深圳都回来看世界之窗，虽然是浓缩版，不过看看也不错！
5	我还是初一小屁孩去的，挺长见识滴。推荐家长带较大的小朋友去蛮合适
4	里面都有很多微小建筑 根据各国的标志来建造的，名副其实的世界之窗
4	拍照的好地方，就是门票越来越贵了
5	很精致。。。只不过复制建筑却不能复制文化内涵
4	中国的第一座世界之窗，丰富的旅游知识文化
4	中老年人旅游胜地！去玩一次也不错的确实
3	一般般，除了埃菲尔铁塔感觉好些，别的简直没看头，照相的话照景就好
3	里面是一些微缩各个国家的代表建筑物，很大走都走不完，还有滑冰场呢
5	当我看到这几个字的时候，顿时精神气爽，正好也赶上国际啤酒节，走进去热闹至极~
5	没什么印象去过了,不过有留照片,几岁的时候的,现在什么时候想再去看看
3	还不错，不过很小，大家可以去欣赏欣赏风景。
4	中国的第一座世界之窗，也是深圳的5A级景区，有小朋友的家长可以带孩子去领略一下
4	来深圳一定要去世界之窗感受异域风情噢[微笑]
5	很好，和北京的世界公园有的一拼，交通很方便。
5	推荐一天游玩时间-晚上节目很精彩
4	就是世界建筑缩影，很大很大，根本没有逛完。
5	拿着地图，自己规划好路线，不要走冤枉路，一定要去塔上从高处观光。多带点钱，里面东西好贵。
5	这里不是因为景色美，来深圳世界之窗是必看之地。
3	一般吧，世界各地著名建筑的缩小版，去过一次再也不会去第二次！
3	里面一般，不过老家来的人可以来逛逛。
4	不出国门感受世界各地不同风景，挺好的
4	各国经典建筑的缩小版，建议白天去
5	13年12月31号
第一次在大陆跨年
第一次跟妳拍立得
4	园内浓缩了世界上经典和著名的建筑物，有时还会有晚会举办
3	真心一般，只适合带孩子亲子游。没有锦绣中华好玩
5	依旧是公司组织的春游活动，各国著名经典的缩影！
5	去了世界之窗就感觉出国游玩一样！好快乐！
5	按世界知名建筑实际比例浓缩建设，去一趟世界之窗等于周游世界。
4	去了N次，第一次满脸冒痘就是因为在这里！！！
3	没感觉，不喜欢，花那么多钱去看我觉得很不合适，如果初来深圳想去看看可以考虑夜场
3	是去的夜景，里面很多地方乌漆麻黑的，很多建筑也不开放，不是很值得
3	童年记忆里最想过暑假的一个地方 和哥哥外婆坐着大巴吐的翻江倒海才来到的地方
5	这地方一定要来一次～～～160玩世界，很棒！！
5	跟北京的世界公园差不多，但是东西感觉比世界公园要多，值得一来
4	微缩的世界都逛不过来哈，世界真是好大！
4	好多年前去过了，那时没多大印象感觉还好吧，就是门票贵了点。[汗]
4	世界之窗主题公园集“世界奇观、历史遗迹、古今名胜”于一体
4	不错，就是人比较多。不要选节假日去！！[大汗]
3	里面就是缩小的东西，跟玩具查不多。好多裂开了也不修补。东西也没有你们想象中的大而是小
5	世界之窗的风景和景点建筑都很不错呢，演出也很赞。
4	还可以，是一个休闲的好去处，最好春秋去，夏天太热，门票也跟风涨！
4	很好玩，各国风景都在这，还到里面攀岩，滑雪，艾菲尔铁塔，金字塔，So happy[大笑]
5	非常美丽，里面有许多世界各地的微缩景观，还有室内滑雪场，游行演出，好想再去一次。
5	非常美丽的地方  值得一去的景点
5	超级赞，绝对值得一去，千万不要错过。还可以滑雪
4	好多缩小版的建筑物啊！各个国家的著名建筑物哦！我们都说一天逛完整个世界！哈哈！[微笑]
5	当时五一一个人去深圳时,感觉好新奇呀,世界之窗早就听说了,外面有一个很大的喷水瀑布,很吸引人,
4	既然是来到深圳，难免还是要去这些大型游乐场去玩个痛快再说，但是遇到热点节日可要慎重考虑哟
5	各个国家的景色，标志性建筑，不出国也能体验，感觉很好
5	国庆的时候去了一趟，人满为患呀，人挤人的，东西也超级贵
4	各个国家的景色，标志性建筑，不出国也能体验，感觉很好
4	有很多小板型的世界名胜。晚上开灯了更美！
5	很漂亮，很多世界各地的漂亮建筑，晚上去更棒，更漂亮，而且门票也便宜。
3	宣传是世界的缩影，其实就是各种缩小的模型，比较适合文艺小青年参观
4	没什么好玩的、老人去的地方、带我妈去过一次。
4	在外远远看过，和北京的差不多吧，就没有去..
4	一个缩小版的世界名城。逛了亚洲区和欧洲区觉得一般，到了美洲区后发现还是很不错的。
4	缩印的世界，缩印的人生。挺值得一游。
4	人多地广  千奇百怪  大开眼界
4	还不错挺大的，逛了一天，世界各地有名的地方都看到了
5	可观赏的景点挺多的，但有不少项目都要另外收费，挺坑的！
4	喜欢欧式建筑。人很多。建筑模型挺多 ，但是大小好看都一般。主要是挺大。挺适合拍照。
5	如果不去里面玩的话，那太可惜啦。一定要去！
4	还不错，大部分都是看的，一些景观的缩小版，阿尔卑斯冰雪世界还是不错的
3	有点年久失修的感觉 没小时候感觉好
3	模仿景点 ，不出中国游览世界 哈哈哈哈
4	晚上去灯光效果还不错。还有特别的演出可以看。
4	这里模仿了世界各地的建筑风格，令人大开眼界啊。
5	深圳的地标性建筑，把很多世界奇观、历史遗迹缩小后仿建
4	建筑风格独特，在这里可以充分关上世界各地风情。
4	华侨城。仿造世界各地著名景点，游览“世界各地”，大饱眼福。
5	来这里看世界各地的风情建筑，了解世界各地。
5	asdsadsadasdasdsadsdadsa
5	一个很丰富的主题公园！很值得去的地方。。。。。。。。。
4	世界之窗的环境是非常好的，特别是活动晚上也很多，我一般晚上去玩，感觉很不错。。
4	一个很丰富的主题公园！门票物有所值~
4	还可以，建筑很迷你，不过拍照也不错，夜景也很美。
4	小观见大世界 好好好好好好好玩
1	谁告诉我要订票不？正准备明后天去去！
4	那会儿想着，即使不能环游世界，但是我总该得把微缩景观看一遍吧，于是就有了这次的行程。
4	虽然门票有点贵，但是不虚此行啊，要的就是一个心情！不错。。。[大笑]
5	到深圳必到世界之窗，世界微缩景观
4	很好，太棒了，晚上更美，真是名不虚川
4	一般般啦，没什么感觉，门票160不值。
4	微缩景观园，比较大，可以体验各国风情，内有餐馆等各种设施，可以徒步也可乘坐园内电车游览。
3	一般般！感觉不是很大。160门票有点贵！
4	我们是晚上去的、觉得时间太匆忙、好多景点没看到、建议白天去、可以看到更多更美的景色
3	门票有点贵没什么感觉！还是户外踏青好点。
5	这个还比较值得去，可以感受不同国家的建筑，当然是mini版，不过也不错，艾菲尔铁塔是我的最爱！
4	不错，深圳必去之地[献花]，世界的缩影
5	我去过门口，门票160有点贵没进去。嘿
4	还不错吧……可惜上一次自己一个人去的，都没有拍到相片
4	挺好的，至少来深圳了应该都会去下吧
4	只参加过晚上的活动,期待白天旅行
4	看到一些欧洲的建筑感觉很好！埃菲尔铁塔也还是有气势的！
3	承载着很多故事的主题公园，对这座城市而言，其中的景点已经不重要了
3	感觉不怎么样，就是里面有很多世界各地微型建筑
5	我感觉还可以，只是新意太少，不值得如花很多去玩，小朋友还可以
4	春游去的，还不错，电影很好看，我很喜欢
5	以前很小的时候爸爸妈妈就带我去过了一次，听说现在变化很大了，希望可以再去一次。
5	想要了解世界吗？想要了解各国文明吗？还在为出不了国而烦恼吗？没关系，世界之窗欢迎您。
4	这里能看到世界上著名的景点，哈哈，不过都是模仿的。世界很奇妙
4	去的时候有点晚 所以没有全参观完 有机会还想去一次
4	深圳世界之窗规模比较大，玩下来大概需要一天时间。你给我一天，我给你一世界。
5	初到深圳时游玩过的地方，小孩子适合多一些……
2	说实话，真的没有什么好看的。还没有湖南的世界之窗好玩。
3	世界之窗里面是世界名筑的缩小版，如果是外地游客，真不适合去这个景点。贵且没什么好看的
4	可以看到好多国家的建筑缩影，很不错的。
3	坑爹，特别是晚上去，木有灯，白天也没好多少。
4	圣诞节晚上去的，有很多活动，还有大型表演，还不错
4	当时去的时候赶上啤酒节了呢，那场面挺欢快
5	人很多，人挤人，建议不要假期的时候去
4	世界景点的浓缩版本，深圳里面可以去的吧，还不错[微笑]
4	把世界的很多景点弄一起，缩小版，个人觉得一般
5	浓缩了一个世界的经典，简短的评论不足以叙完它的好
4	不错哦，深圳第一旅游景点，值得一去。
3	日常票不知道能不能在夜场用呢，如果呆在里面不出来，会赶人吗？日常票是持续到几点的
4	去过两次，大开眼界……还没够钱去环游世界，就先去世界之窗过一下瘾吧
5	江泽民题字，那里面有很多各国的风情建筑
4	各国建筑的微缩景观在这里一一展现、
5	上次生日和一帮朋友去玩了，特别开心
3	走了一天似乎还没有走完，有时间还要再去！！！晚上玩的似乎更多~~~
3	六一节去的，人特别多；不过风景还不错，游玩集于一体，建筑风格体现每个国家的艺术表现形式。值得玩！
5	这个地方去玩很值得！最好错开节假日！不然会很挤得
5	很多仿造的建筑，上了埃菲尔铁塔，晚上看了一场表演，总体不错
3	看到了很震撼，有个啤酒节，晚上不错，去得匆匆，没体味好
4	感觉里面玩还挺不错的，可以看到很多不同地方的特色，感觉门票还挺超值的，感觉要一天走完，还挺难得
4	里面有世界很多著名景观的模型，还是蛮有趣的
5	太赞啦！全天在里面玩，晚上还有表演秀
3	整体不错，个人感觉比较适合带小孩儿去转的地方。
5	世界各地景点的微缩景观，在里面逛一圈就好比环游了一圈世界。
5	去的时候人不是很多  天气也不错  景点也挺好玩的~
5	风景挺不错的，中间娱乐设施也都挺刺激的，联通也蛮方便的到这边。。
3	其实真的不怎么样~！除非你对照相很感兴趣~！
3	世界各地著名建筑的微缩景，看一看长长见识。
5	好几年了，到现在还念念不忘，又大有好玩，就是门票有点贵啦
4	02年去的，虽然微缩景观做的有点糙，但当时以为就是看到了世界
4	仔细看的话要花很长时间，不过也还行，千万不要在里面买纪念品，很差，很贵。
4	6月去世界之窗玩了一下，沒有什么感觉，不Hai！觉得没有锦绣中华好玩。
3	没什么特别感觉，去不去都行，就是世界各地的微缩景观
5	各个地方的世界之窗都差不多~不过深圳游玩的也没有多少地方~有小孩的可以带过去玩玩~
4	晚上黑漆漆，看不到神马东西，不过可以看节目表演，不然不值得一去
5	世界之窗里的微缩景观很玄妙，把世界奇观和历史遗迹都一一展现，总是大致了解了一下世界
5	夜景门票60，黑压压看不到什么东西，建议白天过去
4	真是很大，转完一圈累死了，不过名不虚传
5	世界各地著名景点微型建筑，一个地方游览七大洲
3	没什么大意思，都是一些微缩景观，不过倒是挺大
3	人造景观，门票贵，有表演，没多大意思，不太差也没多好
4	别的都还好，最令我感慨的是，美国区，还有世贸大厦！
4	飞跃美利坚必须赞一个。其他的，能赶上表演就好玩，赶不上就是体验一下各国名著
4	世界之窗 感受世界的人文地理 人不多的时候还是可以值得的看看 人多了就看人头了
5	就是各国经典景点的微缩版，在没出过国门的时候去看真真是极好的，出过国了再去看。。就有点寒碜了
3	荷兰那边的风车还挺漂亮的，其他的就一般了
5	深圳就像中国对世界打开的窗口一样
5	如果没有钱出国，就只好到这里来了，那个仿制的卢浮宫金字塔其实是世界之窗地铁站。
5	晚上去的！不虚此行！买的是六十块钱的夜间票，活动超多
5	不错，值得去！地方挺大的，看的都是微缩景观。
5	一日游遍天下，和北京的世界公园差不多，比北京的要小，但景色和布局要比世界公园好
5	很好玩，是个简单了解一下世界各洲各国的好地方，有很多建筑和景观的模型。
4	就是一个融汇世界经典建筑的超大公园。
4	可以说是世界的缩影，在里面游玩感觉很神奇，可以“一日游遍全世界”，个人感觉最壮观的是“埃菲尔铁塔”吧！
5	去深圳一定要去的地方，太有趣了，可以看到各个国家的著名建筑的缩影，太有意义了，还能开阔见识！
5	门票贵了点  第一次来深圳必逛景点之一
4	各国著名景点的微缩版，特别喜欢那两栋楼上面的世界地图。里面的节目也都很精彩，赞一个。
4	全球mini建筑云集，走走拍拍就挺好，各种啤酒节！
5	小时候去的，其实就是各国各地的地标建筑的一个微缩展览。能够让人在一天内走遍各个著名的景点
5	个人觉得不值这麽高的门票，还不如去长沙的世界之窗。
4	晚上去的，部分在灯光的渲染下很漂亮
4	就是好多人。不过也是5A级景点还是有可圈可点之处的
5	从机场到世界之窗非常方便，地铁可以直达。走遍萎缩的全世界~
5	里面有好多著名的建筑、一进门就是埃菲尔铁塔，迷你版的好可爱
5	第一次去看还是蛮不错的，比较新鲜，第二次就没啥意思
5	话说来深圳必到世界之窗，风景还不错，就是门票贵了点。
5	各种惊险活动很有意思，尤其推荐飞跃美利坚。
5	很棒，世界各地的建筑物都有，里有环境也挺好的
3	微缩景观，没有想像中的好，可能我要求高点。
4	问票稍贵了些，里面有世界各地的东西，还是值得一去的
3	没什么好玩的项目，不过景色还不错，拍拍照什么的还是挺不错的……
5	很不错的景点，了解世界各国建筑的窗口，飞跃美利坚环球4D影院挺不错，还有很多好玩的，值得一游……
4	适合小学生或者是普及世界地理使用，大人么，实在不好意思了。
5	唔 深圳的世界之窗还是做得挺好的 够气派 够全面 只可惜去时没赶上啤酒节的盛况(￣▽￣)
5	这个地方一定要白天去，各种的活动就都赶上了！千万别晚上去，虽然晚上要便宜100块？还是80？
5	2012/11去的 当时玩的不够尽兴啊 好可惜 风景很好 也是深圳值得一去的好去处
3	还不错，挺好玩的，就是门票略贵，建议网购票，水自备，园内一瓶可乐都要八块钱
5	[胜利][胜利]不错的地方，可惜的是最后没有力气走完全部的景点，里面的水卖好贵的，7块钱一瓶
4	抱着看房子的心态去的，所以还不错，适合老年人和喜欢拍照的
5	站在大门口就可以看到是多么的壮观！一眼见到埃菲尔铁塔
3	如果不是万圣节的时候可以团购门票，我才不去
5	白天晚上都去过，白天去比较划算，晚上黑压压的啥也看不见
3	适合跟小盆友去！大盆友，觉得很一般
5	看了一场很大型的演出，小时候觉得非常震撼，门票很贵，觉得如果是去旅游的话没必要花这笔钱。
4	山寨作品大全，想速览世界的可以去看看
4	都是微缩的世界各地经典景观。需要配合图册了解，最好提前熟悉一下世界地理历史文化。
5	一定要去，里面的微缩景观感觉比北京的多，飞跃美利坚一定要去，晚上还有啤酒节，总之太赞了。
3	什么时候变成“首批5A级旅游景区”的？
5	就是各种微缩景观，周末和朋友去的。人超多，感觉不值160+票价，名气在没法啊。还没学生票，哎！
2	就在门口晃了一下，没有真的进门，感觉和我们以前的金雁湖差不多。
3	看风景的话，空中缆车不错,天气太热不适合徒步观赏。
5	是个蛮不错的地方，交通也蛮方便的，就是感觉门票都点贵。。。。
4	长沙的世界之窗算是比较中等的游乐园了，不算特别刺激，但是玩玩也是好的。
5	给我也是的确不算不上不了解闷不
5	世界之窗非常值得一去，它把世界各地的名建筑都结合在了一起。
4	去的夜场，还挺不错的，经常有很多活动，就是门票有点偏贵
3	我是学校组织的春游，似乎不是很好玩，都是看的，我们这些同学都四年级了，也只有一个小火车可以玩
4	这里可以看到各种微缩版的世界名景~一天走遍地球吧~
5	特别好啊，挺干净的，但是作用，不知道
4	星期天今天去的,人特别的多。网络购票需要到6号7号窗口去取票。看表演需要去换票才可以看。
4	那天去的时候是夜场，刚好碰到啤酒节，气氛很好。
4	迷你小世界，都想缩小进入这个童话般的世界。还是能学到点东西的。
4	人太多，里面景色不错，就是有些景点太微缩了！！！不过表演还是很赞，希望门票便宜点！
4	看微缩的世界。。。。。还是白天来吧，晚上很多地方不开放，没有灯，很容易迷路
5	来深圳旅游一定要去的地方，来了之后就感觉和国外一样，能深切感受异域的氛围
3	世界著名建筑和风景的模型，没有什么可以值得一看的。
3	中国广东深圳世界之窗。世界著名景点缩小版。
5	各个国家有名的建筑，挺好玩的，不过当时去的时候有些地方在翻修没能进去
5	一天游世界，是一个拍照和涨见识的好地方。
4	不错 ，环境很好，就是人多了点[阴险][阴险][彩虹]
3	大年初一，还这么多人，我服了！跟下饺子一样
4	白天全程在拍照，晚上的表演很好看，贵宾席视觉效果很好
4	有许多世界建筑风光景色可以看，白天有许多表演看，夜里去夜景非常美。价格不贵都可以接受。
4	世界之窗最好玩的是那个迷宫。值得游览！
3	每个地方的世界之窗都是一样的，没有必要专门去。
3	夜场比较热闹点，白天就是拍拍照，世界之窗哪里的都差不多的景观。
4	其实尽是山寨景点，真正的创意是把全世界放进一个公园。
5	去了N次了，还是觉得看不够，喜欢里面风情各异的建筑，希望真的能去这些国家看看。
4	世界之窗看世界，微缩景观尽收眼底
4	和弟弟一起去的，买的是夜场票。刚好是啤酒节，有表演看。还可以吧。
5	每一处微型景观都让我仿佛到了不同的国度，我喜欢这里，娱乐和世界之窗，了解世界各地的景观～～
5	世界的缩影，门票也不是很贵，进去可以看到世界上比较著名的风景和标志性建筑！
3	各个地方的标志性建筑的缩小版…没有震撼感…
5	很多小的世界名地，看了之后有环游世界的欲望啊
5	来这里可以看到世界各地的特色建筑，很多游玩的项目
5	在这里转完一圈绝对开拓视野~全世界游一遍的赶脚。
5	深圳世界穿的门票有点贵。
4	以前去过 今天还得再去
3	[无辜][无辜]感觉没什么的
5	非常不错，值得去的地方
5	晚上去的万圣节，挺嗨
5	名胜古迹
3	见到了世界各大名著
2	景点没有特点，没有新意，建议不去，
3	不太好玩 ，一些盗版建筑
5	第一次来就觉得很好玩，哈哈
5	还可以，还行，好，特别好
5	这里好好玩，只是门票贵了点
4	人山人海是个旅游的好地方
5	世界各地微型景观的汇聚的
4	深圳，世界之窗很美。摄影的好地方！
2	觉得真心没啥好看的
5	十一去玩的，玩的是夜场，人超多
5	去了三次，地方很大，消费很高……
5	值得好好玩一次，真的不错
5	深圳世界窗里面很漂亮。
5	风景优美哈哈哈
4	地方挺大，里面挺好玩的！
3	深振世界力气去好玩的
5	深圳世界窗很美的啊！
3	人超级多……人山人海的！但地确不错！
5	风景很好，玩的东西比较多。
5	这里很好玩有空经常过来玩
4	好美啊
3	一般吧，下雨天去就不好了
5	深圳世界窗里面非常好玩。
5	美
5	挺不错的。就是人有点多[微笑]
4	在深圳就可以看世界！
5	非常漂亮
4	中国的地标性建筑！还是不错的
5	去深圳必去的
5	微缩景观，看到审美都疲劳。
5	人还可以要多美有多美
4	亲们，来吧，来吧，快来吧不容错过奥
5	晚上去的，拍到不少漂亮的照片
5	美美哒！不错的一个地方
4	有点热
3	年轻人，还是别去了，无聊得想哭！
3	门票太贵，自费项目多
3	热的要死
5	好美！！！
5	香蜜轩不远，全部世界名著都很小
5	很热闹，很开心，就是人超多
5	感觉很好啊，有一种感觉是美好的
3	有些太贵啦，而且比较久了
5	还好，性价比不高，没长沙的赞。
4	5a景点，果然名不虚传，好玩
5	5a级景点没的说喽，都来玩吧
5	整体效果不错，注意防晒
4	里面东西特别的贵，最好自带。
5	国家首批5级旅游景点。
5	人特别的多，不过还是很好玩。
4	美丽无双，风景优美，人来人往
5	环境很好，很好玩,就是人太多了，
5	身在其中，心向世界
5	好玩，这是人聚集的地方，拍照很好！
4	路过，飘过，看一看，拍一拍，来过。
5	不错
5	觉得挺不错的。看看各国建筑。
4	风景不错[棒]
5	很好玩啊，
4	还不错吧，就是不值这个价格
2	除了风景好/没有什麼玩的
4	趁着生日来的免费，赚大了
5	到深圳世界之窗值得一去
3	大多数是参观，对我来说蛮无聊的
5	各种事物，新鲜感爆棚啊！！！
5	好像似乎挺不错的样子
5	国家5A级景区真的不是吹的
4	很好看的表演
3	人太多
4	去过几次，还行
5	感觉晚上比白天更美，很好玩儿
4	真是非常非常漂亮啊啊！
4	看尽世界文化 感知世界氛围
5	凝聚精华
4	适合拍照 真的只适合拍照而已
4	很好玩，风景不错
5	许多微观美景，拍照的好地方
3	不喜欢。。。感觉毁了想象。[生气]
4	真美，这个地方
5	深圳世界之窗，看到世界的窗户~
4	奇形怪状，感觉还挺美，挺好玩
4	很大的一个游乐场所，很多东西玩。
5	唯美的缩景图，值得去细细品味！
4	好玩玩[大笑]
5	来这里，相当于来一次环球旅行
4	很不错的地方
4	里面很大，最好早一点过来玩。
4	世界之窗的喷泉值得你留影纪念
4	[酷]风景还不错，喜欢那里的天空
5	很漂亮
3	去的人很多也很好玩，就是太挤了。
5	非常好玩
5	不错，快来玩啦，我都玩了
5	可以环游全世界，值得取看。
5	全世界的风景经收眼底！
5	好好，玩，不错的选择，一定一起哦去。
3	就是，个小儿国，小小孩可以去看看……
5	晚上去不错哦！美不胜收
4	不错！微缩景区！
5	有很多世界著名建筑的仿造品
4	世界的东西
5	赶上的啤酒节，壮观而热闹
5	假设只在门口看看也非常值得
5	一定要去的地方，不去等于白来。
5	路过，门口的喷泉还不错
4	还行吧，感觉不是很好玩，就是看看
5	可以领略世界之美，长知识的地方
4	都是世界建筑的小模型，人山人海。
5	没人不知道深圳有这个标志景区
5	世界之窗展示各国魅力挺不错。
4	很多迷你建筑，很漂亮的地方。。。
5	路过，门口的喷泉很漂亮
5	代表景点，每个游客必定会要去玩！
4	很大一个地方，来玩的人很多。
4	深圳值得一去
3	感觉是模仿了国外的某个建筑物？
4	还挺好玩的，但可惜不是一票制
5	还不错，里面的东西挺贵的
4	挺不错的一个地方，很大。
5	还不错，跟他第一次游玩的景点。
5	世界之窗门口的喷泉真的很好看
4	这个就不点评了吧。大家都懂得。
3	剧场夜
2	坑爹的仿制微型的风景
5	远不及长沙的世界之窗性价比高。
4	比长沙的世界之窗好，靠近深圳湾
4	经常看电视看到，其实挺好的
4	还好吧，可以去下
5	好玩
5	光门口的气势就非常壮阔
3	完全不值这个价格，好吗？
3	还不错
4	真的很好玩哦，赶紧去吧
5	这个国庆还想再去一次。
5	深圳标志下次还来
2	不好玩
3	不值得[惊恐]
5	世界之最，下次还要去
5	不错
5	世界著名旅游景点的微缩景区。
5	[调皮][调皮]世界之窗。
4	门票略贵，给你一天时间，走遍世界
5	各种各国缩小版的著名建筑！[爱心]
4	还行，适合拍照，逛一圈还挺累。
4	很好玩，不过门票太贵了。
4	门票太贵了，不过里面很大。
4	各国的建筑。。领略不同的风格。挺好。。
5	风景很美，很多人再拍结婚照
4	深圳必去景点，经典而又精致。。
3	晚上去看晚会很不错，很热闹
5	每当过节时活动就超精彩
4	2013.4.26 香港路过途经
4	很不错啊，能了解很多世界知识啊
4	置身小人国的感觉！
5	比长沙那个世界之窗要好玩
2	这个周末的世界之窗好难玩啊
5	很好
2	去了后悔!不去又后悔![生气]难啊
5	太大了。很多都要钱，免费的太少。。。。
3	没意思，都是微缩景观而已
5	这里是深圳的必去景点！
3	微缩世界景观，门票稍贵
3	就是人多，晒死了。
4	这次玩的很嗨，就是人多[调皮]
5	没有白来
4	非常完美  好好玩 景色很美
4	国庆场面活动非常大，人也非常多
5	真是太大了！太好玩啦！值得其门票
5	很好，就像去了全世界
4	还可以，玩一天
5	还有一个小时才到晚会。坐等！！
5	环境不错，深圳地标，值得—去
5	汇聚世界各国美丽风景，大观园
5	国庆还是别去了，人超多
3	看世界各地建筑微缩精华
5	很好
5	很好，很有意思！期待下次再去！[调皮]
4	这样的画面真的很美[微笑]
5	很推荐去，真心很不错，非常漂亮！
5	世界的缩影
5	棒棒哒！[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
5	很有趣 很舍友拍了很多照片
4	全世界各个特色景点的微缩建筑。
5	值得一去！
5	特别好玩，适合去一趟。
5	还不错，就是没有阴凉
5	外面不错里面就不知道咯。。。
3	人多，门票贵，无学生票。深圳都这样
3	人很多，大部分建筑比例都太小了。
5	很漂亮！
1	真相是透过窗户看世界呢！
5	欧陆风情酒吧街很有味道[咖啡]
5	不错哦，蛮好玩的。[大笑]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	深圳偶遇老乡
5	建议玩夜场，灯光表演很棒！
3	感觉不是特别好玩，门票150。
5	不错[大笑]
5	还是不错的，蛮好玩的。
4	在世界之窗留下自己美好的脚印
4	晚上灯很好看，但有的看不见………
1	再也不想去了[疲惫]
5	[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
3	世界之窗
5	怎么说呢，夜景很宏伟，很壮观，
5	世界之窗！太漂亮了！
3	一般吧
4	20周年免費。[调皮]
3	飞跃美利坚太多人了！遗憾
5	挺好看的，晚上去的，还有节目表演
5	世界的魅力在此展现
5	在南山，，，那里应该很好吧
4	没有欢乐谷好玩，不适合年轻人！
4	世界上的各个景点围成的一副画。
4	一般，不过是不可多得的人工景点
5	很喜欢这里哟！你们有空去看看
5	感觉不错咩，有点想去
5	反正来了深圳也值得去看一下啦
5	我小时候去的，很不错
5	[微笑]
5	第一次逛还行，第二次就没意思了
5	十年不变，不好玩，不好看
5	good
3	不好玩。去一次就够了。
5	旅行是我的解药[彩虹]
5	小而精，适合文艺范青年走一遭
4	不错，到深圳值得一去的景点，推荐！
5	拿分有人。。。。。。。。。。。。
4	还不错呢
4	玩得不尽兴
4	一个下午，走遍世界，体验异域风情。
4	节假日不太建议去，人太多了
5	好地方
5	没别的特点，就是人多，很漂亮！！！
3	攀岩好玩
5	还不错，就是互动项目少了点！
4	飞跃美利坚不错
3	玩得不是很多 走得太累
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	还是去看真的景观吧！门票也贵啊
3	就那样吧！没地方去就转转吧！
5	微缩后的世界，很漂亮
5	挺好，就是觉得门票稍微贵了。
5	还不错，各种惊险刺激项目
2	微缩景观，类似于背景的世界公园
4	还不错吧。适合亲子游
4	很好玩，门票太贵了。
4	人蛮多，很热闹。[眨眼]
4	创办20年了，还不错！值得一去！
5	国内看遍全世界
5	浓缩世界之优秀景色,历史文化.
3	比我想象中的小了好多，还是不错
4	喜欢里面的冰雪世界
5	很不错。过年期间去的，气氛很好。
5	。不错，总的来说还是挺震撼的。
5	世界之窗，童年的回忆
4	还不错，亲子游，大约需要4小时
5	儿时的回忆，好地方
4	还不错的
1	没有想像中的有趣 而且人太多
5	深圳最有名的世界之窗。很好玩。
5	各种微型著名景点，很大，不错。
4	感觉还行，当时没停留多长时间。
4	这个地方忘了，不过很别致吧
4	挺好
5	值，不过当天去下大雨。强力推荐！
4	还行
4	[斜视]
5	很好的地方，对的上那个门票
5	还不错吧。
4	不赖
5	好喜欢
4	还可以。
4	走起来比较累，表演有点特色
4	会当凌绝顶，一览众山小
4	我喜欢里面的滑雪
4	很不錯
4	观世界之大关，看世界之风俗
4	[吻]
4	我去过不错
4	在那没感觉。
4	[大笑]
5	还不错的说 名气大
5	十分！来深圳必须去！[酷]
4	旧了，但拥有和cc的同游记忆
4	挺不错
3	還好
3	没啥意思 不是我的菜
4	不好玩
4	[无奈]
4	感觉来到了山寨国 哈哈
4	没有太大感觉
4	还行…
4	good
4	晚上的表演很好
5	[可爱][可爱][可爱]
4	晚上去的，看了场烟火
4	可以
3	门票有点小贵啊
4	不解释，有机会去看真的
5	不虚此行…
3	不想去第二次
3	到了2次门口，没有进去过。。。。。。。。。。
4	赞
4	还不错哦
4	还好吧
3	陪亲戚朋友看了好多次，仍无感覺
4	深圳必去
3	觉得白花钱，没有那么好
5	门票贵，不过景色不错
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	前前后后去了七次，还不错。
4	太大了，内容震撼！
5	里面的景色很好
5	老外真多，挺好玩的。
3	去过了，一般般，有钱就好玩！呵呵呵
5	最喜欢里面的艾菲尔铁塔，很不错
5	喜欢。。。了解世界。。。从这里开始。。[大笑]
5	一天环游世界的感觉不错～
5	万圣节去得 挺好玩的
4	小时候去过，推荐！
4	不错
3	路过
4	感觉不错,开阔视野
5	去过的地方我最爱这里，建筑很美
4	暑假火车票，飞机票打折喔
4	6年前去過，感覺不一樣！！！
4	让我对这个世界充满了幻想
5	整个世界有一遍！
5	很小的记忆了，很多年前就离开了
4	一般咯～
5	世界的窗口！
4	还不错，建议去看看。
4	感受世界
3	沒啥好看的，
5	不出国门感受各国风情
4	还不错吧，没去过可以去去
4	还不错，一天看完各国的著名景点！
4	适合带小孩去玩，还挺有意思的。
5	不好玩！
4	没有什么好玩的地方，到处看看吧
4	不错的地方！
3	感觉不会再来了
5	大爱，虽然是雨中观赏
3	一般
4	还是十年前去过的了，很不错
5	大开眼界，很不错
4	人太多，非节假日还不错
4	夜场不错，可以看表演，
4	世界的窗口
5	领略世界各地的风情
5	還好，挺喜歡的
5	表演很好看
5	奇迹
3	各地人文景观的缩小版
4	值得一观，多说无益去过才说好。。。
4	比长沙的世界之窗要好玩些~~~
3	还可以，马马虎虎，都是缩小版的.
5	世界之窗太好玩了，让我大开眼界
3	所有的的世界之窗估计都一个样。
4	照相的好去处。
4	现在世界的窗口，拥抱别样的风情
4	人山人海啊
3	人太多了
5	拍照的好地
3	就是空城然后我们去看'
3	没什么玩的 感觉一般
2	全是些山寨的东西，门票还特贵
2	不好玩，太坑了。里面没什么玩的。
4	去过多次
5	很美，值得去。我最喜欢水乡和埃及
4	元宵节加情人节
5	很喜欢这个地方，，，里面有很多经典，，，
3	门票有点贵
4	晚上去的，玩的时间比较短，还行。
4	去不了国外看。深圳看也不错！
4	很久之前去了，感觉还不错
1	不好玩阿。又贵。
5	亲自拍的。
4	浮生似梦，繁华如斯。
4	没进去过，无数次从门口路过～
5	[微笑]
5	非常漂亮好玩
5	来这里一趟，仿佛走了世界一圈了
5	晚上的景色真不错，值得一去。
2	还信
2	世界之窗很难哦
4	就是世界著名建筑缩小版
5	晚上还有表演[微笑]
4	晚上去的！好多地方都没有去看看
5	玩了一天，景区大的不行
5	世界之窗不错～可以去看看
3	适合饿补世界建筑。
5	美丽的景点，值得一去～喜欢喜欢
3	壮观而美丽，门票有点贵了
3	恩，我记得我说过了啊，还可以吧
3	夜景不错吧
4	值得一去，深圳较为标志的景点
4	和父母一起，门票有点贵
4	世界之窗，世界的窗口
4	倒是挺值得去看看的，迷你地球村，
5	世界的窗口，浓缩版世界，很好
4	浓缩的精华 微小的世界
5	里面好大，逛了一天，长见识了！
4	这地还不错哦，就是门票贵了些啦
4	还行吧
5	非常赞
4	模仿各种世界著名建筑，小号的，
4	还不错，清明人很多
5	坐观光车从上往下玩比较好玩
5	2011年万圣节去过
4	景色一般，舞台剧倒真心不错。
5	景点多，古迹多，玩的比较少
4	有很多世界著名建筑，很有看点哦。
1	走起来累死，又没什么好玩的，
3	去过很多次，跟名气不符合。
3	缩小的建筑，满地的垃圾，并无新意，
4	票价跟景点不成正比
2	人工建设的  已经破喽了
5	乖乖怪怪[呆]
5	不错嘛
4	不错啊  很好玩的
5	凯撒宫，埃及金字塔，看洪水爆发
5	全世界的风景建筑看个够
4	去的那天下午，滑雪场很大
5	不错的地方，深圳的标志！
3	我喜欢滑冰！
5	好大啊！好多东西看，逛了一整天！！
2	阿爾卑斯雪世界。。吻][吻]
4	麻雀虽小，五脏俱全。深圳必去！
5	人多，除了拍照还是拍照
4	[大笑]一览世界缩小风景
4	值得一起，只是门票有点小贵
4	主要是欣赏各种世界名筑。。
3	不是很喜欢这个地方，万圣节例外
5	还行吧！  看一看玩一玩，
5	在一起最美时光
5	我们走过的
4	玩一天都没把它玩遍
4	放眼看世界
4	很值得去玩玩
4	风景不错，可惜我不懂欣赏
5	很好玩！
5	也就那样吧，就观望了一下，还行吧
4	不错
5	太刺激了
3	坑爹了，不好玩
5	最好一早就去，很不错
4	[微笑]
4	世界名胜的缩小版!
