5	十里画廊在阳朔遇龙河的一条线路上，很多人都会选择遇龙河漂流后，在选择十里画廊。十里画廊游玩的方式最好久是骑车，在阳朔县城内有很多的租车地方。便捷式自行车10元，山地车是20元，还有摩托车好像是是40还是80元。现在很多人都在城市里面生活节奏快，压力大。建议来十里画廊的话可以骑车游玩，不但可以锻炼自己的身体，而且还可以沿路看到很多秀丽的风景，因此十里画廊的美誉就是这样得来的。最适合的季节是秋季后在十里画廊，那个时候田野里遍地开满农作物，天气好的话，蓝色的天在群山之中，会让你这次的旅程更加舒心和难忘。比如：大榕树，月亮山，蝴蝶泉，图腾古道，这些都没有必要去看，而且里面大多都是人工增添的，会很失望！
4	建议租个自行车去，沿路主要景点有图腾古道、月亮山、大榕树、聚龙潭、蝴蝶泉、佩桃献寿、海豚出水、尼姑下山、火焰山、八戒晒肚、金猫出洞、马象奇石、龙角山、猴子民愁、骆驼过江、青厄风光、美女梳妆等。

不同季节有不同的水果沿路叫卖，还有“山水豆花”很好吃！
5	人在画中游，这句话评价十里画廊一点不为过，在西街口就有车可以出租，电动车40，自行车10到40不等，人多可以砍价，压个证件和300元人民币就可。我们要了三个长得很像的电动，两人一辆，40一个车，然后就沿着10里画廊出发了。
4	阳朔自行车之旅，首先就是十里画廊骑行。沿着神山路，到十字路口，超市方向，右转，骑到阳朔公园，大屏幕附近再右转，之后就可以一直骑行了。十里画廊，途径图腾古道，聚龙潭，大榕树景区，月亮山等景点，都是分散的，需要买票进去。学生有优惠，半价的。再前面还有银子岩景区，体力有限，就不往前骑了。大概是太早了，十里画廊骑行人不是很多，偶尔看到几个外国友人，天气有点阴，刚开始的时候还下了小雨，我就是这么冒雨骑行啊，水还是很浑浊的黄。
4	其实鉴山寺前经燕村到矮山的乡村小路才是真正的画廊，阳朔山水的精髓就在于喀斯特峰丛下原始的田园风光，只可惜走这条小路的多数只是外国人，大多的中国人都迷恋于浮华的景点，而错过了原始而朴实的大美之景。氤氲之下的峰林如梦似幻，而田家河的黄昏唯美得令人窒息。
1	十里画廊这条路的景色还好，但是周边景点真的很垃圾，图腾古道可以不用去了，里面就坑钱的。但是和大榕树里的刘三姐故居比起来，图腾古道还算是客气的，大榕树里的刘三姐故居简直就是赤裸裸的抢钱骗钱，位置在刘对歌台的后面，有个刘三姐故居，也就是三个房间，到最后一个房间，狐狸尾巴漏出来了，让人一个一个的进，不让一起进。进屋后，看到三个穿着民族服装的人，每个人面前摆着算命先生的装备，然后握着你的手就说你长得有福气，然后就让你留名字，让你点蜡烛，请护身符，然后让你捐钱，张嘴就是好几百！在佛祖面前骗人，真是不怕遭报应！这帮人太张狂了，不揭露他们的骗术，会有更多人上当！大家去大榕树可以，但是千万别去什么刘三姐故居！
5	十里画廊，个人觉得真的很棒，值得一去。十里画廊一路如画，风景秀美。很适合骑自行车游玩（马路两边就有很多租自行车的地方，价钱便宜）这一路的主要景点有图腾古道、月亮山、大榕树、蝴蝶泉、海豚出水、尼姑下山、火焰山、八戒晒肚、金猫出洞、骆驼过江、青厄风光、美女梳妆等。TIPS:1.这些景点之中我特别推荐蝴蝶泉，图腾古道，大榕树。景点没必要一个一个玩过去，有些景点没有什么特色。（甚至有人说坑钱）2.蝴蝶泉有专门免费的导游带我们玩，而且一遍没过瘾的朋友还可以回头再来一次（我当时自己走一遍，又跟导游走一边，玩的很痛快，只花一次的钱）3.图腾古道也是有专门免费的导游的，而且最后还有个节目表演，很不错。
5	十里画廊是阳朔以南的一段路，大约8公里左右，因为沿途风景如画而得名。游十里画廊是免费的，最佳方式是骑自行车，在阳朔租一辆自行车大约20一天。从阳朔南面的石马圆盘路口沿抗战路一直往南，一直走G321国道，走到月亮山附近为止，沿途风景秀丽，一步一景，美不胜收。一路上有图腾古道、火焰山、大榕树、月亮山等主要景点。提醒大家一下，路上有汽车通行，还有不少大车，难免会吸尾气，可以准备个口罩，行车也要注意安全；路上的景点都要收门票，有条件最好提前在网上订好票，可以便宜不少。另外十里画廊中有两个景点图腾古道、蝴蝶泉，是后来人工新建的，纯坑人的地方，门票又贵，建议不要去了。
4	十里画廊就是桂林一片连绵的山石奇景，我们开着车绕了画廊一转，期间导游一直跟我们介绍这个山像什么，那个石又像什么，说实在的，有点抽象。与其思考这些山石像什么，不如全心投入到这样的景观世界中，抽离现实，放松一下。
2	沿途景色并不算特别美，而且各种商贩，车辆极多，十里画廊这一线的“景点”也是略蛋疼。春节这段时间，堵车堵的一塌糊涂，估计其它时间也类似，骑行就算了。如果要骑行推荐到附近的“遇龙河生态公园”一线，风景美，人少，没摊贩。
5	阳朔十里画廊位于阳朔月亮山，因沿路风景秀丽，如诗如画，被称为阳朔十里画廊。 十里画廊为阳朔自助旅游必去之地。最佳季节：4月-10月最佳。 春季适宜骑车沿路踏青、赏花。 夏季可坐竹筏游览山色避暑。 秋季气温舒适，景观也颇为秀丽。 冬季天气湿冷，不宜漂流。门票：免费开放时间：全天
3	十里画廊其实并没有传说中美，可能是开发过度吧，不过喜欢骑行的朋友们，可以在十里画廊那绕道乡村里骑行，另有一番滋味。在历村那可以清楚拍摄到月亮山半月的相片，这不必花门票跑进去拍了，如果绕道小村道骑行，不竟可以看到山峰也可以看到田野风景，不过记得路在嘴边，要多问村民，因为村道岔道多啊
5	去游十里画廊，一定要租一辆自行车，单人或者双人的都可以，一般旅馆等很多地方能租到，20块钱一天左右，十里画廊里面很多景点，可以选择买通票，但是个人觉得里面的景点大多都比较坑。有小漓江之称的遇龙河很美，真心推荐，而且不用门票。
4	曾以为十里画廊是因为两旁的风景如画，走过才发现，主要承接此名声的由来是因周围密布着阳朔开发的各色景点，十里之间，景点数已经十指数不清楚，作为自由行的游客来说，如全部游完，则不怎切实际，时间、费用、交通都是需要解决的问题。如我这般，骑着自行车，走马观花般，在各点的门口经过，看一眼停满的旅游大巴，就不再有想法一览究竟。
4	事先了解到其实十里画廊并没有十里，慢慢步行也不过半个小时的时间，还可以看沿途的风景，我任然采用步行的方式前进。
十里画廊景区主要是沿着小火车轨道线行走，一路行人不少，可以沿途欣赏到“神似采药老人”，“三姐妹”等景点，加上该区域属于谷底，现在这里仰望天空，有一种生在井地的感觉，和在山上向下看完全不一样。而且，由于已到下午，大雾少了许多，从下往上看，可以看到“云雾山”的奇观，确实是另一种景致。
5	如果沿着大路骑肯定不好玩，沿着遇龙河方向骑才好看，风景很好看，看着很舒服~~~ 虽然骑行很累，但是沿途却挺好看，与自己的小伙伴一起的话有说有笑，骑一会拍一拍挺好的~~~
4	坐在汽车上观看的十里画廊，其实并没有传说中美，可能是开发过度吧，不过喜欢骑行的朋友们，可以在十里画廊那绕道乡村里骑行，另有一番滋味！
4	如果来阳朔不租单车来这里踩就浪费了，这段路非常漂亮还可以去田里偷摘橘子和柚子，虽然偷东西不提倡
4	在云里穿上穿下，到了大寨国际青年旅舍（120元双人间，独立卫浴，无电视）已经天黑了，要了杯现煮生姜茶打打湿气。走到四肢酸痛，头脑放空，累，又不累。
4	就在十里画廊，大人门票100块。是了解解南蛮文化之地。这里有很多人可以买到80块钱的票。手机预定要提前两个小时，最好是提前两个小时吧！
4	山青水秀！非常美丽的风景怎么看也看不够！
4	目前这里新建设了一条壮元古道，沿着古道徒步观赏周围景色，非常令人惊叹，
5	风景很美，适合骑行，慢慢欣赏，风景如画。
2	跟三峡差不多的其实，我还跑那么远去看，真想扇自己一顿，看20块人民币背面就好了啊……
5	十里画廊是阳朔主要经典之一，一路走去，风景如画美不胜收
5	十里画廊包括很多景点，可以租自行车游览十里画廊，看尽桂林奇山秀水
4	阳朔的主要景区都在这条路上，自然风光非常美，强烈建议租自行车去，有专用自行车道，随走随拍很舒服。
5	风景如画，阳朔山水精华段之一。虽逢雨天，“人意山光，俱有喜态”。
5	坐落在阳朔，是阳朔一道靓丽的风景线
5	附近可以租个自行车 慢慢骑 风景太好了
4	骑着自行车行驶在公路上，两边的景色随着道路变化。这里的十里画廊十分的名符其实。
5	建议骑行，阳朔县城有很多租自行车的，一般20-40一天，也有电动车，会稍微贵一些，沿途自然风光美不胜收，有好几个景点，可以随时停下来参观游览，个人觉得聚龙潭比较值得去，岩洞搭配灯光，真的别有一番风味，还有因电影《刘三姐》而一夜成名的千年大榕树，也是很值得游览
4	十里画廊里有：蝴蝶泉、金水岩、图腾古道、大榕树、月亮山 等等等
但是 ……我们一个景点都没有进去 …… 之前看攻略都说不用进去，就在门口照个相就行，本来我们没想着一个都不进，可以进去那么1、2个，但是 ，但我们真的到了景点门口的时候，就发现 ……真的是一个都不用进了，在门口就能感受到里面景点的一般般，就是为了收钱的，喵呜 ~~
5	十里画廊其实就位于主干道上，下了高速便是十里画廊。十里画廊骑行的人很多，我们因为来的时候看人太多只选择回去的路上看了几眼。大家喜欢骑车可以选择一天安排骑行十里画廊。另外，门票可以事先买好。我没有进去看过，大家可以看看其他攻略觉得怎样。骑行方面，春节价格在20元左右，其他时间我看大家就是10元左右。大家斟酌一下。
4	十里画廊在阳朔，是一段景点很密集的路，坐车不是很方便，但是骑行确是一段很美的路，我们就是骑行的这段路，这段路大家的评价截然不同，主要是两边景点有点开发过度，不管大小都要收费，所以想都看到了。费钱不说还会让你失望，所以最好的方法就是骑行，两边的景点可以选一个特别想看的进，其它就远远看看。之后骑行到十里画廊最后一个景点月亮山，往右手边的咱骑行，一路可以到遇龙河，中间会路过几个小村庄，过了遇龙河，可以一路骑回阳朔。一路景色决对很美，很天然，还不用花钱不过一路要多问。我是用的导航。大方向是对的。之后不停的问路就可以了。但一定要两个人以上，这样安全点。因为一路上都很安静。
3	骑车走的国道，再次很想吐槽一下，这里骑车玩比较适合，可是没有专门的自行车道，一路上大货车拖拉机旅游车各种呼啸而过让人心惊胆战，另外原本以为山清水秀的地方必然空气好，结果后悔没带口罩，只要有车经过就是一阵大灰，整个十里画廊两旁的山很好看，可是周边那几个景点很坑，人工制造不说，各种想方设法捐款、祈福，这里作为有名的旅游城市，管理之混乱还是让人吃惊。
5	很漂亮的一个景点，骑自行车在里面走走停停实在是太美。里面有很多小的景点，别的我都没去，就只去了金水岩，就是充着泥巴浴去的，太好玩了。记得多准备点水，十里画廊路边也有卖的但是太贵，最低的矿泉水就是3元。我在路边吃了烤鱼，大的15元，小的10元很美味，高估自己了，差点都没吃完！
4	十里画廊是阳朔自助旅游必去之地，在西街附近有很多租单车的小贩，租上一辆自行车悠哉悠哉地欣赏着两旁的景色。当然租车是可以讲价的，单人单车大概30元一天，押金100元，到每个景点都有停单车的地方，租车时问老板拿上车锁，把车放在景点门口就可以内游玩。在淘宝上买一张130的联票把主要景点都游玩一遍，联票景点包括图腾古道、聚龙潭、蝴蝶泉、月亮山和大榕树。图腾古道主要是复原原始人生活的地方人造出来的景点，聚龙潭和蝴蝶泉都是西游记东海龙宫的拍摄地之一，是天然的钟乳石溶洞，大榕树是一个类似休闲公园，里面有一颗千年古榕，亮点还有一个对歌台。而月亮山就是爬山的地方，月宫登上去只需要40分钟左右，那里的景色非常好！
5	游阳朔十里画廊当然要骑行，另外工农桥旁沿着遇龙河的一段风景同样很美。推荐一条十里画廊联合遇龙河的骑行路线，如下图。十里画廊沿线有很多收费景点如图腾古道、大榕树、蝴蝶泉、聚龙潭、月亮山、鉴山寺等，个人感觉不用求全，选择一两个感兴趣的即可。
3	一路上景点真的很多，不过当时我们看蝴蝶谷、图腾古道什么评价都不是很高，而且时间也来不及了，就没进去。何况当时蝴蝶谷也在修缮。月亮山只在外面看了一眼，当时已经爬不动了。据说山上能看到阳朔全景，还有攀岩，有点可惜。不过你骑行回阳朔的路上也有一处可以攀岩的。大榕树就算学生票也还要10块钱，真的只有一棵大树，还不能系个红绸什么，刘三姐对歌台进去还要再收竹筏的钱。还是在工农桥上看出来风景最漂亮了。
5	这是阳朔的亮点所在！！十里画廊骑行之旅我毕生难忘！一路上的风景人文真的是其他任何地方没有的！由于骑行过程中车太多没拍到特别美的照片，所以就没上传了，算是留个悬念给没去过的人吧，自己好好体验哦！这张照片是在遇龙河边骑行拍的。
4	十里画廊的空气很好，风景一般，沿骑行道一路都有景点，单独收费。8月去的时候有荷花，还有各种花圃，都是收费的，还去了大榕树。还有攀岩的。反正没想象中的好，不过花一下午在这里慢慢骑行看风景还是不错的。图1为月亮山，角度不是很好.图2注意小字
4	去的时候是八月底的，一大早人不多。我觉得人如果更少的话，可以拍一下人物照，但是见过了那么多的美景，对于这里的风景确实没有太多的喜欢了，地方比较小，而且小火车就是坑大家钱的，走走路也不多，还好我是学生还能给点优惠
4	一路骑行，太阳那个晒啊，路上遇到一片花海，然后收门票20进入，学生票10元，感觉能讲价，因为我们俩人只带了一个学生证结果就一起给了20进去了，拍了好多照片出来，发现前边还有荷花池的，也是要票的，这些应该都是个人的，然后圈起来收费。路两边有一些卖蜂蜜的还有卖西瓜的，1块8是冰箱里的，1块5是常温的，很便宜。风景很美，骑自行车一路有风，很爽。
1	个人觉得十里画廊一般，一般骑自行车一路看。有一段什么都没有，有废弃的田，可以钓虾。到那边尽头就会陆陆续续到一些景点，大榕树，月亮山，溶洞，蝴蝶泉。两个人的话可以租两人自行车。4.5月份桂林比较多阵雨，所以要带上雨衣，去桂林买20元一件。
5	从天子山下来就到了十里画廊。此地山清水秀，繁花似锦，百鸟争鸣。境内景物造型奇特：若人，若神，若仙，似林，似禽，似兽的石英砂岩峰林在云雾中时隐时现，变化万千。小火车来回也就60元不到，不过个人建议步行就行，这样才能更好的欣赏到美景
4	位于索溪峪景区，是该景区内的旅游精华，在这条长达十余里的山谷两侧，林木葱笼，野花飘香；奇峰异石，千姿百态，像一幅巨大的山水画卷，并排悬挂在千韧绝壁之上，使秀美绝伦的自然奇观溶进仙师画工的水墨丹青之中，人行其间，三步一景，如在画中游。
4	我感觉开车的话，速度太快，景色你看不到，就一晃而过了。建议在西街附近租一辆自行车，慢悠悠的骑过去。沿着十里画廊景点很多，比如大榕树，月亮山，图腾古道，溶洞之类的，而且有些狭窄的小路景色更为秀丽，骑自行车颇为方便。仔细游览的话一天时间足够的。
4	十里画廊，是阳朔旅游必去之地。我当时是坐公交车过来的，在阳朔坐的竹排。（个人建议在杨堤坐竹排，风景很好，而且管理规范。不要去遇龙河坐竹排，那里经常有坑人的现象。）这里我建议租辆自行车骑行十里画廊，沿路看奇特的山峰，精巧的山岩，田园的秀色，真的是一种休闲的感觉。十里画廊里还有蝴蝶泉观赏园，图腾古道等美景。
4	沿阳朔县城南下，沿十里画廊前行。十里画廊这一段都是柏油马路，路边会有一些景点比如说是蝴蝶谷、大榕树、月亮山等等，每个景点都要单收门票，我们认为实在是没什么可看的就忽略这些商业化的景点，拐进一个村子，沿遇龙河逆流而上去探寻遇龙桥的踪迹。
5	阳朔的十里画廊就是一个最佳骑行地点。租一辆自行车，然后就这么一直骑，看着两边的山又高又绿，连绵叠嶂，真的是很美很舒服的一种享受。十里画廊的两边都是景点，但是几乎都不怎么需要进去看，我觉得就这样在门口看看就很美了。。。还会路过遇龙河，景色也是很美滴。月亮山我去两次都是在对面远远的看，看了网页才知道原来还可以收门票上山，觉得没什么必要。大榕树也可以去一下，真的好大一棵树！哈哈。旁边有一条小河，那水清的啊！踩在水里可以很清楚地看到自己的脚趾头耶！
5	怎么说呢...十里画廊是一条风景长廊,并不是一个景区...这个风景长廊里面有很多个景区...我是骑行游览的,很有感觉...首先阳朔图腾古道就是十里画廊的第一个必游景点把..土人文化部落,了解这些我们不曾见过的文化..觉得长了见识.还是蛮值得的!!然后进去就是聚龙潭也不错..再下去就是金水岩,,,,弄了个泥巴浴好好玩....个人想法,出来玩就是要体验一些不一样的体验的是吧....不然何必出来玩呢....希望大家和我一样也要玩得开心
4	酒店很新，旁边都是在建的楼盘但不影响入住，离红海滩约20分钟的车程，周边吃的地方很多。房间很大，家庭房1张1.8的大床还有1张1.5的床，洗涤用品很丰富连剃须刀都有，洗手间有一股潮味也是通风不行，一定要选有窗户的房间，服务员态度非常好！
4	在阳朔租个自行车一下午只要而三十块钱，便宜又方便。十里画廊主要是两边的景点吧，月亮山，世外桃源，大榕树，钟乳石等等。有的景点从外面看上去就挺荒凉的，一天全去估计也是不太可能的，时间有限的朋友么你可以挑几个自己感兴趣的。另外，每个景点门口都有村民可以带你从小路进去，比较便宜，可以考虑哦
4	为尽揽十里画廊美景，两股颤颤，攀爬五上五下，也就是翻过五座山岭那陡峭石阶，挥洒汗水，湿透衣裳，大约两个半小时跨越了八千多个台阶，
下山景点的观景台无人纷扰，享受观景和拍摄的恬淡幽静，饱吸天然氧吧负离子补充体力，不失是极度疲惫的一种补偿。
5	同样的路，却有不一样的走法，与其在原地踏步，不如和我一起去享受风的速度。
草长莺飞的五月，我走进了山水甲天下的桂林，在阳朔租骑自行车游览了它的经典线路十里画廊。阳朔十里画廊是指从阳朔县城沿着桂荔公路往下一直到田家河边，景区路程大约五公里，桂林政府在2000年的时候特意为十里画廊的游客修建了一条大约10公里的自行车道、观景台、休息亭，因为美国总统卡特的到来，当地人称十里画廊自行车道为卡特风景道。
记不清有多久没骑过自行车了，这次骑上自行车，欣赏两边的山水美景，即兴奋又难以抑制的喜悦充盈心间，仿佛我又回到了无拘无束的童年时光。
骑行在山水之间，两边林木葱茏，野花飘香，远处奇峰异石，水墨丹青
5	在阳朔，租自行车的很多。骑着车，从十里画廊一路过去，走走停停，两旁的风景确实让人心情舒畅。不过，汽车一定要注意安全。风景很好，真的就像是画，但是这段路程是在车上所以略有遗憾。看到其他旅游步行的骑自行车的都很开心呀。
5	张家界的十里画廊可能远没有桂林的有名气，但却保留了一份原始的美丽。参观十里画廊有两种方式：可以乘坐40元的观光小火车，沿途会有扩音器为你讲解；或者沿着景区边的窄小围栏，徒步欣赏，但围栏走道十分窄，基本上仅能容一人通过，所以一般旅游团队都是直走，中途不休息。刚好我们去张家界的第二天，天空就下起了淅淅沥沥的小雨，为这十里画廊平添了一份朦胧之美。
4	十里画廊从名字就知道大概有十里长，景色还是不错的，但是跟山顶比起来就逊色不少，可以坐小火车，然后爬天子山，这一程是很辛苦，当然可以坐缆车上天子山。其实，我觉得完全没有必要走这一程，可以直接坐环保车到天子山顶欣赏美景，走完十里画廊，再爬天子山需要好几个小时，非常累。。。
5	我是上午坐船游得漓江   下雨了   所以中午到那后定了住的地方就决定小睡一下   但是当我醒来后发现   雨停了   阳朔有一种被冲刷得的很干净的感觉 很漂亮  所以我们就租了一辆自己很喜欢的自行车  骑   一路都是风景    总是想不自觉的停下了   拍照   也有人会徒步    真的特别美   会让人心情愉悦
所以类，  我建议大家玩阳朔绝对不要去参团   你会感受不到那种美的
5	是阳朔旅游的精华路线，沿路风景秀丽，如诗如画，很多阳朔著名的景点都位于这段路的两边，时间足够充裕的朋友可以把景点一个不拉的全玩到，如果时间有限，建议挑选主要的几个景点玩，个人比较推荐天籁蝴蝶泉和图腾古道
4	国庆人很多，开车堵的要死，传说的中的十里画廊也不过如此，车多灰尘多，在路边照相都要钱，停个车还要20到40，景区里面还要你捐款，好笑，也太假了吧！建议在那开个房慢慢玩，一天玩3个景区感觉好累，有学生证的同学可以带上有的景区可以打5折。买东西必须要砍价不然被坑死。
3	一来一回很长  看着那些租自行车的 一个一个累的坐在路边大太阳下地上不停喝水 很庆幸租了个电动车。2个人租个电动50，2个人租2个山地车也待35-40，电动车适合休闲轻松玩，毕竟各个景点说大不大 说小也不小 都要步行，各个景点都有段距离。自行车适合团体运动爱好者。
4	十块钱租了自行车走走停停逛，风景很好。中途有几个收费景点没去，就自个儿随便逛，体力不好的人建议租电动车，五十块钱左右
5	空气很新鲜，绚丽奇幻的银子岩，很美丽的小镇，晚上气氛很好，但是远离城市喧嚣。桂林就属阳朔最美，西街很有名，而且遇龙河比漓江还要细腻。
4	过清明车太多了，机动车自行车共用一条乡道，到处是扬尘喇叭声，平时来应该还不错吧。。两边就是群山和乡村风光啦。
4	十里画廊天气好的话是非常不错的，有一条比较完善的骑行道路了，一路上都是景点，那就看自己的需求了，有些景点可看可不看。
4	第一次开车经过这里时只是乡间公路，第二次去时开始建设大门，导游说下次再来就该售票了，好吧，我已经来过两次
4	把车放在景点门口就可以内游玩。在淘宝上买一张130的联票把主要景点都游玩一遍，联票景点包括图腾古道、聚龙潭、蝴蝶泉、月亮山和大榕树。
4	还记得刘三姐的故事吗，就是发生在这里，不仅如此，这里最值得看的就是大榕树了，绝对让人印象深刻的壮观和美丽~
4	全程长十里，除了骆驼过江不要门票以外，大榕树月亮山图腾古道全部要门票。统统建议网上买票。另外，骑行的话，无论男女建议选择单车，而不是山地车。省力
5	春夏时候很多画室都会来这里取景写生，徒步和租用自行车都是不错的选择，注意防晒，带上干粮和矿泉水，好好享受一次山野的旅途。
5	只想说一句，美到这种程度一定是仙界。和朋友去的时候，正好赶上下雨，毛毛小雨却增添了几番情趣。说实话，无法你用什么眼光去看待这个地方，无论你带着多么大的情绪来游玩，这里，都会让你感受到快乐，安逸。
4	乘着旅游大巴车从十里画廊进景区的，感觉非常的美，周围的山都很又特色，都是光滑的岩壁然后山顶才有植物，一片都是绿色的景象，习惯了城市里车水马龙的喧闹，这是第一次旅游，也是第一次真正的接近了自然
4	十里画廊说白了就是两边都有喀斯特地貌的大路，沿路有一些景点，建议只去一下遇龙河漂流就好了，蝴蝶泉不是云南的蝴蝶泉，去不去都可以，大榕树什么的别去了，就是个坑
4	我觉得十里画廊本身骑骑车还是很不错的 可惜突发事件没成成行 十里画廊一路上的景点倒是很一般。。。
4	第二站 十里画廊 最不推荐的就是这个景点，个人认为十分没意思，我们坐的是小火车，其实并没有多远，是可以徒步走下来的。景色就是看十里画廊的各种山峰像什么样子，比如三姐妹峰等
5	在县城大家一起租了自行车然后骑行在这山水之间，总是能让人放下尘世的一切烦扰，不知不觉的就融入到了这如画的风景里 。骑累了，就在路边上拍拍照，聊聊天
5	十里画廊是阳朔骑行旅游的必经之地。沿途领略山水和田园风光，有五六个景点，门票都是七八十左右，强烈推荐
4	那里可以乘小火车也可以步行，说是十里其实大概就一两公里的距离，不过坐在车里欣赏风光倒是轻松舒服，而且有解说告诉游客这是什么景点像什么，然后大家就一起看，看着看着就像了。
4	路程十里，风景如画，名不虚传。一路都是木桩路，还能看到很多怪石。不需要坐小火车，我们那时来回都是走路的。游览就是走在山间看两边的奇峰异石。
4	启园的景致与苏州市内的园林无异，但胜在位于太湖边。在园林中极目望去是无边的碧绿的湖水，增添了许多大气。
3	一路上有很多景点，很多人骑自行车，但并不是专门的自行车绿道，就是一条公路，车多的时候有一定危险性。风景还不错
3	租了一辆车10元一天，沿路的景色很不错，可惜我的两个胳膊晒成黑木棍了，发誓夏天再也不想出来了[大哭]
4	乐山大佛其实还是蛮壮观的，脚踏三江，山即是佛，佛既是山。只是个人感觉，如果对佛教没有研究，或者没有类似的信仰，没有什么心愿要求的话，可能去的必要性不大。即便要去，也最好是自己去，尽量不跟团
4	十里画廊，其实确实应该第一天看，因为等第三天看的时候已经审美疲劳了，我相机里居然那天的照片一张也没拍，
十里画廊只能原路进去原路出来，所以你出来的时候会很无聊，因为一样的景色看了2遍，
4	买了票进去，还是要走一段阶梯上去才有电梯乘。门票55元/人。很多影视作品也来到这里取景。 仙居除了景星岩景点外，还有一个神仙居景点，大叔说景星岩是从上往下看的，而神仙居则是从下往上看的。
4	建议十里画廊采用骑行的方式，骑行十里画廊是很舒服的一段旅行。清风拂面，沿途看着美景，时间自己支配没有任何外界的干扰，没有人忽悠你。心情大好。而且一点都不累。
4	十里画廊这一路两旁的景色真心不错，如果平时得空骑车慢慢前行，应该很是惬意，不过节日里就完全变成一种苦难。
4	十里画廊应该从蝴蝶泉开始风景好起来，如果只是骑行十里画廊觉得一般，就是价格便宜，只要10元租车费
4	听到名字，就觉得是一个很神话的地方。可惜没文化的我想象的太美好。实物与想象有些差别。张家界的美是需要结合你的想象的。
5	主要景点有图腾古道、月亮山、大榕树、聚龙潭、蝴蝶泉、佩桃献寿、海豚出水、尼姑下山、火焰山、八戒晒肚、金猫出洞、马象奇石、龙角山、猴子民愁、骆驼过江
4	十里画廊是阳朔最美一段风光，空气很好很清新，而且沿路都是美景。推荐徒步或租自行车骑行。十里画廊的故事很多，大自然是最伟大的艺术家。
4	阳朔十里画廊包括几个景点（图腾古道 蝴蝶泉 大榕树 聚龙潭 月亮山）这里骑自行车去游玩是非常不错的。看看山水，拍拍照。到了一定季节还能自己下地摘草莓呢。
5	十里画廊就在阳朔市区内，步行就可以过去，十里画廊不收费，但是呢，坐游船收费，而欣赏十里画廊也就必须要坐船了，可以和船夫商量价格，都不贵。很赞的一片景区，山水相依，清新迷人
5	从西街到月亮山的一段旅游路线，适合借自行车游遍。但是收费的景点基本上不值得去，尤其是图腾古道这些。可以考虑去月亮山、聚龙潭。
4	我们是在西街租的自行车，有着阿姨带着去的！！十里画廊，，听起来很诗意，但其实还好啦！！就是骑着自行车，沿着路走喽！在桂林见到了太多山水，就对一行经过的各种青山绿树没了太强烈的感情！！
4	十里画廊其实并没有传说中美，可能是开发过度吧，不过喜欢骑行的朋友们，可以在十里画廊那绕道乡村里骑行，另有一番滋味。
4	跟团来的，在十里画廊开会也就一个小时不到。没有感觉传说中的那么美，要自己骑单车应该别有一番感觉吧！
4	坐在竹排上漂流而下，欣赏美好山水。沿途群峰竞秀，绿野烟村，更有抱朴园这类知青四合院的以及龙潭古村等文化景点点缀其间，返朴归真，再现了远古文明之典型。
3	不知道是不是去的时间不对，车太多，踩单车有点寸步难行，而且路两边的山都差不多，有视觉疲劳，不过在工农桥看夕阳还是很不错的～
5	主要景观有海豚出水、火焰山、龙角山、青厄风光、古榕美景等。十里画廊就在阳朔附近，一般游客都会选择租自行车前往，租一天一般10元左右。
4	游览这里可以乘坐小火车，单程38元，有往返价格优惠些。车程据说10分钟。当时我们几个走路过去的，慢悠悠的，差不多半小时~路途中有个景点，采药老人还蛮形象的。另外有个卖灵芝的，怕被忽悠没进去看~
4	十里画廊可以让人坐在竹排上漂流而下，欣赏美好山水。景点有海豚出水、火焰山、龙角山、青厄风光、古榕美景等山石胜景，看了就不会忘记的。
5	估计是天气下雨的原因，天空没有蓝天白云，所以整条路上看上去雾蒙蒙的，不过骑着车在路上行驶的感觉还是不错的。有机会再来阳朔的，估计还会在骑行这段路。
4	十里画廊，包括了好多个景点，一句骑车到终点又回头，感觉还行吧，只是有些景点需要花时间的没有进去，例如什么温泉的，泥巴澡的，就略过了～
4	跟几个朋友租了自行车，一路风景确实很美，只是车和人有点多。吃了凉粉，百香果冰淇淋，还自己摘了莲蓬，跟路边人家买了鲜花生，拍到了日落，回去以后吃了啤酒鱼。是那次桂林之行最好的体验。
5	为什么大家叫她十里画廊，百里也不为过，无论走到哪里，你总能见到这样的山清水秀。不像其它地方，这里到处是美，到处散发着诱人的扑鼻花香。
5	阳朔十里画廊因沿路风景秀丽，如诗如画，被称为阳朔十里画廊。主要景点有图腾古道、月亮山、大榕树、聚龙潭、蝴蝶泉、佩桃献寿、海豚出水、尼姑下山、火焰山、八戒晒肚、金猫出洞等等。
4	在十里画廊选择骑行绝对是最棒的，可以慢慢欣赏周围风景。[棒]去的那天阳光明媚，就是好晒噢[惊恐]，周边景点都是坑，最好别去。
5	游十里画廊~看不同的山峰，形态各异，关键是名字都取得特别形象。我是步行走过这段路的~有那种游览的车，本人建议，步行更好，宜于赏景，宜于锻炼身体~~嘻嘻(*^__^*)
5	骑脚踏车，舒舒服服的逛过去，建议时间是 下午五六点，刚好她们回城，你们出去，就可以看到好多美女了！这是大婶教我的。
4	12那年暑假去的,早上下了些小雨，还有点阴,天气不热,乘着车,走走停停,十里画廊就该这么细细品味, 心旷神怡
5	阳朔著名的十里画廊，一路上风光无限，强烈建议在阳朔租架单车，随心而行，慢慢欣赏，待到达有兴趣景点再停车一游，这可是跟团游不可比拟的舒适
5	风景很好，真的就像是画，但是这段路程是在车上所以略有遗憾。看到其他旅游步行的骑自行车的都很开心呀。
5	第一次看，觉得咱们祖国的河山太美了，深深为大自然的鬼斧神工所折服！每一座的山没有重样，都不尽相同，百看都不腻
2	骑自行车是游十里画廊最好的方式。不过千万不要租双人车，一是不好骑，二是各种不方便。还会各自骑比较好。
5	就是该骑自行车去的地方，十里画廊，每一里都有不同的风景，每一里都有不同的景点，月亮山、大榕树等，路边还有攀岩的。值得一去。
3	免费是不错的，路过停车拍照是合适的，景色是典型的桂林特色，但是看多了就审美疲劳了，十里廊给我的印象不错
4	名称很大，去阳朔必骑十里画廊，路上景点很多，就是车太多了，注意安全。我们是绕到乡村路骑的，特别美……自己去发现吧
4	我是14年4月游玩的此地，当时的天气穿长裤长袖/短袖就可以了，在阳朔有很多出租自行车的地方，建议大家租自行车游玩十里画廊，价格比较公道，而且能够节省体力。
4	在阳朔，租自行车的很多。骑着车，从十里画廊一路过去，走走停停，两旁的风景确实让人心情舒畅。不过，汽车一定要注意安全。
4	阳朔到荔浦的公路二侧，青山形美奇特赛过画，沿路有大榕树景区（刘三姐抛绣球给阿牛的拍摄地）、月亮山景区
5	阳朔的名片，超级美的风光
4	骑着自行车-边欣赏着风景
5	非常美，有生之年一定要去的地方
4	在这边骑自行是不错的选择，悠闲，惬意。
4	虽然也叫十里画廊，但是景色比张家界的差多了。
5	真的是个美不胜收的地方，身心放松，发呆免费～
4	坐在车上，坐在船上，行走在这上水之间，如诗如画~
5	十里画廊，最适合骑行。但是个人觉得景色不如张家界。十里画廊的小景点很多，个人推荐蝴蝶泉。
4	大家喜欢骑车可以选择一天安排骑行十里画廊。另外，门票可以事先买好。我没有进去看过
4	我们一群人是租的单车去的，排队的形式一前一后的踩着单车观摩着2边的山，就是十里画廊，一般拉！
2	图腾古道就是个骗人的景点，门票贵不说，本来10几分钟路程，导游带你走半小时到处骗你照相，出门收钱。
4	十里画廊不是在北京的延庆吗，这里我还没去过啊
4	天气好的话，骑单车去玩玩吧，也不错。但是天气不好，就不要去了。会想吐血的。
4	景色很美的地方 值得一去的 还是很不错 就是稍微有点人多~~
5	适合骑着自行车慢慢欣赏，美丽的风景，心旷神怡
4	选个天气好的时候去，不然看不太见= =
5	太美了，有山有水，就像一副水墨画一样，太美了，坐着竹筏行走在画里，一定要去看看
5	十里画廊是阳朔最美一段风光，沿路都是美景。
5	我去的时候刚好天气放晴，一定要骑行十里画廊！沿途都是景色，都是美景
5	位于阳朔县城外部，那一段真的如画廊一般 ，很漂亮
4	最好的游玩方式是骑自行车,而不是坐大巴
3	如果没有来来往往的车辆，骑着自行车倒会惬意些，没有想象中的好
4	骑个电动车去挺好的，景点就不用进了
4	阳朔真是桂林山水的精华，十里画廊也是名副其实的美。
4	景色真的不错哟，哈哈哈哈，值得一去
1	十里画廊是非常可惜的一个景区，两边已被电线杆，光纤，广告牌，各种篱笆全部占满，找个拍照的地方都难。
5	十里画廊真的很美，不建议大家节假日去，人太多了。
3	没有专门自行车道，骑单车时和汽车混杂影响游览心情。但遇龙河日落和上月亮山俯瞰十里画廊全景不错
4	还可以把就是条国道线，可以租车骑下没多远的当地拉客的人特多不要搭话，搭话不买她推荐的要被骂的！！！
2	骑车也就那样吧～感觉还不如大西安周边的骑行路线美。
4	十里画廊，骑行更美。路边就有租自行车的地方，
4	这段路程步行或骑自行车比较合适。田野乡间，阳朔独特的群山造型美不胜收。
5	非常美丽的一段，距离呢还是有些远，推荐租辆自行车吧。感受大自然的鬼斧神工，十里画廊美不胜收。
5	真的是美景如画，乘坐竹伐，就好像在画中游一样，真的是太美啦！
4	骑单车看山水风光，是一件十分惬意的事情。
5	阳朔真的很美啊 推荐竹筏和骑行
5	骑行的路啦，一路上景点不多也就享受那种骑行的乐趣
4	住的最后一家乌鲁木齐酒店，服务态度很不错，酒店很干净 设施齐全
3	一路骑双人自行车，带着宝贝，大太阳的，骑一半，看到人家租小电动车，那么拉风，羡慕死了[大汗]，熟了三分[调皮]，
5	这里是骑行的最佳之地，空气好，环境优美，骑行便利。
3	在兴坪古镇附近，就是人民币20块背后的那个张图片的出处
4	这个算是苏州地区的一个标志性的建筑物吧，感觉没有什么好玩的，景点的性价比低
5	观赏十里画廊推荐骑自行车，租个双人车，慢慢的游走在路上，细细地观赏桂林的山水，惬意。
4	我是秋末去的，景色没有特别美，要是夏秋季节来应该会很棒。这条路比较长，适合骑车
4	经典的景点吧，早上起床去骑个自行车，还是值得的
3	骑自行车去呀，，我们是下午出发就是有点累。可以是租电瓶车啦
5	船在江上慢慢的走 很有感觉的，环境很好，值得一去的。
5	坐在小火车上一路向窗外眺望仿佛进入了一幅连绵不断的画卷。
4	景点很多，但都没进去看过，感觉是用数量堆出来的
5	阳朔十里画廊适合四五月的时候骑行。
5	刚骑行到这里就被喀斯特地貌迷住了！！！蓝蓝的天！！！简直美！！！！！
3	去的时候还没建设好，到处都是尘土飞扬，不过边骑车边逛景点还是有点爽喂
5	再去的话就要慢悠悠的，不用告别之类的。
4	我们坐车经过，导游说这就是十里画廊了
5	有旅游车直达，也不算长，可以坐小火车观赏也可以徒步，在另一个角度看张家界，别有一番风味
4	十里画廊的景色美不胜收，而我们只是经过了下，这个地方要是慢慢走会不会更好呢~~~
4	这个版面我在秋天去的时候是没有的，估计是春天才有的吧，真美～
4	11年高考完和室友一起去的，遇上下大雨山体滑坡，河道水很急，周围的山高耸，搭配轻雾，很像仙境
4	百步沙，千步沙大小差不多，位置也很近，沙滩还可以，跟北戴河海口三亚比还是差一些。
5	风景处处是，当天充满阳光，非常晒！路上的老阿妹猛是推销他们的产品
5	很适合骑行。春天去是最好的时节，油菜花盛开的时节，骑着自行车悠游闲逛，很是清新。
4	因为没有在最美的季节和它相遇，有些许遗憾；不过以当时的心情，对它印象很不错
4	踩着单车悠哉悠哉的观赏这一幅巨大的画卷   很不错的
5	深入深山中去体验山清水秀的十里画廊，我们无意间骑车进入一段非计划目的地，景色美，恬静，安然，舒适。
4	这里是漓江最美的一段之一，也是20元人民币背景拍摄之地，很有纪念意义。
4	谈不上是什么大酒店，至少07年时，条件还可以，卫生还好，就是比较吵，隔音不好。
4	原以为是在河边，后来才知道是国道，路上汽车太多，否则景色也是不错的。
4	沿着遇龙河行走，一路上欣赏到的风景就是十里画廊了。有山有水有绿地，美不胜收。
5	其实就是很长的一段路，两边起伏的山脉还有翠绿的植物，真的很美丽
5	我们是租摩托车去的，太爽了 风景十分好，沿路好多骑单车的，我靠，累死啊
4	两次来这里又是踩着自行车来的，途径很多景点，沿途风光很好，还有人攀岩。
4	很美的一个地方，给人的印象很大，只是去的时候人很多，就不是很好。
4	坐火车游这里很舒服，不热。真的是一步一景，值得一去的好地方，推荐。
5	貌似是漂流中遇到的景点，很漂亮，就是很漂亮，北方长大的孩纸没见过。一个山头，接着一个山头。
3	我是坐旅游巴经过几次，然后骑单车去的！骑单车好好玩，也可以看到很多景，就是路边太多车和灰尘
3	传说中的十里画廊  就是公路一条 汽车跑的  加上施工的 灰尘很大
3	山清水秀，可惜是跟团，坐车过的，一路有不少骑车的人，如果骑车游应该更有感觉。
3	骑行的这一段风景很美，图腾古道和大榕树还不错，其他的没什么特点了
4	这条画郎很长，很美。边走边看，画卷随时在你眼前展现，因为是平路所以也不会太辛苦。
4	记得这画廊走了2个多小时，我还是第一个走出。还曲折的山路，还有人在山上抬桥子！
4	这个就不多介绍了。只在饿的时候又懒得不想找别的地方吃才会去的店。。
4	要有点想象力才看得出啊，桂林的山都是三分神像，七分想象的啦~
4	建议天气好的话骑骑单车，逛一下，一路都是景点。
4	两边的山色不错，但人造景点较多，游人也较多。
4	住的金坑国际青年旅店，他们家的房子都是特大窗户的。。外面就是梯田的景色，，非常赞！！
4	这个景色。。。也就这么回事吧，可能看多了美景，这里就排不上号了。。。
4	这个景色。。。也就这么回事吧，可能看多了美景，这里就排不上号了。。。
4	边乘小火车看边看景，缺点就是，从头走到尾，景色是一个风格的。
4	人很多，可以坐车游览也可以步行，我们是步行的，一路的景色很美，大爱这片绿色
4	那个小火车其实我觉得一般般，就介绍了一些山像什么，有点点无聊，可能走的话会好一些。
4	十里画廊的小火车极其不推荐，就那么一点点路还搞个火车来收费，价格又特别贵！
4	不过我和波波都累了，所以直接从天子山索道下山了。
4	这里就给我的回忆最多了。
而且一眼就能认出来
4	十里画廊就是头一条很长的公路，但是也不错，景点都在两旁，还不错
4	坐在游船上慢慢欣赏漓江风光，山水融为一体，人在画中游，十里画廊就像水墨画。
4	很多年前去的，最近有朋友说，现在的路线更新了，希望有机会再去
4	十里画廊是可以选择坐小火车浏览的，走累了的驴友们可以放松一下，看看沿途风景。
5	漓江上，静静地观赏十里画廊，数着有多少匹骏马，看着人民币上的景点，微风习习，感觉很舒服！
4	景 点不想评价，因为已经下山了，所以对我来说景色不能吸引我。
4	非常推荐，特别是骑车，一路风光无限，沉醉其中，流连忘返，是阳朔最美之一。
4	十里画廊，这里是看奇石的地方，两边的山峰基本都有一个象征。。。
4	去的时候骑个车好多灰尘，9月份去的根本没有油菜花！！！怎么看都没有图片美啊！
4	一路骑车走过，都是山水，感觉在一幅山水画。
4	下了天子山就是十里画廊了，这条路不到3km，地势平坦，下山右手边上的风景很赞
4	骑自行车浏览了一天，感觉棒极了，沿途景色很美，空气很清新
4	原来的时候，这里还是有点看头的，因为有一条小溪在旁边，可是现在没有了，只有石头。
4	在江中看漓江的风景，十里画廊幽静，舒淌，船在水中游，人在画中走。
4	十里画廊真的很美，推荐徒步或租自行车骑行游览观光。
4	骑行十里画廊，一路的风景美不胜收，全程往返两个多小时。
4	几年前去的，那时候老外特多，我们一行三人，骑自行车环绕骑行，风景真美
5	空气清新，而且景色美景，充满着艺术感
4	十里画廊就是全部景点的统称，什么金水岩，蝴蝶泉，大榕树等都在十里画廊那条路上。
3	不好看，除了山还是山，爱哪条路都让我们绝望了，正在修路，路况不好啊。
4	十里画廊已经修建的进出的小火车，往返车票40左右，终点就是十里画廊的最经典景观——三姐妹峰
5	在十里画廊，租个自行车，骑行，非常美好
5	最好就是骑个自行车，开车话就没意思了
4	桂林骑单车的地方啊，10块钱一上午，累了还可以在路上买吃的
2	就是那条马路吗,骑车太无趣了,全是灰
3	十里画廊没有想象中的那么好，如果要去记得不要坐汽车，租单车就最好了…想偷懒的话也可以租电动车
3	风景如画，美不胜收啊，骑车去也很好啊
5	氤氲之下的峰林如梦似幻，而田家河的黄昏唯美得令人窒息。骑行在山水之间，两边林木葱茏，野花飘香
4	去的时候在修路，灰尘多，不过两边风景很美，骑行很有意思。
5	一群逗逼一起去玩的，玩的还不错哦，画廊还真不错，真希望自己是一个画家就好了
4	骑行十里画廊，两边是俊耸高山连绵不断，一路骑行，一路惬意。
5	去了阳朔，估计没有人不会租个车走十里画廊的
4	在那骑着自行车兜风是一间很洽意的事情，沿途荷花盛开，很不错
4	和张家界的十里画廊有点像，只是这里多了水！
3	一路上两边的山都是有故事的，还有月亮山，一路都很美，不过不是那么特别
3	如果有时间经过看看就行，看了漓江之后这里真的很一般了
5	这里景色挺美的，骑车在这条路上很不错
4	就是有很多景点在旁边的一条公路，很多人骑车，但不是自行车绿道，灰尘有点大，一般般。
3	景观长廊，春秋天来比较好，能休闲的骑骑自行车。
5	从阳朔沿桂荔公路南下，一路风景优美，人称十里画廊
4	景色很不错的，骑行比较轻松，路修得比较好！
4	美如画，环境好，空气好，景色也很赞。租个自行车或者电瓶车，来这边转转，特别是有雾的时候，如同在仙境中。
5	就在一路骑行的路上~不用特意跑去~很美
4	可以步行或者坐小火车。欣赏美景还是走着比较好啦
5	十里画廊骑行之旅我毕生难忘！一路上的风景人文真的是其他任何地方没有的！
4	在那里吃的午饭，正好能看见月亮山！[大笑]
4	阳朔景区最精华的一段，建议选择骑行。
5	租一辆自行车，10元1天。骑在十里画廊，太棒了。
4	十里路，走肯定是累的，当然可以租车骑行了，也是最好的旅行方式。
5	位于阳朔月亮山，感觉十里路都像在画中一样，美不胜收！
4	特别适合骑行 很多景点都密集分布
4	十里画廊里面有很多景点的，可以在城里租辆自行车，边骑车边看风景。
5	漓江上的一幅秀美的画卷。有很多景点载入了丹青墨客的画绢。像九马画山……
3	10.1起旅游大巴就进不去了，开始要钱了
4	十里画廊整个环境还是蛮不错的。旁边的景区是要收费的。由于是跟团走，所以只能在门口看看
5	一路上的风景人文真的是其他任何地方没有的，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行、
4	我用自行车骑完了全程 释怀了一个情结
5	这里不禁让人感叹大自然的神工鬼斧造就了这如诗如画的产物，人生中必须到此一游。
4	都是群山群水 非常美 一步一景
5	阳朔十里画廊位于阳朔月亮山，因沿路风景秀丽，如诗如画，被称为阳朔十里画廊。
3	这条线两边的风景确实不错，可以租自行车骑行，但是要注意汽车
5	骑车游十里画廊，感受桂林田园风光。
5	报了很大的期望去看的，但是这算什么玩意啊，这能叫景点嘛！就是公路，两边绿化好点，就也叫景点了，不咋地
4	这个地方很美，租一辆自行车在这里骑行更爽
5	远远看看。之后骑行到十里画廊最后一个景点月亮山
5	这里可以乘坐小火车，我建议喜欢徒步的走走，这些路程不是事儿~没有期待的神奇，但也不错~
5	从阳朔踩单车游，一路都是漂亮的风景，很美哦。途中还有3个景点。冬天还可以到草莓园摘草莓。
5	骑上双人自行车，行经十里画廊，景色美不胜收。再加点小雨，空气清新，再看奇形怪壮的山，无比轻松写意。
4	沿途有看不够的奇峰美景，田园秀色。很适合骑行。
4	可以骑行一天，沿途景点没必要进去，挺好的
5	喜欢骑行的朋友们，可以在十里画廊那绕道乡村里骑行，另有一番滋味。
3	是阳朔的一段路，沿路很多景点的，大榕树等等
5	租电动车骑行比较方便    [大笑]
4	十里画廊是由很多个景点在一条路上组合成的，可以租自行车去那里玩是不错的选择哦
5	骑自行车过很有感觉，当时班级出游，和同学一起，骑自行车过，一边拍照一片骑，挺爽的！
5	十里画廊是自助游必去之地，风景如画美不胜收。
5	建议骑自行车，可以完全欣赏到两边美丽的风景
5	十里画廊一定要骑车逛看玩 非常美
4	如诗如画的钟乳石，加上灯光确实挺漂亮的
4	一些小景点拼凑而来的大景点，可玩行不高，但是来了就走一走吧
4	骑自行车逛逛很舒服，但是其中的景点很坑爹，建议逛逛就好。
5	游画廊租个单车就好，不需要钱 风景不错 沿途就是 蝴蝶泉 大榕树 月亮山等景点 需要收费！
5	风景是没的说的，对得起这个称号啦~
3	一般般，这样的自行车道，真的很不怎么样
4	桂林也就是山水很多了呀。去到那里都是山山水水的。但是那边的山与贵州的相比就十分不同了。
5	租一个双人自行车。骑行在十里画廊是最赞的！租车押金200元。租用费20左右
5	漓江就是水上游看阳朔的山，这里就是陆上，踩着单车挺好的
3	漓江的一景，坐着竹筏就能玩儿，20元的背景就在附近~
5	在广西桂林的阳塑，风景如画，真是可以体现“桂林山水甲天下”的美名。
4	带上你的情人（如果木有请自行去西街艳遇），骑上单车来这里浪漫一下吧！
4	十里画廊很不错的，一路下来美景不断！真心不错！
5	最适合相爱的两个人骑双人自行车漫步的山水画廊，可以没有浮躁和喧嚣
5	乘船一路上能看到很多桂林奇山异水，如螺蛳山、骆驼山等，最有名的就是九马画山了，值得一玩。
5	一步一景，果然是名不虚传，大家有机的话可以去验证一下。
4	早点起，在薄雾蒙蒙的早上出发，踩单车，一个上午慢慢的游玩极是不错
4	景点比较散，每个单独进去都要另外买票，新开发的景区
4	遇龙河漂流完上来租个自行车，一路骑行，欣赏画廊风景。骑回阳朔西街。
5	沿途的风景真的是如同画一般美丽！
5	人在画中走，租辆自行车自己玩，随走随停，沿路都是美景。
5	和小伙伴骑脚踏车， 不错，推荐时间，夏天五六点，哈哈， 屌丝男最喜欢看到美女了！你懂得。。。
3	十里画廊就是一条普通的画廊，在两个牌坊之间，没什么特别，重点就是阳朔很多景点都是在十里画廊内
5	从桂林一路乘船顺流而下,走漓江去阳朔,沿途就是欣赏这沿岸的美景了~
5	大爱真的是大爱 图片上看见不够 一定要轻身经历才会了解美的地方
5	真的是好美，到处都是美景看都看不过来，坐在观光车上光听导游讲解一会看着一会看那的
4	骑自行车游览沿路风光，一定要戴帽子、涂防晒霜！
3	这自行车骑得，手臂黑了。满头大汗。汗流浃背。最好凉快天气去看看。
1	算了，不想写桂林的景点了，最后一个，跳过
3	适合骑行的路段，景色不错！早上过去比较好，其他时间太多人了！
4	这个景确切来说应该要徒步前往才能最好的欣赏。。。
4	名字虽然起得很美，但没有厦门的环岛路漂亮！
4	很漂亮的地方，特别是下小雨的时候，很朦胧。
5	找个当地人做导游  我们请的20元一天 然后租个车 游十里画廊 很漂亮 一路都是风景
4	十里画廊，每一幅画都不一样，各有千秋。真不知当年花费了多少人的心血。
5	非常美的地方，可以骑自行车，不过节假日车子特别多，景点都在一条线上
5	景色非常好，骑自行车大概来回两小时，经过遇龙河，蝴蝶泉，等景色，就是节假日，人太多
4	长长的山河，犹如画廊一般的河，太美了，流连忘返
5	十里画廊没有想象中那样美好，不过风景还是很好的~
5	骑行十里画廊，仿佛成了桂林的必做功课。沿途好多景点，置身大自然中，成了最自由的选择。一点也不累哦。
4	美 但要细细体会，慢步观赏 感受大自然景色。
4	漂亮，值得一去，环境好，很自然，不过一个小时就走完了！
5	十里画廊的确还是要骑车去的啦，跟团省心但是景色就。。。
5	十里画廊很美啊，可以骑车游玩一天就够了，可以看到免费的月亮山
5	桂林阳朔，2008年我俩曾经来过，这次带着孩子故地重游，得以细细品味一番。
5	骑行十里画廊，道路两边山峦迭起，风光旖旎，沿路有多处景点
4	阳朔的一个景点，路边的风景还行，骑车去挺好，沿路还有其他的小景点
4	很漂亮的一段路，骑车也不累，走走停停很不错。
5	乘竹筏沿江而下，美景如画如诗。连绵
5	真心喜欢有山有水的景点，这种自然景观尤其美。
4	乘漓江大游轮顺江而下，风景如画，真心像画一样
4	骑自行车好累哦！也好晒！很久没骑车，有段路坑坑洼洼难行。
4	有时间就去，没时间可以放弃，就是骑自行车观赏的一路上，没有想象中那么美
3	张家界的十里画廊可能远没有桂林的有名气
5	几个景点的景点串起来的，蝴蝶泉我们没有去。坑姐的旅游团！！
5	天然不经修饰的风景最美了。感谢老天爷。
5	我在这里写生，大概待了4天，住帐篷。（注意，不要自己一个人）
4	游玩了袁家界和杨家界有时间可以来看一下，没时间就不建议玩这里
3	一路坐车，没有看到特别美的景色，很一般！
4	各种奇形怪状的山景，骑着单车一路欣赏
5	沿途风景美不胜收，享受大自然的给予。
4	骑自行车游十里画廊蛮好玩的，就是太累。
5	骑自行车游十里画廊，360度美景，只是要做好防晒哟！
4	就是指的漓江从杨堤到兴坪这一段，风景最美，可以乘坐游船，也可以徒步，山色如画。
4	虽然是以月亮山为终点，但是我感觉拐进月亮山后小路的景色更美丽
4	十里画廊的风景很不错，最好是骑自行车看十里画廊，两边的风景美瞎了～
5	一定要骑自行车和朋友们闲暇时来，风景美但最重要的是和朋友家人玩的惬意。
4	如果不是艳阳高照，租辆自行车确实不错，沿途风景迷人，大夏天就别想骑自行车了，热死人
3	做大巴看得 其实也应该骑自行车的
5	十里画廊这个名字的确不错，的确是个画廊，太美了。
3	建议骑车，可以租电动车或者自行车都行，顺便拍风景
5	踩自行车，风景很美，其实景点不值得
5	两边美景美不胜收，如诗如画，可以骑车观赏
3	骑行中去体验自然的美丽。路途中还有攀岩等。很享受在宽阔的道路上自由骑行。
4	风景长廊，一路上美不胜收，目不暇接，真心好地方
3	是一条公路，路上就是山啊水田之类的，四周有很多坑钱的景点，有点失望
4	其实也没看完全部，骑着单车一直看过去~
5	如画般的地方，真是让你觉得生活在这里很哈
3	只是一定要路过，根本没有什么好看的
3	风景如画，靠想象与现实，勾画出好多幅美图~
5	骑着双人自行车去的  在后座 只负责帮忙踩就行了  很舒服  都是形态各异的山
4	值得骑行，遇龙河这里的风景很不错。
5	画廊本身没什么，不过景点还是很多的
5	青青翠翠，郁郁重重，希望经济的发展不要破坏美丽的桂林
5	12月15.16阳朔自助两日游，有愿意同往的没？
5	租辆单车，慢游行，感觉就像在画中游行一样
4	强烈建议骑自行车，用一整天的时间细细品味
4	下雨天骑车出去玩美景只能自己看了，不能拿回去请朋友们欣赏，算是一点遗憾
1	骑自行车过去，桥边都卖花的老奶奶
4	骑自行车过去，桥边都卖花的老奶奶，不贵，笑容灿烂。
4	这里就像一幅活的山水画，十分漂亮。
4	骑自行车游览是最好的选择，吹着风挺舒服的。
4	很适合骑自行车，边骑边看山景，很好玩！
3	这这里，好多景点。和爱的人一起骑行，感觉会大增哦。
3	骑车骑的很爽，山村都是这样，不要期望太大
2	说是画廊，但是部分景点让人有点失望
4	租自行车在十里画廊里骑行，感觉还是很好的。
4	骑车过去，一路景点很多，路上的风景就很好
5	我觉得享受这里的美 是种奢侈。
云雾缭绕，鸟语花香。
4	和张家界那段步行区感觉挺像的。
5	十里画廊适合骑行，沿途田园风光。
2	十里画廊路上可以看见月亮洞。
5	风景秀丽呀，值得一游，尽是山水。
5	租一辆自行车，一路有很多景点。
4	环境很好，到地方才知道是一条路
3	风景一天街。
4	很漂亮的一段景色，适合骑车游览。
4	还不错，很普通，没什么特别的地方。
4	这里不错的，适合踩自行车游，呵呵
5	很好，只看风景
5	太美了。想留下不回去了。真好看。
4	确实如其名，像一幅长画，非常美
3	适合骑脚踏车 慢慢悠悠的去玩
4	这个骑行绝不能少吖，那叫一潇洒
1	很坑爹，根本没什么看的！！！
4	还算可以，挺漂亮的，适合拍照。
4	空气还是很新鲜的，赞一个！～～
5	骑自行车是很不错的选择
5	十里风景线，美极了，骑车观光好
5	十里路都是风景啊，太美了！[棒][棒][棒]
5	风景很是不错，很没值得一去看看
4	还不错，算是桂林的精华。
5	精髓所在！真的是很美丽的山
5	骑车慢慢游，四周的景色都不错
5	十里画廊，骑车旅行，绝对物美价廉。
4	景致不错哦，能欣赏到沿途的风景
4	美，就是美，不亲自去是体会不到的。
5	适合踩个单车走走停停
4	骑自行车逛一逛就够了！风景很美！
3	不错，这个十里车展值得去看看
5	踩着单车，一路看风景，很美！
5	在船上看的时候，是很漂亮的风景
5	租了辆单车，边走边看的，很美。
4	值得去的地方；漂亮
5	路过
5	一路骑行，超赞，有空还去！
4	最美好的就是骑行这一路了
5	美得离谱，那水那山，
5	人在画中游一般，名不虚传
4	地如其名，好名字、好地方，十里画廊
5	沿路风景秀丽，如果骑行观赏更爽。
5	好漂亮、真的好美、如诗如画!
4	就是下乡的感觉
5	桂林山水真不是吹的！
4	非常适合骑自行车游览
5	千年老树
5	十里画廊
4	开车一路路过，确实如行在画中。
5	来阳朔，还是得去下十里画廊的。
4	现代元素太多，没有感觉...。。
5	“十里画廊”真不愧是“十里画廊”啊！
5	真有一种，舟行碧波上，人在画中游
5	踩着单车，路边处处是景，很漂亮的
5	骑到哪里哪里就是风景
5	应该骑自行车，结果骑了电摩
4	如山水画般的意境，美不胜收。。
5	很美也很累，累并快乐着，，
5	很漂亮，感觉超赞
5	骑自行车好像在画中游
4	风景如画，阳朔必去景点
3	十里画廊成了十里车展！
4	很适合骑车，情侣漫步也行！不错！
4	景点多
5	真的很美，配得上这个称号
5	一定要踩单车
4	整了辆坐骑给我晒得。。
4	观山赏水，骑行观花
