5	很多游客去大理，都是冲着双廊去的。双廊是位于洱海东岸的一个小镇，有很多特色客栈，每家客栈都可以自由出入参观拍照，洱海边的几家客栈每天都是来来往往的游客。即便是冬天，这里也温暖如春，最适合坐在洱海边的椅子上晒太阳。大理下关客运站有到双廊的中巴车，但是从双廊返回市区每天下午4点前就停运了，也有很多私家车可以乘坐。
4	双廊是大理洱海边开发最早的一个镇，随着旅游业的日渐成熟，从大理、丽江、昆明到这里的专线是越来越多。但个人而言，到这里只是它的名气太大了，不来感到可惜，可是这里的商业化气息太浓，远不及才村和现在很火的龙龛村，这边的洱海景色绝对不会输给双廊。镇内的酒吧、商店、客栈都是极具特色的，就是人很多，而且还有好多正在修建的客栈，如果节假日来这里度假，真的是很不好的。这还有两个收费景点，玉矶岛和南诏风情岛，不建议去，没啥意思，何况还是旅行团的路线，人会很多的。坐一下当地人的小游船还是挺不错的，可以近距离的感受一下洱海海风吹在身上的感觉。个人感觉，如果平时在双廊选择一个比较不错的客栈度度假还可以，节假日就免了吧
5	在双廊住宿一定要找一个好的住宿，目前双廊还在修建，在渔村里面很多吃当地美味小吃，价格还比较实在。双廊游玩的时候一定要找好的住宿，因为好的住宿等于另一片世外桃源，双廊最重要的就是酒店。整个双廊的住宿比较多，价位50-1000元一晚不等，海景房价格是最高的。同一家酒店海景房和非海景房价格都相差一倍以上。双廊很合适悠闲慢慢玩，可以去租电瓶车绕着洱海边开边玩，在洱海边划船也是一个不错的选择哦。
4	从大理古城包车去的双廊，在还没有进入双廊小镇之前就可以看到洱海，在北京许久未见晴天的我们真的被迷住了！进入双廊小镇以后发现里面都是再建的客栈，心里有些许犯嘀咕，里外差距也太大了，但是！！！！到了我们的客栈后之前的顾虑都打消了，我们住的是海景房，真的不知道怎么形容，走到阳台的那一刻我们就被眼前的美景惊呆了！在阳台上能看到对面的风情岛，晚上看日落是必备项目，真的是美呆了！话不多说上照片！
5	这个地方是一定要去的 住到芝麻开花  房间一出来的露台是建在水上的 买点门口的新鲜的龙虾和海螺 再买点肉芒果 坐在露台上吹着新鲜的海风吃着美味 舒服极了 当然如果你会游泳当然要去感受一下洱海 好清的水 一点腥味也没有 小鱼小虾到处都有 最重要的一点不要乱扔垃圾 保护洱海人人有责
5	亲子云南行，怀念双廊的宁静，酒店都是傍海而建，可以坐在躺椅上享受阳光，享受大海，晚上还能看星星。我们还特意早起去看日出，平静的洱海，美丽的苍山，都留下的无以伦比的美好回忆。值得提醒的是目前双廊还处于建设阶段，所以很多正在建的酒店，所以路稍微有点不好走~
5	双廊是一个开发中的小镇，和其他的小镇没什么不同，导游告诉我们只有在这里住上几天，才能体会出她的好。虽然只是跟着旅游团匆匆走过，但是这是云南最令我难忘的地方，她的魅力在于她坐落在美丽的洱海旁边。天是蓝的，水也是蓝的，充足的阳光下，她是那么的清澈、明亮，让人仿佛嗅到了夏天的味道，却没有半点夏天的燥热难耐。
4	工地般的小镇 来来往往着各种人 也许是异乡来的淘金客 也许是厌倦城市来发呆的都市人 
临水而居 晒着温暖的太阳 喝茶 听水浪拍打堤岸的声音  也许晚上来自天南地北的人聚在大厅喝酒聊天 也许只能在酒吧街寻找一时的喧嚣
如果厌倦了忙碌的生活并且口袋里有充足的银子，那么去双廊发呆无疑是极好的
4	双廊，没什么景点，有的就是客栈、客栈、客栈、除了客栈还是客栈！所以，不是一个适合到此一游的地方，但是这里的客栈面临洱海，漂亮程度秒杀大理古城里的客栈，而且这边没有古城里的喧嚣，非常适合来此地住个一两天休养，享受那一片宁静。我到的时候，2013年12月，双廊在大面积兴建土木，建客栈，尘土飞扬，非常不适合去，建议2014年6月后去，空气或许会干净点
5	双廊算是大理的郊区，到大理不到双廊算白去了。这里面向苍山洱海，没有商业味，没有喧嚣，安静祥和，浩瀚而又秀美。休闲游和背包客都适合这里，你可以懒在房间哪都不去，也可以租单车到周边的镇子风景逛集市，还可以自己划船游洱海。双廊就是一个静静的小渔村，真正适合发呆的地方.......
5	双廊位于洱海东北面湖畔，近些年特别火，这儿拍的风景大片都特别文艺范，其实双廊就是个小渔村，没什么特别景点，周围有玉几岛、金梭岛、小普陀等岛屿，但它最大的特色就是安静，遗世而独立，一切都是那么美好和祥和，比较推荐去。从大理新城即下关到双廊的班车一般是在客运北站乘坐，40分钟一班，打车很远很贵不推荐，淡季班车很少，且新城距离大理古城较远，个人比较推荐包车或拼车，一般200元左右。人多包车可边走边玩，经过喜州、海舌生态公园等景点。大理古城入口有很多大妈问你要不要游苍山洱海，可记住她们的电话或咨询下，说不定能用上。此外到双廊去看看那些临海的客栈，绝对是最美的风景，住宿价格比古城高，推荐提前预订。
4	若在大理古城到双廊可以直接在古城外的风花雪月酒店的公路旁坐下关到双廊的小巴，车费13元到大建旁下车。到双廊入住的是云南最有名的青旅-海地生活，床位是提前七天预定。这里面朝洱海，享受180度绝美海景，景色很棒，最适合无聊人发呆装逼。。。哈哈。。图的就是个休闲自在
5	想去双廊是因为在一本书上看到了海地生活客栈老板的故事，觉得那里很美，只可惜行程订的太晚，没有订到他们的房间，于是选择了距离较近的客栈。双廊真的是个小镇，住宿的地方分为两个区域，一个是在玉几岛，这里也能看到洱海，各方面条件也比较成熟，另一个就是在海地生活开辟起来的新区域，吃喝都不是很方便，但是就是因为图海地他们家在洱海前面放的那一片观海平台，很有氛围。第二天，租一辆自行车，开始先到玉几岛上吃早餐，乱逛，然后就开始沿着洱海在公路上骑行，那一大片蓝蓝的一望无际的洱海就这样被苍山环绕，被阳光照耀，是真美！骑在路上，感觉时间就停止了，累了就停下来在海旁边席地而坐，什么都不想。双廊，真的太适合度假了！
5	双廊给我第一印象就是“大理的三亚”海景风光实在是太美了。 推荐玉矶岛，我是下午五点半左右上岛的，免票！岛上有一家“青庐”又叫玻璃城堡。里面有一个悬空的玻璃走廊。非常有标志性，就是参观要钱的啦，但是绝对值得一看！五月去的时候也不太算旺季，但是建议住宿的话最好都提前半个月预订。推荐“云七毗舍”客栈，有观海平台和躺椅，就是价格会稍微贵点，我住的是标准双人间380元，但是光是风景就觉得相当不错了。饮食方面，很多都是早餐小吃店，选择性有限。不过可以在客栈直接点一份6元米线或者是烧烤。还有一个唐朝酒吧，晚上都有现场表演，感觉旺季去的话气氛会比较好！
5	在双廊最开心的就是慢生活。早上睡到自然醒，建议大家选择能看到洱海的海景房，吃着云南特色早餐洱丝米线看着波光淋漓的海面，会觉得人生都很安静。几点建议1⃣️紫外线重，防晒！2⃣️日照时间很长，8点左右开始落日，继而晚霞，那种绯红色的紫霞美的很震撼！日出日落一定要看3⃣️租船看日出，讲价100块包船4⃣️住海景房！原因真是一分钱一分景，我在昆明都是住青旅但是双廊一定住有私房景点的，不用挤那些拍照打卡的热门景点，而且现在的双廊真的如传说中所说的大工地，到处尘土飞扬。不过，它最美的地方还是自然景色。湛蓝得发光的湖水。这里有观光车，不想走路的话10元能走马观花地逛完。租电车骑行，小的40大的50一天。
4	蓝色的那个花是蓝花楹，原来双廊也能种植（在昆明的大街小巷常常能见到）    在双廊，5月也依旧是春暖花开的好时节。    我想暖暖的老板一定是一个爱花之人，从石梯到院落，到处都种满了各种鲜花，仿佛走进了谁家的花园。
4	半岛云端半岛云端半岛云端每个房间这样的遮阳伞在蓝天的映衬下格外漂亮，一抬头这两货也出来了。其实双廊很多客栈都有自己的海景房、星空房。海景房就不多说了，星空房听起来是非常梦幻的，头顶上没有天花板，透过玻璃就是灿烂的星空。但往往想象与现实是有一定差距的，对于星空房，首先你得要有和各种昆虫决战的信念。
4	丽江整体感觉商业化严重，但是如果循着闹中取静也能体会到不一样的意境。住在闹区的客官想必极其讨厌丽江，喜欢双廊，住在静区的客官想必喜欢丽江，能发现她隐藏的美丽，最本真的美丽。所谓大隐隐于世，最美的人隐藏的市中，最美的风景亦是。人与人的相遇是邂逅，人与城市的邂逅也讲求缘分，当自己遇见最安静最美时候的它自然能碰撞出火花，毕竟单纯寻找美境还是很难，发现的眼睛可能更为重要。要不是那个6点的安静清新的早晨，我也不会那么喜欢大理。所以由于所住客栈安静的所在，我还是很喜欢丽江的，期盼再次的重逢。
4	双廊晚上随便找一家店吃了晚饭，然后就去找个地方喝酒，本来说要去酒吧，发现海地的桌子刚好空着，晚上没有灯也没有人拍照，去买了十瓶酒就迎着海风喝，听着海浪喝，玩的游戏喝，那次的游戏真是onai。海地喝完了换了她们的楼顶继续喝，之后的事情就是到半夜小巷的灯都熄了，我们也虚了，找了半个多小时的路，人生第一次迷路送给了双廊。多亏遇到半夜早早去打渔的大叔带我们回到正轨，不然这一晚上我们得一直出轨到天亮。
4	　　大概9点40到的双廊后，放了行李，租了辆自行车，准备开始环湖。要是环湖的话，周长128公里，当时算了算，要是每小时10公里，那么12个小时差不多，早上8点到晚上8点。然而。当我开始的时间已经到了10点半了。而如果电单车，开不了那么长的距离，于是只能骑个车看看能走多远了。
4	回到双廊，太阳已经落得差不多了。还了摩托，准备吃饭。一个人的话不太愿意去餐馆点大菜，就在镇上找了一家卖相不错的咖啡店吃点三明治什么的。意料之外的味道很好~    当地歌手自创歌曲的碟，《一朵云》、《一瞬间》、《丽江印象》等。第一次听一瞬间真的被惊艳到，但后来发现云南到处都在循环这首歌，放烂了。。。
4	岛上随意的游览了50分钟左右，就上船出发开向终点站了，大约在13:25我们到达了桃源码头，司机早已在这里等候着我们。他带的大理游玩项目已经全部结束了，因为我们提前说好要去双廊住一宿，他就绕了一圈把我们送到了双廊北口，因为再往里就不让汽车进去了，于是我们下车拿好行李后，就和司机小戴挥手握别了。
4	双廊在车站遇到一对来自上海的叔叔阿姨，听阿姨说他们今年80岁了，出来旅游半个多月了，非常佩服他们的勇气啊，人家80岁都自由行，我们年轻人有什么理由跟团走呢？现在曝光旅游团强制消费的太多了，跟团真是花钱找不痛快。
4	车子开往双廊，在出了高速口就把我们卸了下去，等了一会，老板如约把我们接到客栈。双廊的海景大概就是全镇的卖点，沿着洱海的客栈鳞次栉比，随便走走就不知道闯进了谁家的后院。我们的客栈在半山腰上，头顶上是高的上天的高架桥，脚底下就是洱海。
4	经过上次双廊吃饭被坑一事，小伙伴们在用餐方面都多了一份细心，会仔细对比各网站对于饭店的点评，也会询问一下师傅有没有什么好推荐，这次我们在腾冲就是听取了师傅的意见选择了顺水鱼庄，果然味道是极好的啊！
4	双廊住宿：双廊有很多很多的客栈，只要是能看得到的空地就在建客栈，如果不是旺季大家可以到了再选择，这样地理位置呀，房间呀都可看过之后再决定。不过要是旺季就一定记得先定。这里有几家小有名气的客栈，但是我打电话时已经被定满，只好通过携程再订，房间不错，非常好。（这里有湖景的房间基本上价格在320左右，个别房间会有600以上的）。
4	就一个地方去也没有报团，直接做的从下关-双廊的公交车，坐车1个半小时左右，绕洱海半圈，到达了双廊。到了之后非常失望，仅有两个岛，还需要买票120元/人，做船过去看。感觉没什么可看的，拍了几张照片后返回了古城。
4	双廊，洱海边的著名小镇，心花怒放的拍摄地。靠洱海边的景色还是不错的，太阳宫，月亮宫也蛮有特色，不过真的是被开发的太商业化了，人多的也不行了，交通实在让人头疼，1公里多的路比上海上下班的路况还差。类似的景点丽江，束河古镇，（还有这次没去，被别人力劝不要去的泸沽湖），慕名而去，去过一次后就不想再去了。
4	双廊镇位于大理市之东北端，是“南诏风情岛”所在地，镇域三面环山，一面临海。西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀，既有渔田之利，舟楫之便，更拥有“风、花、雪、月”之妙景，享有“苍洱风光在双廊”的美誉。
4	接着拦上一辆三轮摩托以20元的价格送至双廊玉几岛，下了车发现镇上唯一一条马路修路，不通车，无奈抱着箱子走了几百米达到早就在网上订好的客栈。订的是最便宜的房间，大床房，280元/天，但设施精良装修有设计感，门外风景也很不错，贵点也能接受。
4	从路口下来，便是双廊最出名的玉矶岛，玉矶岛其实是一个半岛，半岛内目前被开发成一个卖20元的景区，不过，即使你买了门票到了玉矶岛，岛上也没有什么特别的东西，全是客栈和餐馆，其中著名”景点“——赵青的青庐和杨丽萍的太阳宫月亮宫你都是参观不了的。这三个地方属于私人会所，不住在里面，不能进去参观，所以说，个人建议，玉矶岛，不用进去了，花20元进去看客栈餐馆，很不值得。
5	来大理看洱海，双廊是必来之处。洱海是美的，任何时间来都各有滋味。暖阳，清风，绵绵细雨或者是厚重的云层，一切都是舒适的。一个人来这里也并不尴尬，去海面儿飘会儿，自然是日出夕阳小清风还有金花的山歌。再者，如果你也喜欢巷子喜欢各种美好的路，一定也会钟情于这些拐角的巷子，每家客栈之间留出来的这条道儿都是景，花草，海水和孤舟，没人打扰。
5	双廊不大,从大理古城风花雪月酒店门口可以拦公交去双廊。也有面包车,大概15到20块钱一个人。[阴险]路途还是满远的,大概一个小时。双廊的建筑都很带感,那些餐厅和酒吧的消费水平也比较高。很多旅馆还在建设中。南诏风情岛上岛门票要50,包括船票在内,岛也不大。去杨丽萍的太阳宫和月亮宫还要10块钱门票。在唐朝酒吧门口有小船可以绕着岛半圈或是一圈,从船上可以登陆玉叽岛还能省个去太阳宫的门票钱。至于划船的费用要看个人砍价的能力,我们砍到了10块一个人。[大笑]
4	可能是因为双廊在大量的建筑，所以路不是很好，所以找不到什么好玩的，但是人超级多，大家如果要去的话不要赶在旺季的时候去。等过两年建筑完了，我想我一定会再去一次双廊！其实我也好想上去拍一张，可是谁给我拍呢？不要指望小伙伴，拍出来脸都看不见对不对？
4	终于抵达双廊，我跟南京姑娘入住海地，没错就是那个白凳子人气很高的客栈。不得不说，双廊到处都在建房子，而且去到海地要拐进一条一条的小胡同，即使在拐弯处又标识，依然不是很好找，所以去住海地还是要做好心理准备的。我跟南京姑娘找到时，已累半死，尽管司机把我们放在不能再开车的地方。
4	挖色镇，古称鲁川，位于洱海东岸，地处大理市中东部，北与双廊镇接壤，南临海东镇，东与宾川县鸡足山镇毗邻，距离鸡足山和下关各42公里，北距丽江158公里。其三面环山，一面临海，西对如屏苍山而遥望大理古城，东通佛教胜地鸡足山而隐窥金顶，自古即为洱海东岸一个美丽富饶的鱼米之乡，是洱海地区历史渊源长远的白族本土文化发源地之一。
4	抵达双廊后，登上有“苍洱第一村”美誉的【玉矶岛】（游览时间1小时），岛上海风拂面，四季如春，保存完好的千年古渔村白族民居，民风淳朴，家家流水、户户养花，极富渔家文化特色，尘世的喧闹与嘈杂都被湮没在这里的风里、涛声里。
4	唐朝酒吧唐朝酒吧唐朝酒吧唐朝酒吧唐朝酒吧唐朝酒吧唐朝酒吧总体来说，双廊是一个古镇，但是基本没被开发，所以没什么商业气息，面对着洱海和苍山，真是一个人间圣地。我们居住的阳光加州旅店也是一个比较养人的的地方。来这里很有感觉的。
4	双廊在对面就是昨天游船去的”南诏风情岛“了。在中午12点退房之后，我们就打着雨伞拖着行李到车站等着公交车去大理火车，结果车站有许多拼车包车去火车站的，一位司机正好差4个人，就询问我们是否拼车，考虑公交还要到下关倒车比较麻烦，还是拼车走了，30元/人。
4	迷迷糊糊地我就回国了。回家亢奋的心情还没两天，Ceelsan就急促地微博我订“双廊63”，我那是一头雾水。的确，再没几天我们就该准备出发了，妈妈急促地提醒我做“功课”。提到这个“功课”，我还得多说两句，其实我旅游次数不少，去过的地方也挺多，可几乎都是不操心的“到此一游”，现在要我说个一二三，还真是困难。因为这次我们不打算跟团，一切的准备工作（功课）都必须在出发前做好，否则那可真是叫天天不应，叫地地不灵。
4	双廊小镇总体给人的感觉不是很好，现在好多楼房都在修建，改造，比较乱。和大理，丽江比起来真的差多了。里面卖的东西都很贵，无论是吃的还是用的。但是个人还是觉得有必要去双廊住上一夜的海景房，看看洱海，晒晒太阳，发发呆，挺好的。玉几岛，南韶风情岛都在双廊，从双廊到挖色骑行的一段路特别棒！
4	在双廊，大建旁村、岛依旁村、康海村、天生营村都要轮流接本主，白族当地人也非常的热情，我便有幸扮上了“金花”的样子，长出了长长的辫子，盘于“风花雪月”上。对！绚丽的“风花雪月”就是白族少女的头饰，垂下的雪白缨穗代表下关的风；艳丽的花饰是上关的花，帽顶的洁白是苍山雪，弯弯的造型是洱海月。
4	我们晚上吃完饭，在双廊大概的逛了一下，就回了住处。在自己房间的独立阳台一眼望去，辽阔的”大海“。望着满天的星星，自己的心一下就安宁了下来，我心里的声音告诉我，这是我想要的洱海，想要的风景。不过不得不说，晚上的大理还是蛮冷的，更何况我们就住海边。女朋友嫌弃太冷了，早早的洗漱休息了。我在阳台上拍了会照片。下面这张照片是在阳台拍的，花了2个小时的时间。
4	束河漫舍度假酒店租车是在携程预定的，比较便宜，不到100一天，是1.4L自动档的K2。丽江的高速费用比山东要高，从丽江到双廊大概150公里不到，却交了92块钱的高速费，丽江的油价也要比山东贵几毛钱。不过出门在外，自驾图得就是方便。总的来说，1.4的车跑丽江到双廊基本没有问题，而且旅途中风景怡人，高山、蓝天、白云、远处的山村小镇，心情也因此舒畅不少。
4	　　来之前就在网上看到了一个双廊周边的客栈，看照片时就一见钟情了，但是还离双廊有一段距离，问了包车师傅（路边有很多很多租车的师傅）到那里去经过一个小普陀可以玩玩，最后决定包车过去酒店看一下，顺道去小普陀玩耍，价格记不清楚了好像是70元。
4	今天要离开洱海西岸，前往东岸的双廊了，于是我们收拾好行李，一大早就出发了。才村到双廊是有小巴的，在甘家村上车，一人七十。然而在我们等车的时候忽然有一辆小车开了过来，说缺人，满了即走。价格和坐小巴比便宜些，还不用绕行，于是我们爽快地同意了。
5	在大理，我只在双廊。以前我总是希望以最少的时间，最低的成本逛最多的景点。如今的我已经不愿意这样了，如果可以选择的话，我宁愿安静地在一个地方呆上几天，就像我在大理却只在双廊。我住在海地生活，就在洱海边。虽然海地生活的官方微信会给我们找路的提示，可是我还是建议最好是问当地人，那个地方七拐八弯地不太好找，问路比较直接。海地生活有青旅部分，所以驴友们可以选择这里下榻。在这里住上两三天，看游客拍完照就走了，你会很有优越感，因为你就住在这里。在这里你可以欣赏到双廊洱海，最美的一面，水云光线。海地生活不错，重要的是地理位置优越。不过一定要在确定行程的情况下提前十几天预定，因为真的不太好预定。
4	去双廊最主要的目的就是环洱海，路线就是古镇到小普陀的往返，一共30多公里，我们在客栈租的电动车，比外面的要便宜些，双廊的电动车都很好看。这是我第一次骑电动车，客栈老板还教我怎么骑，我骑的时候一直站在路口观望着我，因为还要拉着千儿姐，我格外认真的练习了很多圈，直到自己感觉差不多，才带上千儿姐。环洱海的感觉真是不错，千儿姐坐在后面也很兴奋，毕竟是第一次坐我骑的电动车，瞬间成为她的偶像，唉，没办法，谁让我这么招风，哈哈。
4	来到双廊，一定要沿洱海转一转，体味那一抹清新。在双廊开车要小心一些，沿海的道路有很多人会租小电瓶和自行车。这一路走走停停的，还是以拍照为主，好不惬意。忽然感叹，如果生活在这样一个有着淳朴民风的地方，每天打渔种田，闲时一抬头，便是碧海蓝天，即便做不到不食人间烟火，也足够修身养性。这只把屁股伪装成脑袋的虫子，最终在过马路时死在了车轮下，噗……
4	双廊的美景，真的是静静的享受的，我们姐妹俩站在双廊的美景中真的是醉了。到了中午十二点，我们到了岛上的餐厅---范爷的餐厅范爷酱油鸡，香葱嫩牛肉，蒜蓉油麦菜，价格还可以，在能接受的范围内！米饭是论桶上的，不够无限次添加。
4	从停车地方到双廊客栈，约有500米，路途经过双廊古镇（比较小），此时已近14点了，我们先在客栈旁一家餐厅午餐……这里面装的是茶，中午，品尝了当地的泡酒，泡酒在大理很是流行，各种口味，相当合口……一般按杯算，10块/杯（约2两）
4	抵达双廊后，登上有“苍洱第一村”美誉的【玉矶岛】（游览时间1小时），岛上海风拂面，四季如春，保存完好的千年古渔村白族民居，民风淳朴，家家流水、户户养花，极富渔家文化特色，尘世的喧闹与嘈杂都被湮没在这里的风里、涛声里。
2	双廊也就是现在炒作越来越多，名气大了点。但是真正是去看洱海，过悠闲清静的生活的朋友，我还是推荐离双廊不远，同样也是在洱海边的挖色镇。我去了双廊之后，真的失望了，很乱，个人觉得如果想逛古镇商业街的，去过去了丽江，就没必要去双廊。想要宁静生活的，去挖色或者泸沽湖。想住很有特色的客栈，那还是去双廊的。双廊给我感觉就是，客栈很有特色。没了。
4	三年前的双廊还是一个特别安静的小镇子，不像现在被炒得这么火热，我记得09年去的时候我们住宿只需要三五十元就能住上一个条件很好的标准间。现在的价格则需要两三百元，杨丽萍的那间在洱海边的别墅就在双廊，平时一般人也很难能靠近，南诏风情岛值得一去，当地人门票好像是20元，一般游客则要上百元了，坐船还有30的船票。现在的双廊更多的是商业色彩，失去了它本来淳朴的面貌。我个人觉得去双廊的话就转一转就可以了，夜景不值得观赏，也就没有必要再去住一晚了。
5	实在喜欢双廊，因为这里的天，这里的水，这里的人。这里没有繁华，却保留着古朴的宁静，弹拨着自然的琴音，携带着小资的逍遥，如此的个性让人有种渗入肌肤的舒适感，离开时有些失落，很想躲在这里开个客栈，终此一生的逍遥下去，遗憾逍遥客终非俗人，我这般凡尘俗子终归放不下牵绊，梦想也只能囤积而已.....交通：双廊镇位于大理市东北端，洱海东北岸；可从下关长途客运北站乘车到双廊；或骑自行车，大理古城里有很多出租自行车的小店。租车是以天来收费的，可以交押金或是抵押一张身份证来租取自行车。建议选择这种：大理到双廊骑行只需两小时，关键是沿途的风光是棒棒的哟.....
3	失望之余更多的是一种无语，不要被海地青旅观景台上的那几张白凳子白桌子给轻易欺骗，双廊的风格不是那样的，文艺高雅小清新是双廊的一层很无趣很没必要的伪装。可以说这里已经被各色观景客栈酒店给充斥了，而且变本加厉，到处在施工，加上雨季道路泥泞，洱海背后的街道真心不堪入目。真正的双廊白族人的生活已经完全被淡化，只剩下沿街叫卖的虾饼还留下一点市场，但味道估计很多人都吃不惯。双廊的海景房的确很不错，大部分都需要提前预定，否则根本没房等着你。在洱海边上有很多拼船的，可以一试，日出日落都很美，雨季可能风景略逊。推荐双廊的吉祥红饭店，泡椒酸豆鱼和青柠汁很赞。
5	双廊就在洱海边上，是一个很有民族风情的小镇，不过我们去的时候正在修路，所以显得有点乱，双廊小镇应该是还在建设，所以有些地方还不完善，全镇只有一个信用社可以取钱，在信用社附近也有一个邮政可以寄明信片。如果大家要回到大理古城的话可以在双廊的大建旁村的大榕树下等车，上车买票，到大理古城大约13左右。
4	是观赏洱海最好的地方，不过双廊现在到处都在建酒店，开发的比较严重，可以来逛逛，其实在这边住就没什么必要了。我是之前在大理就已经在洱海游船过了，所以来到双廊还是比较失望的。其实也没什么。如果时间比较紧的话，可以不用来双廊。
4	大理，一个熟悉的不能再熟悉的城市名，相信没有几个人不知道。如果你是五六十年代生人，一定知道电影《五朵金花》；如果你是七八十年代生人，一定看过小说《天龙八部》；即便你是九零后零零后生人，也一定看过电视剧《还珠格格》，这些深入人心的艺术作品，或多或少都描写过美丽动人的大理风光。而我却对大理的双廊情有独钟，它享有“苍洱风光在双廊”的美誉，看过许多旅游攻略，无不对它赞誉有加。可是这次时间不允许久住，加之这里交通便捷，内心也一直想把它留到以后再来，因此只逗留了一天，走马观花尽享风花雪月。说句心里话，一天的时间实在是太短了，大理的美需要你慢慢用心去品味。哎，说得太多了，留待下次来了再感慨吧。
5	双廊，位于大理，是位于洱海边缘的一个小镇，双廊镇。双廊是一个风景美丽的地方，最能够同时欣赏到苍山洱海的美景，令人难忘。去双廊一定要徒步旅行或者是汽车旅行。徒步的话不宜太长，如果累了就在路边搭车，路过的车都是可以的，很方便。如果有条件的话就在双廊住上几天也是不错的。
4	洱海边上的小渔村，可惜我们去的时候正在修路，加之是跟团去的，所以只是匆匆而过，很是遗憾，但是洱海的水面确实有些烟波浩渺的感觉，天蓝水净安逸舒适，月亮宫和太阳宫就在这里，可惜不是我这小小屌丝女可以去的地方，太贵啊~其实双廊有很多小客栈也是不错的，有临水的小平台，搭着小凉棚，小藤椅，不过最好提前预定，要不然就没有啦啦
4	从北海观音阁继续沿环海路向双廊行驶不远，就来到红山景帝祠，它地处双廊红山东北麓，与清澈湛蓝的洱海毗邻，在大理十二个乡镇及至邓川、洱源等地的本主庙。红山景帝祠本主庙所供奉的本主王盛、王乐、王乐宽为祖孙三代，是六诏时东洱河蛮豪酋，因全力支持阁罗凤父子统一六诏，成为大功臣。
4	一路从昆明走到大理再经过双廊来到丽江，最让我留恋的还是丽江。明白了别人为什么说这里是毒药了，是的！这种毒药会慢慢侵蚀你的细胞扩散全身！确实是，对于小资的文艺青年范儿的我来说，更别提多想生活在这样的环境下！日上三竿古城才有人气，闲庭阔步别提多么舒心！
4	我们并没有像许多人来双廊一样去拍一些小清新的照片，感觉不是我们的范儿，我还是喜欢用自己的风格诉说我们的故事。这时已是快到中午了，走在街上看到小摊上的炸小鱼小虾感觉很好吃，于是就买了一些，价格不贵，10元四串。感觉最好吃的就是这样的小鱼，炸酥后整个骨头都可以嚼烂吃掉，一口一条，越嚼越香。
4	旁边那对情侣喝了一瓶酒就回去了。不久又来了一对情侣。一起来的还有一个厨师装扮的高个子男生，端着一盘菜。他俩行色匆匆地从双廊过来，去旁边的餐馆点菜，可餐馆都关火了，特意为他们开火做菜，直接端到这边来吃。厨师似乎跟老大他们三人很熟，放下就走了。说等会过来。
4	　　晚上骑着电驴逛双廊古镇，双廊全镇都是凹凸的石头砖路，颠死我了。随便逛了逛，这里有喷纹身的，用的是植物油，有兴趣的朋友可以玩玩，我选了个藏文喷在小手臂上，大概一个礼拜就会没了，然后买了一叠明信片和一些零食，撤退。
4	另外双廊下雨的时候真的不多，遇到好天气，租个车去环海溜达一圈，会是一个美妙的体验，感受蓝天白云，和透彻清新的空气，还有海边水的拍岸声，哈哈，舒坦呢。补充一下，这边有电动车、自行车和小汽车可供出租，任你选择。
4	吃饭午饭，我和老公打车（10元）去高快客运站。坐汽车走高速到大理邓川下车（80/人）。然后拼车（15每人 20分钟）到双廊。在网上订的旅店。双廊明显比丽江火，临海的旅店有点风格的一间房都不剩，剩下的又不太喜欢，之前订的柠檬小树最后一间，结果没验证，到地方被别人抢先了一步。于是又订的蓝影188/晚，第二天换的柠檬小树。如果想订旅店风格有特色的海景房，一定要多提前几天订，这两家旅店都挺不错的，都没有海景房了。
4	　　回来后休息片刻，就取双廊古镇闲逛，真的想再说一下这就是客栈堆起来的古镇，闲逛中发现了玉几岛，需要售票15元，岛上就是几家有名的客栈，有杨丽萍的千里走单骑艺术酒店，但是只接待住客，平时大门紧锁的。
4	　　从双廊到丽江的路上才开始找客栈，真的是淡季的好处，问了师傅可以把我送到古城南门，所以在携程定了附件的酒店，再一次选择对了，这家客栈推出特价房69一晚，平时都要300左右，名字叫丽江福地客栈，到了南门后联系了客栈老板出来接我，客栈的位置也不错，很方便。
4	第3天双廊—丽江中午的时候杨叔叔帮我们联系车来接我们去车站坐去丽江的车 下午到了丽江以后入住格桑云朵，早早听说里面有个大萌神芒果！炒鸡大只的萨摩耶 特别听话机智，老板让它带我们去阳台，它竟然听得懂！！！但是它自己也迷路了23333还有一只叫朵朵的喵，我被它挠成狗了TUT
4	　　我们在双廊是住在玉几岛里面，出去斜对面就是吉祥红，在游记上听很多人说过，然后在双廊的第一顿就在吉祥红吃了。味道真的很不错，价格也挺良心的。还有就是分量很足！我们两个人吃这个吃得很撑很撑也没有吃完。
4	在2个小时的车程之后我们又搭了辆电动三轮车直接去往预定的海景客栈。不得不吐槽双廊真的是个大工地，到处都在搞建设，车辆驶过，就会扬起阵阵尘土。但在看见客栈的海景之后，觉得来双廊的决定还是正确的。何谓风景如画，它就在眼前。
4	湖边风景都还不错  我们住的客栈就在洱海边风景也很好 还有双廊的半岛63海景餐厅 再有海地生活 以及点心园餐厅 都是同个地方隔壁的店铺  风景都不错 拍照很美、、、但双廊周边环境比较差到处施工 周边都是杂物
4	双廊不同于某些商业景点，洗去了都市生活的忙碌喧嚣，呈现给我们的是宁静安闲的生活。我所住的半岛纳海客栈和这里的许多客栈一样，有着观海露台，你可以坐在露台上尽情沐浴阳光。有时候你也可以选择坐在客栈大厅里，翻着杂志，细品咖啡。清晨乘着小船观日出，赏沿岸风景。建议大家租一辆小电瓶车，随时驻足拍照休息，到附近市场买水果，品小吃。
4	现在的双廊就像网上说的那样，好像一个打工的，哪里都在盖房装修，正在铺设排污管道，路面都破开了，更显的凌乱。但据客栈老板说，8月份排污管道会铺设完毕，然后会统一铺设地面，统一制作设置各种标志牌，希望双廊以后会变得更漂亮。
4	客栈可是双廊一大特色，装修极具特色，临海而立，分外吸引游人。海地生活是最受欢迎的，而我心仪的目的地就是他们家的观景台。那个只有在网上才能看到，萦绕我心中许久的观景台终于展现在我的面前啦，另外，双廊的电动车可谓一大特色，复古风，特别拉风。
3	景色适合拍片，对于热爱摄影的朋友，在那里确实可以出些好片，不过如果你是去欣赏风景的，那么，抱歉，最多的风景就是随处可见的落日和人工设计的特色酒店。菜品味道还是不错的，但旅游开发过度，不仅价格贵，而且服务很一般。若是去休闲几天，倒也可以去。作为云南人，很遗憾的说，如果你是听说这里号称云南小马代，那么你会失望而归的。这里的水质真心不想说了~~
5	作为洱海边的一个景点，景色还是不错的，岸边的水太富营养化了，但是丝毫不影响拍照。有一家饭馆很好吃，就在码头边，不记得名字了，大理鲫鱼全是鱼籽！还有醉虾！强烈推荐。炸乳扇什么的，一般人不建议尝试，吃不惯，太腥了。
4	大理到双廊的交通方式有很多种:1、包车，一辆车大约180—200元，可坐6-7人；2、拼车，客栈拼车或者古城周围有很多面包车是拼车的，30元一人；3、电动车也不错。那天，很巧。楼上的3人间女生，通过客栈老板得知，我们今天也去双廊，提议一起拼车，她们在外面找了一个师傅，180一车。当然同意啦，我们原本还打算晃悠去吃个早餐，再慢慢找车。现在有车，有师傅带我们去吃正宗的饵丝，何乐而不为呢！
4	去年十月份结完婚去的云南，和老公坐在洱海边，看着阳光从云层透出来，真的想把后半生的爱情安定在这里。那时双廊正在大兴土木，是啊，洱海边的客栈海景房价动辄上千，谁会放着这么好赚的钱不赚呢。洱海不怎么干净，老远就问到腥味，但也没有影响当下的好心情。
4	很美很美的地方，特别适合看日出日落！洱海边的小店都很有特色的，文艺小清新的感觉，可以买一些银饰品和麻质的衣裙，价格公道，质量不错滴；去双廊没必要住海景房很贵，而且去了看日出日落也都会去外面，进屋就已经很累了，不会再去看风景了
4	双廊的温度明显要比丽江高，即使下午3点依然很热。因为和媳妇儿一直在赶路，中午没吃什么东西，时间很早便离开客栈外出“觅食”。这里给大家推荐一个吃活鱼的地方，叫舟渔的鱼私厨小院，鱼就养在院子里的水槽里，杀鱼的师傅特别厉害，都已经宰杀好的鱼，放到锅里还要活蹦乱跳一会，特别新鲜。
4	拍完婚纱照，了却了一桩心事，开开心心双廊走起！早起吃完早餐，收拾好行李，在漫舍转了一圈，发现酒店种了很多多肉。丽江的气候特别适合多肉生长，爆盆的黑美人几乎在每个客栈和酒店都能看到。和媳妇儿在酒店里拍了几张照片，离开古镇，前往古城南门取车。
4	远处的小岛就是玉几岛了。     随时随地都能见到盛开着的三角梅。   双廊无处不透露着一股浓浓的文艺气息，不愧是文青喜爱的地方。     路边有很多水果摊，喜欢的可以品尝一下当地的水果。    走着走着就看到了另外一张明信片场景，只能说双廊镇的太小了，各种偶遇，哈哈哈～～～
4	魁星阁现存的木构多为民国二十四年（公元1935年）重修时原构，总体保持了民国年间建筑风貌。    往前走，看到一个蛮特别的现代民居，楼方式现代的房屋建筑，可是门口却是典型的白族建筑的门楼。    在双廊，偶尔也可以见到保留得很完整的白族民居。   其实白族建筑的照壁有很丰富的内涵，照壁题字讲究内容，一般为一句四字，诗情画意浓厚。题字内容随户主的声望和姓氏而有区别，一般只要看到写在照壁上的题字，就可以知道这家主人的姓氏。
4	　　在去双廊的小面包上认识了同是辞职后上路的广东老乡帅婷，一个帅姓女子，哈哈很帅气的姓。因为行程不一致，后来并没有一起玩耍，不过互相交流了很多这次旅行的见闻，后来她还去了我没能去的香格里拉，西双版纳，膜拜。
4	双廊的海景房当然是大多数的人梦想，躺在床上一睁眼就是海的感觉那是超级棒的，虽然较贵，但体验一下不常住对一般人来说还是没问题的，这里海景房旺季的时候一般是500以上，淡季的时候300左右的也有。
4	海边酒吧街可以说位于双廊的正中心，主要有4家比较大的酒吧，依次是夜遇、后街5号、唐朝和本能爵士酒吧，自己觉得最值得一去的是本能爵士酒吧，风格独特，喜欢它的氛围，价位适中，歌手不论是颜值还是唱功都是最好的。后街和唐朝接近城市里的闹吧，缺少特色，声音最响但打架闹事的也不少，特别是本地人。
4	不知不觉在双廊摆摊一年多了，这里确实是非常值得呆的地方，风景绝美，生活安逸，比丽江清净，比大理多情的说法是很贴切的。拍到火烧云，耶稣光的机会也不少。关于风景我就不说了，网上图片一大把，我就从吃、住、玩、购等方面谈一点自己的看法，希望对大家有切实的帮助。
4	双廊比较出名的海景客栈包括半岛63、澜庭别院、导演张杨开的归墅、海地生活、和成栖苑云墅艺术公馆、村墅、芝麻开花、云七毗舍，当然还有杨丽萍的太阳宫和赵青的青庐了。其实、双廊好的海景客栈绝不仅仅限于上面这些，很多客栈做的都很有特色，需要你们去发现。
4	先说大理双廊的本地特色吧，双廊最有地方特色的几道菜分别是：生皮（半烤过的猪皮和生瘦肉，蘸蘸水吃，有些人不敢吃，也有不适应拉肚子的，但多数人吃了没事，我就是）、有句当地话说的是：没吃过生皮，等于没来过大理。显示了这道菜的代表性。
4	据说海地生活的经典拍照点一定要大清早7点左右过去，结果这里太惬意，人也变得懒散了。没有拍到清晨的双廊，吃了早餐就开始了环湖游。双廊这个群山叠翠与湖光水色交相辉映，“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画。走在沿海公路上，蓝天白云下，苍山洱海中，小伙伴们，心情十分愉悦，一路都是高歌不断。
4	不知道为什么，来这里的女生都是长衣长裙飘飘，披肩加身，头发上绑几根各色的发带，或在小镇中穿行，或在洱海边驻足，说文艺，谈不上，个人觉得文艺是种态度。双廊傍在洱海边，景色宜人，烂熳闲散，非常适合休闲度假。租个小毛驴一天60块钱，沿着洱海骑行，要注意防晒，别看气温不高阳光不强，微风拂拂的，但在太阳底下不做任何防晒措施走一会皮肤就要变红了，切记切记。
4	　　又冷又饿的我们回到了双廊，这时候吃火锅最好了。于是选了【老李家铜瓢牛肉】，真是好吃哭！这里最火的就是牛肉，松软可口香嫩，值得吃掉好几盘。在火锅里涮薄荷叶意外地新鲜好吃，并不是太重的牙膏味。客人们都吃的一脸满意，隔壁桌的北京哥们不停地对老板说，老板啊，您这牛肉太tm好吃了！
4	老板娘说这辆小电驴可以到小普陀一个来回，还能有电在双廊村瞎逛的！可是实际上！回来开到路的一半就没电了！已经六点半了，天都快黑了。连滚带爬找到一家可以充电的客栈准备冲半小时，打电话问租车老板，他沉吟片刻，说，你们还是冲一小时吧，不然回不来！天哪路！说好的电力保够呢！！！我们哆哆嗦嗦地在洱海的夜风中开始充电，客栈老板给我们到了热水，又让我们用半小时的钱冲了一小时。我们才在星空下接着上路了。
4	又冷又饿的我们回到了双廊，这时候吃火锅最好了。于是选了【老李家铜瓢牛肉】，真是好吃哭！这里最火的就是牛肉，松软可口香嫩，值得吃掉好几盘。在火锅里涮薄荷叶意外地新鲜好吃，并不是太重的牙膏味。客人们都吃的一脸满意，隔壁桌的北京哥们不停地对老板说，老板啊，您这牛肉太tm好吃了！
4	双廊因为镇上给人的感觉比较拥挤，我们也没有很大的兴趣闲逛，就骑着小电驴兜了一圈踏上了继续环海和找海地生活的道路。双廊酒店的集中区域环境着实有点糟糕，外面很多搭棚在修新店的地方，七拐八拐之后才终于找到了海地生活。排长队的盛况倒是没有遇上，但是等着照相的还是有好几拨的。在这种条件下我们没办法再磨蹭支脚架了，所以找路人帮忙合照，结果就是虚焦了。想想就像没头脑先生说的那样，年轻时候的打卡经历吧。
4	只可惜天公不作美，那天的摩托真是开的透彻清爽，此处说起来都是满满的回忆。司机师傅下午三点接我们去双廊，4点左右抵达远山客栈双廊海景店入住。话说7月的大理真是雨季，一直下啊下的，到酒店客栈小妹妹看到我的身份证号知道我是湖北人，她是为了旅游来大理的武汉人。那就是一顿聊啊，她告诉我们晚上哪里的饭比较好吃，第二天去哪里玩好。。。我只好省略一万字来说湖北人是很热情了。。。哈哈哈
4	喝了杯奶茶后，也是时候要回青年旅舍退房了。走之前再拍拍青旅里的小花儿们吧。  诶，又得拖着行李箱上路了。接下来，我们要走到风花雪月大酒店附近，然后和别人拼车去双廊。还没走到大酒店呢，就被开面包车的小哥叫住了，问了问价格，和之前查好的拼车价格差不多。那就不走了吧，直接上了车。小哥转了一圈，又拉了两个拿着几个大包袱的阿姨，于是车载着一行人出发了。大理啊，还是不错的，就此别过了。
4	一路上和阿姨聊天，才知道她们是双廊人，来大理打点货回到双廊去卖。她们还买了些腌制的李果当零嘴，并且非常热情的分给我们和开车的小哥。一口下去……怎么说呢？比起南宁非常有名的酸嘢，这些李子偏涩偏甜一些。这口味，我妈一定很爱，可我带回去估计得坏。
4	本着节俭，玩好，交朋友的原则，我跟小伙伴一路大部分都是入住的青旅，有个别的环境实在不能恭维的没去，不点名了。环境好的小抽都会推荐之~。最后选的“双廊榕驿国际青年旅舍”全木的旅舍大家一定要注意安全。双廊的路确实不怎么好走，曲里拐弯的，白天还凑合，晚上估计是要迷路了。建议带一个小手电筒。
4	双廊的路大部分都是这种弯曲的小路，很容易迷路，靠近洱海的一侧基本都改造成了住宿，历史痕迹不复渐渐远行的背影，是否有一思安详   清早，都在为生活而忙碌，古城热闹的一天也就此开始了。  看着这些年代许久的建筑即将在不久的将来因为旅游业的发达，游客的增多，而被拆除重建，还是非常可惜的，真心希望能保护起来，历史的感觉越来越少了 小男孩独自一个人在家，开始始终不愿面对镜头，从他的眼神里感觉或许是在觉得我没有恶意的时候对我产生了好奇感。眼神里能看到他的向往。
4	　　(双廊) 环境这么棒，立马就不想只是逛逛了。这里的烘培咖啡和(普洱) 都比较不错，于是坐下来喝杯茶消消食。只是这里的茶是按人头收钱的，即使两个人喝一壶就够了，他硬是要要让你来两人份。60一位的茶块就够冲好几泡了，迫不得已只好把另一位的茶块带走以后喝。
4	坐车一路进入都是很窄的路，又多人又多路边摊，路还凹凸不平。双廊沿海而建，就是一条路一直过去，要到风情岛之后才有分叉路。而我们住的客栈叫半山缘，还真的在小山坡上面，百度找不到具体位置，只在大路就没有了，我们住的还比南诏风情岛远得多，在大建旁村，悲剧~~~只好打给老板来接。
4	双廊回到客栈再往里走就是玉几岛，这里也是观赏日落的好地方，入口处写着上岛每人收费10元，机智如我，我只是随口说我们住在岛上的芝麻开花客栈，没想到真的可以免费上岛，可惜眼看太阳就要落山了，我们只停留了10来分钟便悻悻离去。
4	游轮第二个停靠的景点就是双廊镇的风情岛了，岛上停留大概四十五分钟。这个岛风景还是美美的，基本上一路上都是在拍照，因为我们今天天气还可以，所以还是很美的，但是如果是阴天可能风景就不会那么美了。岛上会有很多拍婚纱照的，岛上有个南诏行宫，我都没来的急去，感觉四五十分钟逛这座岛对我来说有点不够用的感觉。在这座岛会有很多人不在回到游船上去的我们这条船有半数人就留在了岛上，她们可以继续玩会然后坐小船十块钱就可以到双廊古镇。
4	　　离开了洱海东岸的双廊，我们请劳累了一上午的陈师傅吃午饭。车开到洱海北岸的上关镇，陈师傅带我们来到一家名叫“姐妹饭店”的清真饭馆吃午饭。进了饭馆，陈师傅让我们点菜，我们都说没有什么忌口的，一切由他包办了，于是陈师傅用当地话和店主交谈了一阵。过了一杯茶的功夫，陆续上了四菜一汤，很符合工作餐的标准！又上了一桶米饭，由于一上午没吃什么东西了，我们五个人一阵狼吞虎咽，餐桌上安静得只剩下了轻微的用膳声，都饿啦。
4	双廊目前已经有不少客栈了，个人很推荐晴天，非常舒服的地方，老板是一个成都的女孩子，挺有意思的，网址在这里：http://www.sozhen.com/default/towninncon_10_13759.html。另外还有几家，水时光、海地生活和沧海一粟。
4	去双廊，不是特别去看什么，不是玩什么，也不是吃什么，而是你就住个面朝大海的房子，面朝洱海，静静的坐个下午，看看眼前的美丽或听着喜爱的歌曲或读本一直想读的书或干脆发发呆，偶尔思考些什么，总之这样静静的静静的享受着这样的时光......
4	在双廊的第三天，一早还是吃了碗饵丝，还是在洱海边发呆。找吃的，还别说，穿越那些小街小巷，走着石板路，还别有一番滋味呢。逛到中午，临时决定去一趟熹州，因为听说那里的喜洲破酥很好处，看来我也是一个吃货啊。在下车的地方烂到下关的车就可以了。车有很多，中途会经过熹州，车票10元。这就到啦。先来一张外景。
4	双廊这边的餐具都是1元/套，有用一个保鲜盒装着整套餐具的，有用纸包着整套餐具的，都需要收费。然后后茶壶都是陶制品，没有茶壶盖，有大有小（妈妈手里捧着的就是陶制茶壶）。白族私房菜的，饭是1元/人任吃的，用竹筒垫着纱布乘着。老板娘很健谈，这里的人给人非常亲切的感觉，很实在，根据老板娘的推荐他们当地的特色菜，我们点了四道菜——（图片依次是）豌豆苗豆腐汤、炒海菜、洱海银鱼煎蛋、酸辣鱼。味道没有想象中的那么好，而且偏油腻，可能因为我们是广东人的原因，吃不习惯这么偏油腻的东西，不过对着洱海还是弥补了这一点点不足。
4	在双廊村的中心，有一棵巨大的槐树，槐树下，当地的居民很多在卖特色小吃，8块钱，你可以每样来一点，一顿中饭就有了。旁边意大利人开的甜品店，你大可以进去试试地道的意大利甜品，还可以跟老外们练练口语，如果走烦了，租辆MINI卡丁车，在镇子里来次现实版的“跑跑卡丁车”，吼吼，过瘾哦。
4	早上出发打车到丽江火车站（30元），丽江到大理的火车一路都是钻山洞，看不到外面的美景。到了大理火车站终点坐8路公交至客运站，到双廊（杨丽萍的故乡），住白族风的客栈，这里不大，住哪里走不远就是洱海，不一定住观景的酒店。岸边对面就是南诏风情岛，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之美誉，岛上风景很美，眺望杨丽萍的“孔雀屋”。水果“香橼”真是不好吃啊，晚餐牛肉炒蒜苗、莲花菜（很好吃）、蘑菇青豆、当地的鱼。
4	　　双廊最有名的最有代表的住宿点是海地生活，从200多元到2000元的房间都有，我订的时候已经没房了，所以选择了海地旁边的半岛63，也是网上口碑有名的一家客栈。我住的是二楼标间，榻榻米，我很喜欢。由于这天刚好是大年，所以海地那儿有篝火晚会，我们在不远处点了几个菜边吃边看呢。
4	第六天，我要赶到昆明，唐姐继续留在这享受苍山洱海的景色。很幸运在大理和双廊都有人一起拼车，一起拼饭，一起玩，大理道昆明5个小时。到昆明西客站后，坐148路到昆明大脚氏青年旅舍。到了大脚氏，如果再晚点，连混住间也没有了。这家是发卡哥和唐姐都推荐的，性价比果然很高。当天是平安夜，老板送了每人一个平安果。挺温暖的。碰到一头独驴，出来两年了，真能跑。晚上有乒乓球比赛，因为第二天要赶飞机，便早早的睡了。
4	老板人超好，他知道我没手套什么装备都没有的时候，把那些本来是出租的帽子手套那些全部送我了，还告诉我到了双廊跟店家要点盐巴搓搓脚第二天才没那么辛苦，然后就在他店里叮嘱我都快叮嘱了我半个小时，超有老爸feel哈哈
4	从挖色上车，本来还想去看看小普陀的，司机说随我们去不去，说不好看就是传说观音的印鉴，就是比南诏风情岛更小的一个小岛罢了。其实都包车了不去的话实在可惜，但是我们当时已经改行程，不打算在双廊住了，想尽早赶往丽江，去小普陀需要半个多小时来回一个多小时，我们就和司机说那不去了，回双廊逛逛。
4	下午依旧同小伙伴们一起租车环海游，打算去双廊看日落；环海西路据说是洱海风景最美的一段，沿着它一路向南，再左拐右拐的转了几道弯，一路上你所看到的只有洱海的开阔，天空的纯蓝，远处山峦的苍翠，还有洒落在波心的暖阳；视野的开阔让美景净收眼底，让纯净藏于内心，抬头是白云伴随着蓝天，放眼望是碧海倚靠着青山，这是在钢筋水泥的层林中感受不到的，也是我们朝九晚五的生活所缺少的；罗丹的名言“生活中从不缺少美，而是缺少发现美的眼睛”，在我理解这是心态的问题，心态宽广，所看之处皆是美景；但在大理，处处美景，心态自然宽广……
4	在双廊拥有一个直接入海的露天游泳池的梦想。细看归墅的功能性：高的主楼共三层，上有观景平台，下有厨房、吧台、聚餐会客之中庭，风光绝佳；低的辅楼包含一方延伸入海的游泳池，傍晚时光最美，更为安静。价格：3000元
4	双廊镇上，玉几岛边上，沿着海岸线的几家客栈，包括虫二客栈、粉四客栈（杨丽萍的妹妹开的，相当有民族风情）、云七毗舍、蓝影客栈、沧海一粟客栈等。这些客栈多数都是临水而建，观景临水平台都设计得相当诱惑人，且紧邻双廊镇大街，出行也很方便。
4	酒店由玉几岛村长、著名白族建筑设计师八旬倾力设计建造，一楼是充满设计感的2013艺术画廊，展示国内外知名画家及双廊农民画社出品的白族农民画，并不定期举办艺术交流和慈善拍卖等系列酒会。三个壁炉分布在一楼的公共区域，在冬夜，点燃壁炉，举一杯红酒，尽可私享双廊温暖安静时光。价格：960-1680元
4	海地生活的知明度可能仅次于杨丽萍酒店，因为它是在双廊最早经营的酒店，也因为这家的临水平台太有名了，很多象我这样不住在那儿的游客也会慕名找去感受一番传说中的白桌椅，不过，告诉大家一个坏消息，听说因为游客太多，每天排队拍照，对于住在那儿的游客来说，就会比较熙闹扰人，酒店把它们拆了。。。
4	环海西路　　最后一天的早晨在这美美的湖景早餐中结束，踏上返程的路程，说起这个返程，真是耗费了我一整天的时间　　去昆明的大巴可以通过前台预定，先是从早上9点上大巴去昆明，中间先去双廊接人停留了三十分钟左右，实际是十点半左右才踏上去昆明的路程，大概下午三点半才到昆明车站，下车走一段就可以到机场大巴上车处，只不过这一段路不是简单的一段路，上下了两个地下通道，过了好几个路口，对于拖着沉重行李的我们就不是件轻松的事了　　而且有点绕，还是要问问当地人怎么走。当然，你一下大巴时也有好多人围上来询问你要不要去机场，因为不太喜欢这种打黑的方式，所以当时也没有采取，如果小伙伴们嫌麻烦也可以采取这种方式去机场。
4	【双廊to桃源村】我们大理订的第二家酒店在桃源，更换酒店的这一程选择了商务车拼车，20元/人，缺点就是要再等2人一起拼坐，土豪也可以直接包车，车费翻倍。【桃源村to大理机场】包车150元，找的就是从双廊送我们去桃源村的商务车，当时就和司机谈好了价格，淘宝和其他租车公司报价在170-190之间
4	双廊回到“如果你也在双廊”物色晚饭，看见一旁的指示牌，穿过一条小巷，发现了一家人气很旺规模较其它店大一些、名叫吉祥红的饭店，这家号称做的是正宗云南菜，琢磨了半天黑板上的菜单，点了青梅柠檬汁、柠檬香茅蒸鱼、薄荷排骨、香菇炒西兰花，配上两晚米饭，味道还真不错，难怪店内人气那么高。依旧享受手机优惠买单，实付167元，味道可要好上太多啦！
4	　　大理火车站　　一出火车站，就会看到好多黑车拉客！原本打算省钱所以没在火车站那里拼车去双廊，每人花了2块钱坐8路公交车去客运北站，谁知道去到才发现去双廊的班车最早竟然是8:30，而且已经没票了，要坐9点的车！（班车是每半个小时一班）郁闷死我们了！然后在汽车站拼车，竟然要30元/人，火车站明明就有25元/人！真是又花钱又浪费时间还要挤公交车！　　不过楼主跟小伙伴懒得等了，最后还是选择了拼车！　　
4	在双廊的时间是缓慢的也是短暂的，来不及做的美梦只能装进背包留给下一站。要不是忙着施工的机器拼命的尖叫，我们也许会睡到太阳都落山了。也许，我们已经是去晚的了，现在的双廊都忙着建设，到处是灰尘垃圾，不知道几年以后再来我们还能不能找到那棵巨大的榕树。
4	今天定的酒店在村子的北边，进入双廊镇后不久，就找到了，小清新的院子，老板和老板娘人很好。可是这时候的我早就没有和人聊天的心情，回到房间休息，骑行的时候没感觉身体那里累，只是屁股疼，洗完澡后感觉两条腿开始酸疼，膝盖像裂了一样难受，下楼找吃的的时候差点一个没站住跪了下去。找到一家小小的饭店，点了碗米线充饥，饭店老板一家也正准备吃饭，看我是一个人，就邀请我和他们一起吃，他们的饭菜看起来好诱人啊，馋的我口水都快掉下来了，脸皮很薄的我一边婉言拒绝一边暗暗骂自己白痴。老板可能看出来我不好意思，拿了一个盘子每种菜播了一些给我，一定要让我尝尝他们的手艺。好人啊。。。感动的热泪盈眶的。。。
4	双廊，曾经的小渔村，在这里无需到处奔跑追景点，只需订间海景房，找个角落，喝上一杯绿茶或咖啡，面朝洱海，静静看时光流逝。今天已经能接受相机镜头坏掉这个事实了，既然都坏掉了，伤心也没用，反正昨晚听帅哥说能修好，心里就好过了点，不要因为镜头的事而影响旅行的心情，更不能影响到同伴翠的心情，可况发现手机拍出来的风景还是不错的，所以今天就尽情的去玩吧！↓旅馆出来的路就是这样的了，双廊现在整个就是大工地，到处都在施工
4	双廊因为当时姥姥一人留在宾馆，需要我们赶紧把晚饭带回去，而我父母又不会使用手机地图，所以我在饭后把他们带回宾馆，可惜错过了拍照的的好时光。再从宾馆出来时已经19:50了，因为之前风闻“海地生活”拍照圣地，结果我就一路拍一路找了过去。
4	南诏风情岛岛上随意的游览了50分钟左右，就上船出发开向终点站了，大约在13:25我们到达了桃源码头，司机早已在这里等候着我们。他带的大理游玩项目已经全部结束了，因为我们提前说好要去双廊住一宿，他就绕了一圈把我们送到了双廊北口，因为再往里就不让汽车进去了，于是我们下车拿好行李后，就和司机小戴挥手握别了。因为觉得是淡季，想看看房间实景，所以没有提前定好住宿，我们拎着行李箱在镇门口坐上了小电瓶车，一车10人那种，5元/人，一直到终点站。用手机APP找了个评分较高的客栈，结果打电话过去没有房间了，不应该啊，明明是淡季，好吧，只好再找了。在看过三家之后，最终选择了这家“慢时光”客栈。看着环境还不错。
4	过了双廊继续往小普陀那边去，路上看见了一个大石头，一个姑娘正在石头附近拍照，我们也停下车准备去拍。猹：你看那个人像不像韦苡珊？鹿：像，但好像不是吧猹：应该不是。（事后证明那个还真的是，ccpp如果你有缘看到这个游记，请来与我相认！）
4	然后我们还是老老实实去了售票厅买票，70块是加表演一起的，不看表演的话52 。我们对表演没什么兴趣，而且得赶上最后一班车去双廊，也可能没时间看，就没有买表演的票。最后一班去双廊的车好像是5点半。结果我们玩完天龙八部城，才4点多就赶到了下关客运站。
4	其实双廊对于我没啥吸引力，一是因为去了抚仙湖，再到三类水质的洱海就觉得不是好安逸，当然去双廊的主旨更重休闲，而不是像在抚仙湖是水上娱乐；二是因为这是第三次去大理了，对于洱海的风景没太多新鲜感了。
4	一个画家，来到了双廊，感觉挺喜欢这里每天都不同的晚霞，于是就在这里租了一个铺位，开展新生活了。这位画家就是“腐朽生活”这家店的老板。最初只是被他家门口的明信片吸引过去，也不是因为明信片很特别，只是走了很久都没见有得卖，凑过去一看，决定这是我们晚上的好去处。于是，一个晚上，一直10块钱的名为“风花雪月”的啤酒让我坐在那地方一整个晚上。
4	吃完早餐后，今天出发双廊。昨晚就跟旅舍老板说好的，他载我们去那里双廊，一人去20元，回来20元，那是真心便宜啊，我们想中间拍照逛街可以随时叫停，还兼半个导游，带我们去吃饭，好吧，后来我发现，在云南的这些日子，就在洱海老板带去的这顿吃得最好吃，最值了。最重要的是，我们后面要去做船游洱海，我们自己先去打探价格，是一个人50元，后来叫老板跟他们交涉，达成80元5个人。一个人才10几块，那叫一个值哇。真心好的老板
4	整个双廊镇都在大兴土木，也许是想把这里建造成度假天堂吧，所以道路不是很好走，于是我们在简单安顿好之后，短暂休息，出来闲逛，随处可见租自行车摩托车的店家，租了一辆自行车，20元，晚上9点前归还，原则上要压一个身份证，但是我们跟老板说了说，最后压了学生证，比较好说话的老板~
4	　离开了洱海东岸的双廊，我们请劳累了一上午的陈师傅吃午饭。车开到洱海北岸的上关镇，陈师傅带我们来到一家名叫“姐妹饭店”的清真饭馆吃午饭。进了饭馆，陈师傅让我们点菜，我们都说没有什么忌口的，一切由他包办了，于是陈师傅用当地话和店主交谈了一阵。过了一杯茶的功夫，陆续上了四菜一汤，很符合工作餐的标准！又上了一桶米饭，由于一上午没吃什么东西了，我们五个人一阵狼吞虎咽，餐桌上安静得只剩下了轻微的用膳声，都饿啦。
4	做双廊攻略时，看到人家妹纸拍的“海地”漂亮得不得了！于是我又跟好“拍”档：蒋妈，租了自行车，去寻找传说中的海地喽~~~~（自行车20元/天，还是很实惠的，只是这路骑得PP好颠呀）经过上坡、下坡、各种拐弯、各种问路，我们终于到了美丽的海地！
4	其实类似双廊那个很有名气的白桌子，现在但凡是家客栈大都会有这样的设定，而且并不比双廊的差哦！关键是还不用排队。至少我们住的这两天，这个观景平台和这套白桌子基本被我俩承包了。明天，就在这里迎来云南大理的第一道朝阳吧！大理一期一会海景花园客栈第二天一早五点半，我们就被闹铃给轰炸起来了。
4	辞职前的一个周末，在家上网突然看到了一张很美的图片，一查才知道原来这里是洱海，这里是大理双廊的海地生活，就确定了要来云南，一定要去找到这里留念，只是可惜的是一直订不到这里的房间，据说要提前两个月才能够订到....唉....
4	﻿  双廊镇是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”，其国土面积218.28平方公里，位居大理市第二位，现总人口17570人，其中白族人口占84.6%。境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。
4	双廊最大的乐趣就是骑车（电动车或自行车均可）环洱海，我记得电动车是60-80元/天，自行车更便宜了。租车和在丽江一样方便，只需要押一张身份证给老板就可以了，不需要额外的押金。电动车充满电走到挖色来回是绝对没有问题的，所以我选择了电动车，毕竟路还是很远的。但是一路上我都在担心会不会没电了，事实证明我的担心是多余的。如果你选择电动车的话，你可以让老板把充电的东西也一并给你，环洱海的途中也有些地方是可以充电的（比如路边吃饭的地方，嘻嘻）。我是一路骑到了挖色，电还是很足。一路走走停停，很是惬意。
4	双廊，一个极其普通的小渔村，没有响亮的名字，没有一个特别出名的风景点，没有一家星级酒店，没有一间装修精致的饭店，没有如丽江的青石板路面和热闹的酒吧，甚至到了夜里，四处是一篇漆黑和安静。。。。。。但但凡是到了这里的朋友，都会深深的爱上这个地方，当你离开后，你会不由自主的想念这个地方，这，就是双廊。
4	看完日落，就近找个家饭馆进餐。作为一个吃货，独自出门在外，最郁闷的不是没有人给自己拍照，而是看见美食只能啪嗒啪嗒滴口水。点太多，银子着不住不说，吃不完也浪费。而且旁人还会以异样的眼光打量你，特别是在双廊这样的地方，别人准想，恩，又一个化悲愤为食欲，来疗情伤的。最后点了两个菜，酸菜鱼和炒菌类。酸菜和菌类味道一般，鱼倒是很鲜美，两条大鲫鱼，被我吃得一干二净，一顿下来50元不到，便宜！其实这里的酸辣鱼才是招聘，不过看见临桌正在享用，卖相实在不咋的，就作罢，还是走“常规路线”为好。
4	双廊镇是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”，其国土面积218.28平方公里，位居大理市第二位，现总人口17570人，其中白族人口占84.6%。境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。
4	双廊，如果从海地生活开始修建算起，已经被外界知道有九年了，但是那也只是外地有钱的主打造客栈，双廊古渔村还是很落后的，我本想在镇上找个发廊洗头，让发型师吹吹我那干枯的头发，结果全镇走下来，只有一家理发店，门开着却没有人做生意，在街上看到女人们都带着头饰，头发都是盘上的，不用剪发和烫发，男人们好多都是长发，民族气息浓郁，我已经了解了，只有自己在客栈洗了。
4	双廊果然是文艺青年的聚集地，随处可见的背包客、大大小小的酒吧一个人漫无目的的走走停停，看着一对一对擦身而过，触景生情：未来的你也在双廊吗？来过此地后多少和想象中有点差别，唯一的感想是我应当早点认识你就好了~
4	当四周都笼罩上暗淡淡的蓝色后，洋红色的三角梅成了画面的重点色。双廊，一个秀美的小渔村。如果可以，我好想在年老之后，再来一次。那一次会真正的让时间慢下来。杨丽萍的别墅。里面的是看不到了。但是外面的建筑是可以免费参观的。这已经是用高大上无法形容的了。要不暂且称作具有高大上气质的土豪。漫步在这三座建筑中，亦古亦今，亦中亦西，似迷宫，似城堡。据说杨丽萍的妹妹开了一家叫做粉四的旅馆，观景不是一般的好。能订上的小伙伴们可以去试试。
4	算了，何必让自己不开心呢？在洱海门拼车前往双廊，一路上大理的田园风光和清新的空气让人神清气爽，剩下的只有好心情。双廊，这座洱海边的小村，包括了洱海所有的美景，也是眺望洱海的好地方；在这里，什么都不要想。
4	好不容易到了双廊，原来有两个下车点，我们早了下车，彬彬拖着行李走了半个小时才到玉肌岛，我们先在玉肌岛“海韵人家”吃午饭，也是白族农家菜。双廊的水壶很特别，都是用手工陶壶，没盖的。白族的菜牌上几乎都是没吃过的菜，所以我们很有兴致连续几天不停试各种菜式。
4	受够了双廊的过分的徒有虚名的小资，我决定到山里面去，到真正的南诏古城去，大巴好像过山车一样沿着一座座山走，30公里的路却足足走了一个多小时，另一个古城呈现在我面前的时候，完全是另一个样子，好像从来没有被打扰一样，走在古城大街上，这里的游客数量屈指可数，一种前所未有的清冷扑面而来，好像这是一个被遗弃的冷宫，我无从发现她被遗弃的原因。
4	双廊住宿很多，最好提前订，能订到环海的房间。也有很多酒店可以提前团购。可惜我们只是提前一天才去找住宿的地方，只能找到一家不在海边的，廊临风客栈。但是是榻榻米观景房，也是很温馨滴。把轻纱窗帘合拢，在榻榻米上滚来滚去，在温暖的阳光下睡个午觉，还是很惬意的。
4	大理之双廊古镇上吃到的仙人果：一种本地山上长的大野仙人掌（就是下图）结的果，非常好吃，里面有大粒的籽可以直接咽下，帮助消化和败火的。我连买8个。可惜这东西存放不了几天。否则必带几斤回去给亲爱的吃货们品！
4	由于在双廊发生了严重的食物中毒事件（我也不知道是吃什么吃的，可能吃的太杂了）。我们只能放弃了第二天去挖色镇赶街。这是我们非常遗憾的一件事。不过最令我们遗憾的是，我们旅游的这些天一直是阴天。对于我们这些长期看不到星星的人来说，满天的星斗也是我们向往的（我还特意预订了星空观景房）。最后，我们遗憾的只能回程了。希望下次再来的时候，能看到那漫天的星斗。
4	不知不觉就到了傍晚，在双廊的傍晚，是我拍出照片效果最好也是最喜欢的，话不多说，上图。         之后我们在湖边吃了烧烤，很新奇的体验。。。晚风浮动，普洱清香，就着这些，开始了我们的烧烤。晚上回到客栈，我们还专门到客栈的天台去体验了一把，感觉很不错....
4	再一次回到双廊，已和客栈的人熟络。彼此还能开起玩笑，谈笑声、打闹声，声声胜无声。再一次住回301房间，没了之前的兴奋感，太多的满足感重叠着。暂且忘却城市的浮华，此刻我在一个美到鸟不拉屎的地方追忆过去。花有重开日，人无再少年，把那快乐留在心里，把那悲伤遗忘在路上吧。
4	入夜的双廊，繁星满天，于是我们又开始作了，虽然在斯里兰卡尝试拍摄星空失败，但我们依然没有死心。都说拍摄星空需要黑暗的环境，而客栈的院子里却是灯火通明，于是我们决定换个拍摄场地。裹着外套来到顶楼的大露台，发现这里竟然也亮着几盏地灯，四处观察了一下顺利找到了开关把它们全熄灭了。找好位置架起三脚架调好参数然后轻轻按下快门，静静等候30秒，冷风嗖嗖也挡不住我们的热情。当看到成果时，简直要哭瞎了，又是一张虚的星空！明明参数都是对的，问题究竟出在哪儿呢？难不成是三脚架不够稳？
4	双廊的景色，那么迷人 ，使人流连不舍。坐上回大理的大巴，车上人很多，各种民族风的当地人和游客都集合在车厢内，坐的严严实实，一路颠簸，己经熟睡，最终又回到了大理古城，准备填饱肚子，下午在乘坐火车前往丽江，，在寻找的过程中，不是听到老陕的乡音，互相交流得知，这位老乡是西安人，他在大理开了一家饭馆，并请我们去他店里品味下家乡的味道地不地道，于是我们按老乡的计划走到了他的点，这家陕西面馆门口摆着两个兵马俑尽现西安风貌，炎炎烈日下，我们来了一份西安套餐（凉皮，肉夹馍，冰封）吃得我们不亦说乎。
4	对双廊的印象最深的除了白族人的热情，还有这里的天空很美，天空很蓝，还没有完全开发出来的白族渔民村，里面还有一个南诏风情岛，不过我没有去，我看到岛很小，票价50。如果喜欢安静的自然的小村落，不要落了这里。
4	中午回到客栈，洗了澡，在阳台上一坐，当时就想这一下午哪也不去了，太舒服了。晒太阳，喝自己带来的好茶，观苍山洱海。美景、香茗、阳光，还出去转悠什么啊。后来被凯哥硬拉出去溜达，才没有当井底之蛙。其实双廊这块还是挺有意思的。先在玉玑岛上转转，有青庐，祠堂，还有一个庙。然后租了条渔船环绕南诏风情岛，划到海地生活那边去玩了玩，船费50。晚饭在船家推荐的饭馆吃的，据说开了10多年了。老板很淳朴，我们加点了一个滑蛋牛柳，上菜的时候远远一看居然是灰色的，我心想坏了，炒糊了。端上来才发现，灰色是因为全是牛肉，基本没啥鸡蛋。太实在了。
4	这里就是我们住的客栈，特别舒服。但是双廊的客栈很难定啊。我们是直接下飞机，打车来这里，在路上的时候，师傅说，如果没有提前预定，是很难找到酒店的，不过我喜欢这里，小罗是第一次来这里，当然我要带她看看美丽的大理。我们凭着运气找找，结果老天这顾我们两个大美女，有一个客户定了，结果临时不来了，我们才能找到住的，而且还是海景房哦，不过，才280元，还含早餐，比古城的便宜多了。客栈不大，但是很精致，房间也很美，这个是书吧，窗外就是海，特别美，听着音乐，看着书，生活真惬意。
4	车行几个小竟不觉得累，拍拍停停就到了双廊，人忽然多了起来，刚进小镇便被人来人往的集市人群挤下车，推车路遇水果摊，仙桃1.5荔枝4.5天啊，红提只要2.5元，堪比不要钱啊，买，果断买！我这正挑呢，同伴竞买一箱，一箱啊，才40元！双廊真是好啊！（吃货。。。）
4	桌子底下趴着一只大金毛第二天，从下关客运站坐车到了双廊，这是一个好地方，值得一逛，游客特别少不过这里也开始大兴土木了，估计也有商业化的趋势，要去的赶紧去对面就是南诏岛，不过没上去，据说杨丽萍在岛上有房产，还有酒店，3000多一晚。。。非常安静，没什么人，适合闲逛，当地人都很朴实
5	双廊位于大理市东北端，洱海东北岸，被誉为“苍海风光第一镇”。境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。在双廊有很多租电瓶车，自行车，摩托车的地方，可以沿着环湖路，享受洱海带来的美丽；也可以住着海景房，坐在阳台上，脚底划着湖面；亦或者去菜市场感受一下当地人的热闹，回来可以借用客栈的厨房，给自己烧一桌地道的“双廊餐”。从双廊到大理和丽江都很方便，在入口处就有登记坐车的人，去丽江的话，商务车票价一人90元，大巴车一人80元。
4	　　骑车回双廊我们俩都是又累又饿，找了家装修还不错的饭馆，等了一个小时还没上菜，比我先来一点的领桌已经快吃完了。后面才知道是厨房根本就还没炒，我们气死了就走了。后面走着去了吉祥红很快就吃上了热菜总共也才不到半个小时。
4	双廊等了好一会，房间还没好，我们决定先去吃早餐，然后回来爬楼梯的时候我就挂彩了。温馨小贴士提示：双廊的路都很难走，楼梯也很难爬，千万不要一边爬一边说话，男同志们要照顾好女同志。好在我摔得不是很严重，只是见了点血，肿了一块，没伤到骨头，细心的小伙伴带了碘酒和创可贴，男友帮我消了毒贴了创可贴，不停的问严不严重，要不去医院吧，我说没事没事，一会就好了。虽然有点痛，但是我们是来旅行的，我可不想坏了大家的兴致，就这样，我条件性的把这件事忽略甚至遗忘了。
5	理想国丨大理双廊一一美得让人失去理智的地方苍山落日衍射出的七彩光，和午夜里洱海墨蓝水面上银色的月光。伸手可捧，在双廊。
5	从古城出发骑着电动带着妈妈环洱海，算是一场疯狂之旅，但是心情很好，风景嘛，有些一步一景的感觉，虽然阴天，还时不时的飘点小雨。
4	在山顶还好，但刚进入双廊镇，就大失所望了，因为实在是太多游客和旅游大巴了，给人感觉特别乱。路况不好，老塞车，小车大巴加上摩托，双向道都变成了两条双向道了（↑↓↑↓），摩托车到处窜，杂乱无章。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）双廊我们一直往前走，经过了许多地方，一直走到了洪山庙，哪里的视野更是超级赞。洪山庙是一个景区，哪里有许多的旅行团的车。在洪山庙待了一个多小时，太阳很大。双廊
4	本来是准备走昆明-大理-腾冲-瑞丽这条滇西线的，无奈大理的双廊在春节时太火爆，订不到房间，且朋友的同学在丽江束河古镇开客栈，所以临时改变了行程，走昆明-丽江-泸沽湖-丽江-大理-昆明这条传统线路。
4	到达双廊镇，已是下午的两点钟了，这里是比别的地方要大，停车场就有好几个，而且还很大，收费也比别的地方要高，停车费是20元，这还是不过夜的价格，过夜价格，再加10元。
4	坐游轮要记得坐上图的大游轮，舒适，游的时间也比较长，直接开到双廊，貌似一天只有一班。下图是另外一种，具体怎样我不清楚，没上去过。
4	双廊随处可见的电动车，可以租车环洱海，好像是50一天，不会骑车的人表示很悲伤但其实双廊很小的，步行也就一个下午，租车完全是觉得这电动车好看吧，有点垦丁的感觉
4	昨天在客栈定了去丽江的大巴，13点左右来接我们，趁着睡醒之后出来在客栈周围转转，最后看看双廊，又在露台上休息了一会儿，就到等车点等大巴去了，大约3个多小时的颠簸，17点左右到了丽江。
4	双廊花费：公交费：1.5/人 客车：13.5/人 住宿：60/人 租车：15/人 午饭：18/人 冷饮：1.5/人 拖鞋：9 晚饭：7.5/人 水果：10/人 面包水：6
4	大过年的，很多酒店几乎订不上房间。所以如来双廊，最好提前一个月订房。所以本次我们勉强选上了一家海景客栈——柠檬小树。
4	本来双廊可以直接上高速公路去丽江，2个多小时就到了，但我想2007年曾走老路去丽江，风景还可以，就建议走老路。
4	古镇的沿海小路边都是繁花似锦，当真是面朝大海，春暖花开。   在双廊闲逛的时候发现之前在大理买的明信片里很多场景都突然出现在你眼前了。     在岸边游很多游船可以前往玉几岛和南诏风情岛。
4	如果说双廊的代表是海地生活，那么海地生活的代表便是这纯白的一桌一椅了。有多少能是冲着眼前的这个画面才想来双廊的，我想应该不占少数吧。
4	海地的名气相信无人不知吧，双廊也是因为海地才火起来的。有名肯定有它的理由，至少在我看来，海地生活时一个文艺至死的地方。
4	在路边的墙壁上绘看到海地的地图简介，不过已经有些许残旧了。    双廊的标志，大中午都好多人在排队，拍了一张默默离开，打算明天一早过来再拍。
4	下午，到达双廊，住在玉几岛杨丽萍酒店旁，用房卡可免费在岛里转转，但很小，一会就转完了，在双廊一定要住在洱海边上，否则会失色不少。
5	美到爆！划船可以砍价，没有必要上南诏风情岛。玉机岛上有杨丽萍的太阳宫和月亮宫，价格一晚上三四千啊！还爆满啊！
4	经过一个小时，一路上和司机聊聊天，很快我们就到双廊啦。我们定的是海岛金海岸客栈，价格合适，人少安静，就是离中心地带要走20分钟。。。房间的view很好，就算弥补了路程遥远吧
4	根据前一天晚上客栈老板的提示，到风花雪月对岸，坐车到洱海东岸的双廊镇。包车20块/人的价格，可到双廊。
4	洱海边上一个新兴的小资旅游集散地. 这里有很多精美客栈, 都靠着洱海, 风景一流.不过, 现在已然变成一个大工地了.
2	到处在装修，到处在盖房，失去了安静恬雅，到处脏乱差！骑着电动车的到处乱窜，心烦意乱的一个地方。来大理可以去，但是千万不要住，交通不方便，房价贵，又脏又乱
4	▲ 第六天早晨，去了双廊。大巴只能停在城外，步行入城，沿路不停有电动三轮车运载建材来来往往，尘土飞扬，连路旁的花都一股西北地区气息。
4	双廊镇后的公路其实是俯瞰双廊全景最好的地方前面几天经过的时候都已天黑所以今天总归还是要补上的
4	大理双廊海地生活客栈找到了”海地生活“，也不知道是几号院，但是看桌子和椅子，应该就是我要找的地方了，说实话，还是感觉落差挺大的。
4	近几年来双廊又开了很多新的酒店，我推荐大家一个叫阿溢灿旅行的网站，里面详细的介绍了更多酒店的信息。
4	再回来双廊镇，这被风吹的头发着实让人再也看不下去了。骑进单行道，这条街大概是古镇最繁华的一条街吧！
4	双廊我们租了两辆电动车，每辆50元，可以骑一整天。小贴士：租用电动车，不管是早上租的，还是中午租的，亦或者晚上租的，到了晚上8点都算一天的钱。
4	清姐因为病了要过两天在过双廊会和，小波因为要接一个香港的朋友，也一样，不过，后来我就在也没有在见过他了。小杰，小流，小猪，我就去了双廊，小黑和紫菱先去了。
3	要看天气，洱海水一般，这上面就是各种小资客栈，玉几岛可以乘人多逃票，没啥好看的。如果天气好 也许还行
4	去的时候阴天，有些小郁闷，很早起来等待日出可惜失望而归，双廊的住宿好贵的说，还有那个风靡全中国的白色桌子和椅子
4	双廊最近在施工，我们去的时候，很多地方在拆拆装装，看着很乱，灰尘也很多。而且住在双廊的话交通真是太不方便了，去哪里都费劲，所以十分不建议。
4	双廊的客栈时不允许四个人住一个房间的，所以我们又挑了边上的一个青旅：环海驿青年旅社作为另2只晚上睡觉的场所，也非常棒噢！
4	双廊有情调的店很多，赶脚特别好，但是路不好，特别是下过雨，到处都是泥，简直不能愉快的走路。。。我的小伙伴为此鄙视了我很长时间。。。大家要来的时候，考虑好天气和穿鞋问题哈~~
4	双廊唯一进去逛的店是杂字，就是小广场前面一点，杂字是刊物的名字，老板是独立出版者，三年做了三期书，里面的东西很有品味，书也很好，买了一本还有一个小玩意儿。
4	双廊分两个村落-大建旁村里有几家著名的客栈（海地生活，半岛63等）旁边的双廊村现在客栈也很多，当地人说一般海景房要提前订，特别像海地这种能订到都是运气了。要是一般的房间随去都应该有。
4	茶饱饭足过后，我们继续向里出发。 其实我们发现，双廊与才村相比，只不过多了一些店铺，更加繁荣一点，所以我们只是逛逛小摊，买买水果，之后便决定去南诏风情岛。
4	泛舟，是游览双廊的必备节目。这种小舟是私人经营的，隔几步就有一档，一般20元/人，坐满了就走。因为这是全人力划行的，游览的路线一般只限于该区域，不会环绕整个双廊。
1	双廊是我在大理最失望的地方，到处都在装修，到处都是灰尘，乒乒乓乓敲个不停。。。现在最好不要去。。。等装修完吧。
4	时间到了，车子因为塞车进不到双廊门口这里，我们只好坐负责人的车子去到外面的一个加油站上车，过程挺悲催的，就不多说了。这就是旅行，有苦有笑~~~
4	双廊老街因为很长，走起来还是要花不少时间，如果已经不是初次游览或者懒得走的话，可以坐镇内的电瓶观光车，10元一人，招手即停。
4	最后到达双廊真的觉得没什么好玩的，跑去寄了几张明信片，然后去了网上推荐的木棉甜品店，特别推荐的“酸嬢嬢”已经售罄，只要点了个芒果西米露。然后就返程了。
4	　　从丽江到双廊有大巴。大巴走的高速车况很好，好像不到两个小时就到双廊了。提醒大家网上订票是最便宜的，都是一样的大巴，客栈老板推荐或者自己买差价还是蛮大的。
4	双廊是靠大理挺近的一个小镇子，直接在大丽公路上拦“下关-双廊”的小中巴，招手即停，票价13元一个人，一个半小时就到了。
4	TIPS:双廊去丽江的大巴票非常火爆，建议提前几天订购！白菜买的是75一人，在双廊逛的时候有看到客栈代买更便宜的，可以挑选一番。
4	　　(双廊) 从客栈出来顺着人流，首先到了玉几岛。虽然没有找到杨丽萍和她妹妹的别墅，可是发现了大家推荐的【ANNE猫屋咖啡馆】。
4	凭坐到双廊的大巴票根可以免费坐一次观光车。（入口-南诏风情岛，中间有好几个站吧，忘记了，要自己搜客栈位置来导航，就知道哪里下车最近）
4	来到双廊，已经下午四点多了。看到当时的双廊，其实有点失望。镇上在大兴土木建客栈，到处是尘土飞扬。鉴于时间有点赶，还要骑30多公里路回喜洲，也就没细看。估计往玉几岛方向走，环境会好很多。
5	双廊是洱海边的一个古镇，景色特别的漂亮，湖水超清澈，骑行洱海一般两天的行程，中间可以在双廊住一夜，看洱海夜景，超赞。
4	享受了一早上的湖边闲暇时光，出发去双廊了。路边有很有包车司机。我们五个人不管去哪里都正好可以拼一辆面包车。跟司机谈好价格，就带我们来到了双廊。那边的客栈名气相当大！
4	不同于前两天的好天气，第三天下起了大雨，不过还是执行了双廊的计划，租车从大理古城那边的客栈到双廊，费用30，耗时1个小时40分钟。最后得到的照片还是比较满意。
4	然后就是双廊啦，不过心心念念了那么久的双廊到真的去了那天天气好不给力啊，阴阴沉沉的，一点都不好看！！！
4	【租电瓶摩托车】我们在双廊选了租电瓶摩托车，下文也有提到。租车的时候，大家尽量选择新车，电瓶新的话抗得比较久，从而确保环湖中不需要充电。
4	第三天到了双廊双廊现在很火客栈一家挨着一家的开着一路上都看到有客栈在装修~所以没那么清净我定的是海地生活提前一个月就预定的海景大床房其实躺着床上看不到海不过可以看到日出~
4	我在双廊，现在回想起来那时一段多么美好的经历。不必担心过去未来，我一直很好，不必思前想后我还很年轻，路上遇到一票人，那就是缘分，然后一路唱着歌喝着酒去向远方。
4	内陆的海上风光～坐船可以砍价到20块一个人，海景房很贵～感觉天天都是旺季，人好多。担心洱海会变成另一个滇池。
1	双廊现在就是一个大工地，民风随着不断飙升的地价房价变得相当恶劣，连摆摊的大婶态度都一点不和善。。。除了一些装修精致的客栈可以参观一下，其他没什么看头，一点古镇的气息都没有了。。。。
4	这里的消费普遍较高，环境较乱，各处都在施工，可以说还没有开发完全，但是商业气息很重，洱海很漂亮，虽然外面各种脏乱但各家客栈别有风情！
4	丽江古城丽江的酒吧太吵了，男友说完全就像夜场，感觉真没双廊的好，我们只是在外边看了看就走了，不过丽江酒吧比双廊的便宜很多。如果你特别想在丽江泡吧，建议去那些轻吧。
4	晚上的双廊人很少，白天的热闹是因为很多旅行团过来游玩，很快就走了，晚上在这里住的人不多，稍微热闹一点的就是酒吧了，除此之外就没别的了。
4	现在的双廊就是一个大型的建筑工地，举目皆是兴建了一半的房屋，应该都在大兴土木的建旅馆吧。也许再过个1、2年来，基建会都结束，再也不这样脏乱差，但随之而来的，也将是大量的人流，双廊不再清静。
4	出发方式：古城门口乘坐8路公交，在新汽车站下车，乘车大理到双廊的中巴，票价15一人，一个半小时左右到达双廊
4	今天的花费大概是火车34元，打车到双廊25元，午餐加晚餐60元，住宿90元，电瓶车20元，明信片25元=254元。
4	双廊的活动主要靠电动车，50一天，两人同行，第一天到达就下午了，租车的老大爷一再叮嘱，天黑别跑远了，别离湖边太近，我们都走远了还听到他在念叨，瞬间对当地人有了好印象。
3	可以直接坐车从下关-双廊的公交车，坐车1个半小时左右，绕洱海半圈，到达了双廊。到了之后非常失望，仅有两个岛，还需要买票120元/人，做船过去看。感觉没什么可看的，拍了几张照片后返回了古城。
4	我是从丽江高速去的双廊，其实是个很不错的小地方，到南诏风情岛的路上会有很多小吃，比大理古城还要便宜，而且味道更赞！
4	双廊主要是一个湖旁的小镇，景色也以水景为主。双廊这里可以玩的地方不多，旁边有一个南诏风情岛，要坐船才能上岛。
4	理-双廊：汽车，15元，1个小时，在大丽路附近搭乘。或者包车、费用约150元，40分钟。这里建议包车前往，因为中巴车走的是洱海西线大丽公路、包车可走洱海东线环海公路，风景要远远好于西线。
4	　　6、双廊是我不建议去的地方，感觉就是一个小渔村，好多地方在修建，到了下雨，可能路都不太好走，去了绝对会后悔，而且双廊的住宿还比较贵。
4	双廊的客栈时不允许四个人住一个房间的，所以我们又挑了边上的一个青旅：环海驿青年旅社作为另2只晚上睡觉的场所，也非常棒噢！
4	双廊第二天我們決定先去吃點當地特色小吃，再租部小船環遊雙廊，然後再去海地生活逛逛，日落時分在雙廊環海路的觀景台上駐足觀賞。
4	快到双廊的环海公路上，洱海近在咫尺，东北大汉放黄渤的《去大理》给我们听，一车人安静地看着波光粼粼的洱海，谁都没有多讲话。
5	双廊泛舟垂钓，水草丰茂，景色优美，清风徐来，好不惬意！岸边别墅与湖光山色相映成趣，让人觉得现代与自然的结合竟可以这样美不胜收！
3	阿溢灿：“白族风情，海景别墅。见苍山绿，居洱海蓝，凭窗临水，梦想小筑。住在洱海水岸的阳光房，每天躺在门前的露台，看苍山上的浮云；走在古镇的石板路上，享受洱海的微风吹拂。”
4	双廊其实更多的是炒作出来的吧，现在的双廊已经基本上完全重建了，物价高得惊人，不过在洱海边这一点确实是非常不错，但是不是很推荐住在那里。
5	境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画
5	双廊曾经是很好的休闲独家区域。
不过现在大兴土木，个人推荐近段时间可以不用太考虑这边。
不过可能会在年末之后，得到很大的改善，重新成为一个不得不去一次的地方。
4	双廊玉几岛上很多特色的旅店，并不贵哦，现在道上氛围和鼓浪屿有的一拼，自然风光比鼓浪屿更好。就是古镇路不是很好走
4	在这里住个两三天真是很惬意，苍山洱海近在眼前，这里的日落特别美。去双廊的交通不是很方便，我们是在大丽路口坐的中巴车到的双廊，票价20左右。
4	　　TIPS:双廊去丽江的大巴票非常火爆，建议提前几天订购！白菜买的是75一人，在双廊逛的时候有看到客栈代买更便宜的，可以挑选一番。
5	很美的洱海，很蓝的天。如果你是夏季去，可能很多雨，但不要灰心，常常上午雨，下午晴~这里有很多特色旅店，可以挨个去走走。再租个电动摩托，去周边逛逛。惬意的小镇，很多来这休闲的人~
5	双廊的魅力不仅因为它守着美丽的洱海，有无敌海景，还因为这个古渔村延续至今的传统民俗，以及白族女人头上的“风花雪月”，是风景和民俗结合很好的度假小镇
5	漫步恬静古村落最文艺大理双廊渔村,海南。第一次来到双廊,就被它魅惑住了,不仅因为它守着美丽的洱海,有无敌海景,还因为这个古渔村延续至今的传统民风。
5	虽然现在还在开发建设中，但是双廊的风光确实是超赞的！骑车在洱海边上走上一走，吹吹海风，惬意的不想离开…
4	双廊最多的小吃除了土豆就是小虾小鱼了，像这样摆一口油锅，边上一箱活蹦乱跳的小虾和小鱼，有客人点的时候就捞起来现炸，很新鲜很好吃。虾饼五块钱一个，好多虾在里头，很是合算。
4	细细逛一遍双廊。最有名的几个客栈都得去去，没定上房子也可以去转转，风景好的话可以喝杯茶嘛。海地生活客栈名声最盛，所以我们也在标志性的白桌椅那里到此一游。
4	曾去过双廊的姑娘们建议其他姑娘，要穿上漂亮鲜艳的长裙，我偏偏一身素装，只用亮丽色彩的围巾点缀，时而颈上时而腰间，还可以直接让它随风飘扬，蓝白之间，任何颜色都会被凸出。素净的更纯净，亮丽的更鲜艳。
4	双廊风光以背负青山，面迎洱海、紧连鸡足、远眺苍山而独秀。午饭和晚饭都在此解决，酸辣鱼，鸡蛋小粉煎银鱼都是双廊的特色美食。
4	到了双廊我们住的是沧海一粟客栈，是在网上看到口碑不错的一家，主要是她家的院子的海景很不错，我们到的时候已经六点多了，收拾一下到院子已经7点多了，刚好可以看日落
5	一个小渔村，没有什么景点，都是一些客栈和私人别墅，到处都是装修客栈的嘈杂声，没有网上说的那么好，但是海边的风景很美，有很多适合拍照的地方
4	双廊，很好的地理位置，海边小路上酒店，饭店，游人适度，仍然可以悠闲地散步，落日的余辉映红苍山，再洒向海面，小涟漪倒映出我愉快的心情。
5	寒假去的，那时爽朗古镇在装修一些东西，因此会破坏一小部分美感。南诏风情岛就在码头，摄影的绝佳去处。
双廊的洱海线那边就是类似酒吧街，小吃街，很有情调和风味。靠内旅店客栈较多。总之，感觉不错。
4	这里有最蓝的天，最美的风景，可是已经被瓜分。看海看天必须花钱进一家家费用不低的酒店，而生在这长在这的人成为新移民大佬们的苦力。所以，“面朝大海春暖花开”是有钱人的情调！
5	在双廊呆了两天，住在大建旁。遇见了晨、阴、雨、晴，至今还记得雨过天晴云浮在半山腰的场景，如梦如幻的。很遗憾没有划着船去看日出。
4	静谧是双廊的一大特点，小小的渔村里，不用刻意去寻找什么景色，只要你拥有一颗善于发现的心，那便处处是景，处处是惊喜。
4	夕阳西下赶到双廊，遇见美丽的夕阳和彩云，安逸的小地方，因杨丽萍的私人别墅而出名，洱海很美，闲暇时可以住个几天，慢慢体会。
4	静谧是双廊的一大特点，小小的渔村里，不用刻意去寻找什么景色，只要你拥有一颗善于发现的心，那便处处是景，处处是惊喜。
3	有风景优美的地方，但很多在建，略显凌乱，回程的时候下太阳雨看见彩虹，道路两边一边是洱海一边是绿色田野，美的震撼
3	感觉不到古镇的古朴，商业化在当地处于野蛮生长时期，仿古效果也不尽人意。我还是适合在沿海的公路边看田间的阿伯日出采露、日落收割。
4	在大理古镇租电瓶车过来的。租车等我时候一定要问清楚能骑多少公里。从古镇到双廊大约有70公里。沿途风景很不错。住宿在河边阳光海景房才280性价比非常高。
4	从双廊回来包车司机把我们放到了崇圣寺三塔，并告诉我们其实没有必要进去，在门口一样可以拍到三塔，还给我们推荐了云南当地人比较常去的餐馆“苍洱春”和“一壶春”
4	就是这个陶罐，我特别后悔走的时候没有带走两个，双廊渔村中心有邮局，可以快递包裹，也可以邮寄明信片，那里摆放的明信片和其他邮局劣质的的不一样，非常漂亮
4	双廊之旅，换个角度来说是客栈之旅。因为来这里的主要玩法就是找家客栈住下，每天睡到自然醒，早上逛逛市场，下午在海边晒晒太阳，吹吹海风，发发呆，和几个知心朋友喝茶聊天。
4	我们到双廊的时候到处都在装修，古镇里面看没有特别的惊喜，反而是在海地青旅还有回去的时候看到古镇的全貌比较震撼，所以说啊最美的风景还是在路上。
4	对于一个吃货来说，双廊已经算此次旅行中的天堂了，各种烤虾烤鱼烤土豆烤乳扇外加晚上客栈阿姐的饭菜以及海边烧烤，偶觉得，一个多星期过去了，它们还在偶的 老胃中盘旋。
5	在洱海中非常热闹的村落，客栈非常多，处于建造中的当然也很多，观海的好处，景色非常美丽，适合喜欢拍照的驴友。
4	这是在双廊拍到的洱海这个中间的小岛是南袑风情岛，要门票，每个去得人都说很坑爹，所以就没去，只远远拍了张照片岛上的蜘蛛特别特别多，随便一抬头都是几十只
4	（双廊吃的比较有名的有木棉甜品、法国人的餐厅还有街边的一些小吃。味道也没有很多攻略上夸张的那么好吃，很普通但在旅行时吃有另一番风味吧。）
4	双廊和大理的客栈好像很多都没有电视，各位如果怕闷请带上电脑啊ipad啊touch啊PSP啊等各种娱乐设施，当然，客栈公共区域会有电视，或者看书吧~双廊的环境特别适合静下来读书
4	车到了双廊镇，下车发现这里还没完全开发好，好些地方在建房子，好滴，赶在它像大理古城那样完全商业化之前，我们来鸟~
4	我们的疏忽在于，双廊有多大？不知道。于是摆渡上岸后走着走着，发现怎么老也走不到酒店。一路走一路问，终于行走了大约45分钟，七拐八拐的才找到。方才明白，摆渡码头离酒店好远，而坐车来的话，车站倒是离之很近。
5	虽然进去的时候感觉很破，但是到了我们住的地方后还是惊喜的，其实只要呆在酒店里看看日出看看日落，做一下小船就很幸福了。
5	这里绝对是拍照胜地，随意拍都很美，但是交通非常不方便，我们是包车去的，而且当地大兴土木，到处都是工地，我们去的两天还恰逢停电，但也因祸得福，因为停电，工地都停工了，否则吵死了。但不管怎样，它确实很美。
4	风景超级美，洱海的炸银鱼也超级好吃，去到风情岛上还可以远眺一下杨丽萍的风情酒店or去里面住一晚当一回真正的闲人！
4	来到双廊就一定要尝一下这里的一道美食，酸木瓜鲫鱼，将鲫鱼洗净与豆腐、土豆、青椒还有当地的一种独特食材泡酸木瓜一起烹制，味道酸辣适中，开胃可口，极具特色！
4	双廊在洱海的东岸，去双廊的路上要经过喜洲，著名的喜洲粑粑就是这里的特产，那里还有一个古镇，那边的人不多，如果喜欢安静的古镇，那么可以去那里转转。
4	闻声寻清吧的感觉真好，只凭一首齐秦的老歌就让我们找到了名叫双廊故事的酒吧，以至于它是后来我在双廊镇上最温暖的去处。
4	双廊就此结束啦，最后推荐的就是，既然来了海景房是必须要住下的，旺季的时候可能会比较贵，但既来之，则住之，，，，，哈哈！
4	我只好用滴滴叫了一辆顺风车54元，车上是都是去双廊的。到双廊已经傍晚了，路过偶遇的晚霞，这边的洱海更漂亮了。
4	趁着酒兴，带领小伙伴们逛了逛双廊古镇，各种酒吧，夜晚的双廊沸腾了……我们还摸黑又去了杨丽萍的太阳宫，你可想，晚上一片漆黑，走在那样的路，真是惊险刺激啊，几个小孩大呼过瘾……
4	　　双廊就是一个由客栈组成的小镇，一个挨着一个的客栈，我们决定住到最有名的海地生活，还不算难找，为这边的路人都知道在哪里。
4	　　(双廊) 黑白瞄盘在沙发上，另外三只挤成一窝睡大觉。他们家的喵喵拉花虽然好贵，但是真的好可爱，忍不住买了一杯。此外玫瑰酸奶和提拉米苏味道也不赖。比大多装(修文) 艺但是东西难吃的咖啡店好多啦。
4	休息一个小时就出去逛双廊，坐车进来的时候已经把前面的路等于坐车看了一个遍，就没必要再走了，我们就过去南诏风情岛那边的路开始走。
4	双廊附近可以玩的不多，适合悠闲散步，慢节奏体会生活的人。附近景点就是南诏风情岛和玉姬岛。从我住的地方溜达就到了很近，大约步行15-20分钟左右。
4	　　双廊　　若是没有另选路回去，又怎能刚好看到双廊村的全貌呢！旅游的乐趣其实在于各种未知的惊喜！　　
4	今天的双廊下起了毛毛雨，日出肯定是看不到的了，船家说如果我们不想去，也是可以的！但是想着船家这么早起来，也是不容易的，就没有取消！　　
4	双廊镇就是一条长长的老街，目前商业化还没有丽江那么厉害，但估计也没几年了，我们去的时候看见拆了很多房子，修起来很多水泥玻璃的新客栈，说真的老渔村的味道快消失了。很悲哀。
4	再说了，到了双廊，不去大艺术家杨丽萍的别墅拿转转，怎么好意思和朋友们说来过双廊咧，所以。。。。。。俺去了，不过，她的别墅一部分被改造城酒店了，同样不消费则谢绝入内参观。
4	随着各种名人以文艺之名的炒作，以房产圈钱为目标，双廊的人气飙升，好似去云南玩，只有在朋友圈里说去了双廊才够逼格
4	可以说这是建设中的双廊，发展的过渡期，当然也可以认为就是一个城乡结合处，各种被破坏，各种即将逝去的记忆。有些不协调，有些感叹。
4	终于到了双廊，北口实行交通管制，和客栈沟通后，我们把车开到南口，停车场不好找，找了半小时，终于找到一个（停到次日早上50元/辆）这个停车场可以远眺玉几岛……
4	　　在(双廊) 走完骑行线后，游览的小目标就算达到，可以安心去(丽江) 了。 因为事先买了下午3点的车票，早上便有半天时间逛逛(双廊) 村。一大早爬起来，先把客栈的公共区域转了一遍~
4	　　双廊　　这样子的摆摊给人感觉很卫生，闻着这么香，很期待味道！谁知道让我们好失望的说，真心难吃，重点是，不熟　　
4	去了双廊的第一感觉就是到处都在修，要疯了，而且开车的师傅说那边都第四年干旱了，洱海水位都下降1.5M了，还没有看到洱海时心情可想而知。
4	那是部破烂小巴 车上坐满了去双廊的自由旅行者 到后来才有位置坐 一路上很颠簸 都是些乡间小路
3	冲着杨丽萍的别墅去的，结果什么都没看到，小镇也给人凌乱的感觉，房子车子没有秩序，不像传说中的那么好。可以从大理古城直接坐小巴士过来，便宜实惠，上面的海景房真的好贵啊！
4	就是一个适合发呆 看书 看水 看天的地方 想游景点的不推荐此处 想放松心灵的强烈推荐[非常六][非常六][非常六]多希望他也在呢
5	很遗憾，没有带上老婆，一起环海骑行，走走停停，晚上随性逛逛，找个海边的小客栈，做做爱，明早随性起来，多美好
5	双廊那里有很多有特色的客栈，去哪里主要是去看客栈的，哪里的客栈都可以随便进去参观，我和小伙伴去那里参观了一整天的客栈，拍了各种照片。。。
4	我的目的地就是那个白色的桌子和椅子，可惜没有找到，可以看到洱海的风景，但是没有想象的那么好，洱海的美景哪里都可以看到哦！
2	2011年去过一次，当时很多旅馆在装修，感觉没啥意思，如果是单车骑行的话，倒是可以作为歇脚喝茶的去处，其他的就不好说了...腐败的人们都喜欢吧。
3	双廊还存在比较淳朴的民风，去那里可以真正的了解到，看到，交谈到当地人，就是地放较小，有的地方还在施工，。去云南最大的感受就是去哪里去厕所都要收费，哎。
2	老街被拆完了，新街还在建，晴天尘土飞扬，下雨满地泥泞，去海地生活的路高低不平，甚至无法两人并行。住海村客栈海景房，晚上看见有人在河里电鱼，景色也很一般。毫无让人留恋的地方，失望。
4	去大理观苍山宿洱海，宿洱海首选质地就是双廊。去的时候双廊客栈周围在施工搞建设，环境受到一定影响，相信建设完善后会更好
5	你问我来双廊该玩些什么，我竟也说不上来，似乎体验生活多过游览风景，走走停停就已是来双廊的意义，苍山洱海为伴，蓝天碧水相陪，还要看什么别的风景吗？
5	双廊古镇，冬天过去的，人很少，温度很适宜，整个节奏都慢下来了，还可以安安静静的看看洱海，景色很棒。从大理可以包车过去，也可以坐班车，都很方便~
5	大理苍山洱海的缩影。背靠着鸡足山，面对着苍山，中间是洱海，真的很美。在这里你可以看到洱海的多情，也可以倾听风婆婆日夜吹动着洱海无尽浪花的哀怨。
4	说双廊是个大工地，也不算夸张，新建的客栈很多，因为临近国庆节，临洱海的客栈人满，而且资金有限，所以我选择了双廊里面的客栈，也很不错的。
5	愿双廊不被打扰。虽然现在双廊是个大工地，商业气息在不断膨胀，但双廊的风景、时光，真的有得天独厚的魅力，双廊是一个来了就不想离开、还未离开就会怀念的地方。
5	双廊是个发呆宝地，也是各种文艺小青年的宝地，或谈谈情说说爱，或一个人思考人生。到双廊的时候，被眼前的美景震撼到。但我不喜欢，因为确实太闹了。
5	洱海边的小渔村如今变成了度假庄园，虽然如此，休闲漫步于此，还是会让人感觉到这里的宁静，不管是节假日还是往日，这里的生活永不停歇，都是那么慢，那么静
5	在好处看双廊挺有感觉的，都是沿海而建的客栈民居等。双廊本身不打，2个小时就能逛完了。一路上买炸串的、披肩、帽子和民族风衣服的好多啊。
4	我们统一乘坐了电瓶车进入双廊古镇（大概也是导游为了节省时间），不过如果是情侣出游或者家庭的话，我还是建议大家可以租辆拉风的小毛驴或者是一人一辆自行车，在充满浪漫气息的古镇中自由穿梭。
4	原本的计划是午饭后搭车去双廊对面的桃源村，却被大哥邀请至他的客栈吃饭。（大哥的客栈还没装修好，没有名称，所以没办法介绍）
5	双廊在洱源县的东南和洱海的东岸，古名栓廊，是洱海边的千年渔村，来到双廊，近观碧蓝的海水，远眺如黛的青山，无不心旷神恰，是自由游的游玩好去处。
4	终于，在没有找到如意的客栈拍照，我们双双有些耐不住性子，便决定回客栈，在双廊附近找有格调的客栈拍拍。（在旅途中，各种客观原因会导致，旅途会不顺意，所以，郁闷过后，要整理好心情，才能发现你想像不到的美。)
4	这个景点其实不一定非得上岛才有，双廊的海地生活客栈，也有类似的，还是不花钱的，不过就是人多的够呛，为了拍张照，差不多得排半小时的队伍。
4	从大理古城做班车去双廊需要花费不到一个小时的时间，路况很好，沿途的风景也很好，自驾过去是很方便的，如果是自驾的话，还可以环洱海，这次可惜没有自驾，下次如果有机会再去的话，肯定是自驾过去了。
4	清晨的街上就有许多行人了，对面的山就是苍山，下一张是朝向洱海的一面。我们选择的住处也是有原因的，这里离去双廊和大理新城的车站很近，就在前面的牌坊下面，这样节约了许多等车前的时间。
4	双廊的美食更是非常丰富，每家餐馆的美食种类基本类似，我们去的那家叫吉祥红，生意特别好，他们家的酸汤鱼非常好吃！
4	在双廊吃的午饭，天气很好，我们就坐在外面，看着人来人往吃饭。吃的一个叫什么鱼来着，结果我被鱼刺卡到了。。。。
4	大姐说，这个风花雪月啤酒名字取得多风骚，但是风骚在这里，在双廊明媚的阳光下，就是美，美得好自然，美得心中暖暖的，美不胜收。
4	　　吃完饭，我们找了双廊镇唯一一家五星足疗店，78的团购套餐，包括肩部按摩和按摩膏足疗，还有水喝和电视看。按摩结束后在冷风里打了个颤，浑身经络一阵舒坦。
4	吃完饭，我们找了双廊镇唯一一家五星足疗店，78的团购套餐，包括肩部按摩和按摩膏足疗，还有水喝和电视看。按摩结束后在冷风里打了个颤，浑身经络一阵舒坦。
4	从才村到双廊还要经过上关，那里全是风力发电的风车，一路上景色真的非常漂亮。有时候回想起来，甚至比双廊那条著名的骑行路线还美。
4	两个小时左右我们就到了双廊，收拾完行李后立马去租了一辆小电驴，体验双廊－挖色－小普陀这条传说中风光绮丽的骑行路线
4	双廊水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。
4	旅行的意义有很多，此刻的意义就是按计划离开双廊启程去丽江，去那个被无数人提起时都会联想起无数色彩的远方，总是有各种各样的评论，褒贬不一。
4	可能是因为双廊在大量的建筑，所以路不是很好，所以找不到什么好玩的，但是人超级多，大家如果要去的话不要赶在旺季的时候去。等过两年建筑完了，我想我一定会再去一次双廊！
4	由于旅游业的高度发达，双廊越来越多的历史建筑被改造，如果你细心仔细发现还是能看到一些具有古朴历史痕迹的建筑。
4	　　(双廊) 吃完点心，本来想抓紧时间去(海地) 生活来张不能免俗的小白桌的，谁知地图一搜，发现【海之书馆】就在附近。挣扎了一下，决定去看看这家传说中品味不俗的书屋。
4	　　(双廊) 吃完饭，我们找了(双廊) 镇唯一一家五星足疗店，包括肩部按摩和按摩膏足疗，还有水喝和电视看。按摩结束后在冷风里打了个颤，浑身经络一阵舒坦。
4	安顿下来就先随便的逛了下夜双廊，吃了烧烤晚餐，那个腌制过的鱼以及饵块烧烤起来还是相当美味的，还有小南瓜、水性杨花等等。。。
4	苍山雪，洱海月。双廊面朝洱海，背倚苍山。他是一个安静的，适合抛开工作呆上几个月的简单质朴的小村庄。在客栈看日出，太阳出来后，安静地看会儿书，喝杯茶。好静，好美。
4	说到双廊，原本我们想订著名的半岛63客栈的，提前两个月都没订到海景房。老婆大人一气之下订了金梭岛的水陌人家。不得不说这个决定英明无比，玩得非常开心，景色不比双廊差，环境好了无数倍。
4	我们订的海景房，环境很不错，不过在双廊外面，我却喜欢这里，因为双廊海边房子很贵，而且那里商业化很重，比较闹，我来度假就是享受宁静的。
4	双廊镇全景及南诏风情岛从玉几岛风景区门口看我们的客栈（侧面红窗的便是双窗海景房哦）午休后来到露台，紫外线很强，阳光照在脸上有点疼，可能昨天晒伤了。与女儿喝茶
4	双廊我是属于那种特别喜欢拍照的姑娘，是出于爱美，更是为了留下美好，人生短暂，青春更短暂，女孩子的美貌更加短暂，唯有用相机把青春记忆才能成为永恒吧~~
4	双廊的山腰上有一个能俯瞰全镇的观景台。大部分游人都在底下的步行街，并不知道半山腰有一处如此观景圣地。
4	双廊旅游是最近两三年才兴起的，而旅游团几乎不会去这个地方。到这里的都是散客，数量也少。没有了旅游的干扰，这里保持着古城纯朴的民风，简单的生活方式。
4	　　吃过午饭后就跟小伙伴们告别了，他们了旅程结束，我的下一站双廊。虽然只是短暂的相聚，分别的时候心里还是会有点失落，又回到一个人了。
4	双廊大理小普陀小普陀看海鸥。这里的海鸥很喜人，路边有卖鱼干的，1块钱一袋，你把鱼干举起，它们就会飞过来吃。
4	双廊是个渔村，很小，也没有什么特别好玩好吃的（除了乳扇）。可玩的就是海景和沿海骑行了吧，所以我和老公准备明天租车沿洱海骑行。
4	在双廊走完骑行线后，游览的小目标就算达到，可以安心去丽江了。 因为事先买了下午3点的车票，早上便有半天时间逛逛双廊村。一大早爬起来，先把客栈的公共区域转了一遍~
4	回到双廊之后继续逛街，这里售卖的小商品都差不多，如果喜欢买玉器首饰什么的朋友可以在这里来淘一下，像南红玛瑙什么的，价格反正比成都的便宜许多，而且还可以讲价，买到就赚到啊。
4	吃过晚饭，我们骑着小电驴去了双廊镇上，逛了逛街道，泡了会儿爵士吧，而后返回了客栈。听着窗外的海浪声，相拥而眠。未来很遥远，珍惜此刻的幸福就足以。
4	双廊位于洱海的东北岸，被称为“苍海风光第一镇”。西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波。双廊的大建旁村原也只是个小渔村，现在成了著名的观海旅游区。
4	从大理坐车去双廊，环海公路上的风景很不错的吧，蓝天，白云，绿树，大海，草地，各种色彩交杂一起，大气不缺清新之美。
4	　　(双廊) 回客栈的路上还路过了当地的市场，我猜(日照) 充足的高原葡萄味道一定不赖，于是买了一串颗粒非常小的葡萄，事实证明确实很好吃！和88号西点屋的蓝莓一样，有一种香水般的香气
4	双廊到了这里，我才知道为什么那么多人喜欢”追星“，抬头望去，浩瀚的星空让人感觉自己更加渺小，可惜上传图片被压缩，画质损失很大，不然看着更美，
4	在双廊大致游览了2个小时，继续我们前往丽江的行程，一路上遇到了一些小堵车，到达丽江的时间大约是下午4点多，在丽江五星的酒店官房大酒店入住。酒店的环境还是很不错的。
4	双廊对我来说完全不是想象中的样子，很多沿海之路都被客栈占据，主街道两边都是商铺，还有好多施工地。走得肚子饿了，在路边吃了一份饵块，用类似于年糕做成的面皮裹上土豆丝、香肠和酱料，味道不错。
4	　　(双廊) 这条线最漂亮的绝对是水中树和铁皮船的组合……好多人看了我的朋友圈大长条图，都要我赶紧招供这是哪里，不然就认定这是PS出来的……
4	双廊是禁止机动车通行，所以租辆自行车是最好的选择，当然也可以像我这样背着相机搭乘景区的电瓶车，然后在错综复杂，弯弯曲曲的小巷里慢悠悠地闲逛，我追寻的并不是古镇本身，而是时间存留的蛛丝马迹。
4	．我选择了双廊，因为这里充满阳光，即便是在寒冷的冬天，依然到处都充满了生机，我不敢想象，在春暖花开的季节，这里将是怎样的盛况，一定是美得令人不真实．
4	　　↓双廊古镇不大，虽然整体比较商业化，但旅馆出来的这条路还是很有生活气息的，随处都可以看到早餐摊
4	这是第二次来双廊，这次来其实没有景点的安排，只为了吃洱海鲫鱼、喝手工柠檬味的酸奶、住海景房、晒太阳。放几张上次的照片充个数吧。
4	大理双廊海地生活客栈两桌四椅，著名的拍摄地啦，为了找好角度试拍了许多张，然后等着上面的一对情侣离开，结果他们半个小时巍然不动，我只好过去和他们交流了一下，让我拍了几张独照，感谢他们。
4	　　背景音乐：《有没有》韦礼安 这首歌是我们在双廊住客栈房间里无意间听见的一首歌，我和美都很觉得很好听很喜欢，之后便开始了无限循环。
4	　　双廊 这条民族风的裙子是不是很漂亮呢，来大理丽江这种裙子很多的呢，有贵的也有便宜的，买东西的秘诀砍价砍价
4	不过现在的双廊几乎每家每户都在建设客栈，电影推动了当地的旅游业，旅游业的发展又为当地的人民带来了新的经济机遇。
4	　　双廊　　编发绳，来到云南经常就会看到一些阿姨来问我们要不要编发绳！在双廊我们也凑了一回热闹，后来去到丽江小版纳跟我们说只有寡妇才会编发绳，我们就没有再编过了！　　
4	早上一觉睡到自然醒，收拾行李，告别客栈吕姐和吴哥，我们坐上准点到古管局来接的大巴车去往大理双廊。（丽江到双廊的大巴车可在去啊预定，推荐！）
4	下午三点多抵达双廊，说好的拼车，可是好像没人，一路上我们坐着7人坐豪华车享受着一个拼车的价钱到了双廊！
4	第一种方式：在古城东侧大丽公路旁坐至双廊的班车（招手即停，每40分钟一班，8：40-17：30）。车程约一小时多，车费11元。
4	　　在路口等小三轮来接我，然后在双廊路口接了登登和盟主，这个是没有约好的，就是那么巧，同是订的一点钟去丽江的车。
4	　　对于双廊，走马观花的走了一圈就走，其实感觉也就那样，我和Bellamy是属于那种一个地方呆久了会有点腻的，来过看过就好了，双廊的悠闲体会到了，要我们在这里呆个十几二十天估计会腻的慌。
4	　　据说双廊到处在施工，来到之后一看果真是这样，拎着箱子找客栈真的是一件不太嗨皮的事情，幸亏我和星云一起，男生充当了劳动力
4	　　本来想来到双廊青旅住一天，在找一个海景房的客栈住一天，结果看到这样的场景后，开始犹豫要不在这里住两天了。ps，星云说男生宿舍比女生宿舍差很多。
4	　　今天的行程是双廊悠闲的逛一逛，然后傍晚去丽江，在路边咨询好了包车师傅的电话，下午4点出发去丽江，价格是70元（应该算比较便宜的）
4	　　在双廊走完骑行线后，游览的小目标就算达到，可以安心去丽江了。 因为事先买了下午3点的车票，早上便有半天时间逛逛双廊村。一大早爬起来，先把客栈的公共区域转了一遍~
4	　　TIPS:(双廊) 去(丽江) 的大巴票非常火爆，建议提前几天订购！白菜买的是75一人，在(双廊) 逛的时候有看到客栈代买更便宜的，可以挑选一番。
4	　　双廊到丽江的车很多，一般客栈里都会有订双廊到丽江的大巴，在路上随处也可见到丽江坐车的班车及时间，统一价格都是70元/人，约两小时车程。
4	　　古城去双廊的票是老板帮忙订的单程40元一个人，往返的是55元，车程2个小时左右。在古城口有免费的观光车直接到风花雪月酒店门口的大巴，半个小时一班，出发前先让客栈老板约好时间就好了。
4	　　凭这个车票在双廊是免费做观光车的，如果没票座观光车的话是10元一次。后来在网上查了去双廊的大巴价格是15-20元。
4	　　大巴的车不能开到双廊村里面来，拖着行李走了大概十五分钟找到了客栈，里面的石头路坑坑洼洼的，感觉行李箱都要散架了。
4	我们选择是拼车。毕竟带父母。而且车技不咋地。（在双廊的时候要租电瓶车。人家问我车龄多久，我说我骑过小电瓶车1，2次。然后老板就不肯租我了！！哼～）。
4	　　回丽江我们依旧选择拼车，还是联系的昨天带我们回双廊的师傅。平时只需80元/人，当天是除夕所以100元/人。
4	　　回丽江我们依旧选择拼车，还是联系的昨天带我们回双廊的师傅。平时只需80元/人，当天是除夕所以100元/人。
4	双廊到处在造客栈，的确破坏得挺厉害的，耳闻不如一见啊。岛上车是开不进的，司机在路口放我们下来，我们自己再拎行李走进去，真有一种扔了行李的冲动！hey，别冲动，淡定淡定……
4	　　双廊　　上图让你们看实际路况　　一路直奔半月拖蓝，太早了，只有一间房间可以给我们，另外一间房间还没有退！丢下行李，稍作休息（在客栈玩玩自拍　　），恩...要去觅食了！　　
4	　　双廊　　有跟楼主一样是海贼粉的嚒！应该知道这个场景，可惜当初忘了在手上画个叉叉　　好了...各种装吧大家！　　
4	白天可以随时看见月亮，这是一轮我分不出上下的弦月。一路骑到了双廊路上，快到双廊的路上堵车，还好是电动车，见缝就能钻过去还不会被警察叔叔罚。
4	顺利抵达客栈，退房，等待爬苍山的夫妻一起拼车去双廊。拼车为小面，一个多小时车程，30元/人，客栈帮忙联系包车的。
4	在古城的桥香园米线吃了午饭，我们都感到很累，就打算往双廊赶。在这里我有一点没弄明白，我们俩点了一份32元的米线，上来两大碗，是上错了吗？不过我们没多问，赶紧吃完闪人。
4	下一站是双廊，期间阿姨带我们去了参观一个扎染染坊，阿姨说大理几乎所有扎染布都是从这里生产出来了的，个人表示很怀疑，这染坊很小很旧很破，感觉想那些不法商家的地下加工厂-_-#
4	交通：从下关洱海码头乘坐游船到双廊南诏风情岛，但上不了双廊岸边。最方便的是乘坐客运北站的班车，每40分钟一班，票价16元，1个半小时的路程就到，也可以在大理古城东盟玉石城附近的大丽路上搭车。
4	在古城东侧大丽公路旁坐双廊班车（招手即停，每40分钟一班，8：40-17：30）。车程约一小时多，车费11元。
4	去双廊搭车可以在大理古城搭车，会有面包车的人上来询问。一个人二十。如果找不到可以询问保安亭店铺什么的。（我也不记得在那个具体那个位置，就是在古城逛就有人问，然后直接上车了）
4	念念不忘的地方，可是去了却感觉一般，不过我终于来了，你也来了不是吗
5	景色很好，很宁静的一个地方，没有到城里，只是在后山俯瞰了双廊，看看日落，很美的地方
4	还可以吧  就是现在在大量的造房子，有点吵，正处于开发阶段
4	很古朴的小镇，风景都在路途中，在车上比较难拍照。。。
5	到大理，必须要去双廊看看，虽然现在正在搞建设，很多客栈都正在装修中，但还是值得一去，去看看那里的水~
4	小渔村，适合发呆~ 慢下脚步，放松心情
5	懒懒的晒晒太阳,漫步古镇,远眺苍山.
4	在大理双廊环湖骑行是一件很惬意的事情
5	面朝大海，春暖花开，美得让人眼睛争不开！我和我的小伙伴都惊呆了！
4	景色很美，只是到处在建房子，失去了本有的安静。海地生活那个海岸观景不错，出片也不错。
5	在双廊，会让你的心宁静下来~~视为的面朝大海，春暖花开，在这里都可以实现~~
5	苍山脚下平静的洱海，美好的双廊小镇，带你走进脱离尘世的人间一隅。
5	美丽的苍山洱海！一个去了就想留下来不走的地方。
4	大理最漂亮的地方，在洱海边住上海景房，看海、品茶，好不惬意！
3	午后的阳光洒满全身，徜徉在洱海边，自由舒适。恰逢当地民族盛会，聚集一处，其乐融融。明媚温暖，静静的美好。
5	洱海最棒的地方，最好的游玩当时就是在那住几天，慢慢品味景色
5	很美的地方，靠近洱海，还可以通到南诏风情岛，沿途的小吃味道很赞！
3	景 还行，没有想象中那么糟，水挺清澈的
4	客栈旁边走过去就是牛气冲天的海地生活了，来双廊怎能不到海地生活呢，楼主也不能免俗，哈哈哈～～～
4	无论是明信片还是五月的双廊，那一株三角梅依旧是茂盛地盛开着，惊艳了时光。
4	蓝天白云，绿树成荫，风和日丽，享受至极！
3	双廊古镇最近几年在进行大兴土木。整个古镇除了玉几岛外，显得脏兮兮破破烂烂。商业化也很严重。
4	发呆、放宽心境的地方，可以什么都想、什么都不想。不过整体规划有些差。
4	商业化越来越严重了，希望不要再被污染
3	现在是个大工地，感觉过度开发，相对喜欢喜洲的安静。
4	来这里旅游是很写意的一件事，很赞！
3	去年去的时候在修，就一个大工地啊，而且当地人把景色好的朝洱海的地方都卖给外地人修客栈了。
5	双廊，杨丽萍的家乡，现在赶快去，以后就没这个味道了
3	感觉一般般，没什么特别的。散散心倒是不错的。
4	什么都不用想 什么都不用问 面朝大海 春暖花开 简直美到不行阿~
4	坐在客栈里，看看书喝喝茶眺望下洱海，这种感觉实在是太好了
5	大理最美，苍山之下洱海之畔，世外桃源
5	船只穿行其中，愿做一个艄公如此一生。
5	双廊不大，骑自行车几十分钟就能逛完，主要是客栈，双廊位置很好，客栈大体都很舒适，看着相当有感觉。
4	文艺小清新和古朴简约的地方。比起鼓浪屿来说，这里静谧多了
4	双廊渔船里面还有渔夫刚刚捞上来的小鱼,和花棉被.渔夫人很好,还主动让我们到他的船上拍照.
4	双廊头饰和围巾：在当地古城购买即可。每天穿着厚重的大衣时唯一的摆拍神奇就是围巾披肩了。
4	双廊路遇一家手工酸奶店,坐下来听听音乐,点了一杯玫瑰花瓣的酸奶,口味还不错.
4	第二幅图则是双廊古镇的远观图，颇有一种夹杂异域风情的江南感。
4	这是双廊古镇的中学，下午时分还能在路上遇到很多穿着校服的学生。
4	双廊这里并不算很大，一会就可以转的完，因为还准备回去大理逛古城，所以没有待太久。
5	大理双廊，适合休闲，景色很美，值得推荐
5	大理古城，很热闹比丽江古城人少一点，不过商业化不是那么明显，是个休闲度假胜地，热爱大理，一路有你！
3	蓝天白云，新鲜空气，还有许多具有特色的小店铺，最引人注目是写了许多愿望的地方
3	也许是先见过了泸沽湖的美，再感受双廊的美就没那么多震撼了，住的地方很靠近洱海，很大的风
5	洱海边上的名镇，风光优美，白族特色浓郁。
5	一个小岛来的，可以坐船，要是有学生证带上学生证，可以打折
4	可能是去的时候正在施工  所以对于我们看到的双廊就没有那么觉得特别领略到真正的美吧
3	小普陀不在双廊，李家大院已经卖给私人开客栈了。文化遗迹已经没有了
4	央视去年国庆一播出后，双廊这个地方就开始出名了
3	可能是我没走去地方，总之给我印象最深刻的就是灰尘和窄路
4	这里有杨丽萍的工作室，坐船看小岛真的很好，洱海很漂亮
4	双廊祺同学表示不能忍受在云南也吃不到好吃米粉，于是又换了一家岸边的小摊继续早午餐。
5	美到窒息，依山傍海。远处是雪山，近处是湛蓝的海水，在洱海边的客栈阳台上吹着风，这样就好。
4	大理双廊海地生活客栈这张照片其实我很喜欢，可惜了正好有个人拿着手电路过，便多了下面的一条光轨。
4	↓双廊古镇不大，虽然整体比较商业化，但旅馆出来的这条路还是很有生活气息的，随处都可以看到早餐摊
4	早已经被压弯的背仍在坚持着，日子是要过，双廊真的是一个物价不怎么便宜的地方，可以堪比二线城市了。
4	在古城与别人拼车前往传说中很美的双廊，由于天气的问题，这里并没有想像的那么美丽。
4	在南诏风情岛的旁边还有另外一个岛——玉几岛，舞蹈家杨丽萍的别墅就在上面（现已改为酒店）
4	早晨起来，让老板帮忙定了两张去双廊的票。我们开始了双廊之行。
4	双廊—爱这生活客栈—201海景房~~~~360一宿~~支付宝转账给掌柜的~~提供早餐~~~~
4	在古城与别人拼车前往传说中很美的双廊，由于天气的问题，这里并没有想像的那么美丽。
4	在南诏风情岛的旁边还有另外一个岛——玉几岛，舞蹈家杨丽萍的别墅就在上面（现已改为酒店）
4	叔叔热情得一路为我们介绍着双廊，讲解着著名的杨丽萍为什么会到双廊和青庐的主人的故事。
4	江尾坐小车15元一位去双廊。到了已经是下午了，直接去了海地。
4	一段高地上的公路可以俯瞰双廊的景色，路边就有观景台，停好了电动车就能拍照了。
4	大理：双廊：半岛纳海海景客栈。古城：囍囍睡吧（不在古城内，步行10分钟到南门）
4	午餐在双廊解决的。味道嘛。。就那样。景区的东西不能要求太多。
3	被改造的面目全非，伪文艺的海景房拥挤不堪
4	金沙滩位于黄岛区，需要坐轮渡过去，沙子还是很细的，配套设施完善。
5	大理双廊如今有很多的比较上档次的傍洱海而住的酒店
4	　　↓旅馆出来的路就是这样的了，双廊现在整个就是大工地，到处都在施工
4	其实无论大理也好，双廊也罢，并不能让明天变得更好，找一个安静的地方，读懂自己，便是最好的旅行．
4	　　(双廊) 这里的设计非常有品位，书也是一般人根本不会看的著作。
4	由于双廊在修路，改造。所以很多路都在修，在和小伙伴找“海地生活”可谓一波三折。
4	双廊一路上还有人邀请给她们拍照，我们也渐入佳境，都high起来了。
4	远处那栋房子就是“双廊芝麻开花客栈”，位置真是恰当，小伙伴们站在阳台上冲我挥舞着双手呐喊……
4	雨小些了，行驶约2小时，快到双廊，我们看到一个观景点人挺多，于是下车也来拍照……
4	双廊我们要了一个套餐，名字叫做彩虹，样子还蛮好看的，柠檬和橙子的最好喝，其他的口味偏重喝不来。
4	双廊男友被我熏染的比我更会选景摆POSS，这也成为我最为津津乐道的事情之一。
4	双廊的古镇一条街很萧条，基本没什么人。也因为双廊镇正在开发和建设，所以到处都是泥泞满地，灰尘漫天！
4	因为不是旺季去双廊的车不是很多，一般只要站在路边就有车会问你去不去双廊的，25一个人。
5	可以骑单车或摩托在海边玩,但要记得抹上防晒霜。
5	以海边和度假村出名啦 时间多的可以考虑在那住住  《心花路放》好像就是在那拍的
5	双廊镇位于大理市东北端，洱海东北岸。
5	如果你也在双廊，我带你去玩水……[微笑][微笑]
3	人太多了，如果人少的时候应该不错。
3	老渔村味道的老房子都被拆得没剩什么了
4	当初纠结要不要来双廊，最后还是因为想在海地拍好看的照片才来。
4	洱海很美，杨丽萍的别墅很美，很有特色
5	去过一次，从此深深着迷，今年找时间再去一次
3	自驾环洱海，经过双廊，网上说的多么美好的双廊，给我的即是拥塞。车开不动，美景也没看了。
4	双廊的小渔村到处都在建客栈，乱糟糟的，但是风景真的很美。
3	说实话 现在双廊有点被破坏了,人多车多 建房子的多,不如住到挖色去吧！
4	这个小村庄景点不多，好像没什么特点，不过静谧是它最大的特点
5	双廊的客栈很好，就是去的时候一直在施工
4	比较原始的镇子，正在商业化建设中，工地比较多，车穿行其间，闲庭信步也是要注意安全的。。。
5	来到这里感觉什么工作压力都没了，没事骑骑车，划划船，坐到阳台边喝个咖啡！
5	双廊真的要去一去，村口的凉鸡米线超级好吃!!!住的是海月湾客栈~老板是个帅哥哥
5	骑了一天从大理古城到双廊，没订上海地家，错过了白桌子，下次再去
5	我刚好就住在双廊的洱海边上，骑着自行车环游环海西路。
5	双廊不需要门票，双廊的海非常美，可以再海边的咖啡馆坐上一下午，看看洱海，看看日落
5	请骑行或步行，想跟它拍照只需在小卖部任意消费即可
4	这天早上我们动身去双廊，也是我们这次云南之行的主要目的地之所在。
4	完继续上路，从双廊往江尾开。（江尾的美片实在太多，请期待。。。）
4	在去玉几岛和南诏风情岛的路上，很多人也选择了骑行，但是个人觉得走路就好，没多远的距离。
4	但是我觉得在我这趟旅途中，最怀念 最美 最爱的 就是大理双廊。
4	在双廊是找的一家海景房，环境也是非常的好，这里是一家以摄影为主题的客栈，所以毅然决定了住在这里。
4	原本觉得双廊与其名气相去甚远，但转弯看到这片海时，觉得还是值了。
4	双廊古镇就是一个渔村，到处是客栈，在沿湖边，有条街供游客吃喝玩乐，南诏风情岛和玉几岛没去！
4	在双廊，其实你根本不用去想别的事情，只是晒晒太阳，喝喝茶，吃吃小吃，然后走走每一条小巷
5	相比于大理古城，我更喜欢双廊的安静。
5	能让心情平静的地方，很美，什么都不做，只静静的看着湖面，也是美美哒！
4	　　(双廊) 楼顶的风景好美！有这里的高桌子都不是特别在意去没去过(海地) 生活啦
4	虽然双廊的物价很高，但是双廊的早晨还是很美的，很安静，走在其中，感觉十分轻松。
4	双廊63号别院这张白色的长桌，给无数追求美好生活的人们带来生命中最难得的美好、宁静、豁达，和自在！
4	在双廊的海边可以看见对面的南诏风情岛，如果你是乘坐游轮 ，其中一站就是在南诏风情岛上停靠。
4	双廊因为多云的缘故，太阳一会露出来一会藏进去，还有那么多人等着拍照，只简单拍了几张。
4	　　双廊的第二晚，住的芝麻开花，淡季也是房源紧张。我们因为提前订了，还给我们升级了房间
4	　　雪山一日游很早就结束了，我们第二天就要去双廊了，就在古镇逛逛买点东西，第一次看到了叮叮酸奶
4	到双廊必须干的一件事就是租个电瓶摩托环岛自驾一圈，特别的放松。
4	　　在双廊每一天都很兴奋，这一天我们天不亮就起来了，想要在楼顶上看日出。
4	租个电动车，迎着上关风在洱海边一路骑行，是件十分惬意的事。
5	大理背靠苍山，面邻洱海，海天连成一线。
5	大理背靠苍山，面邻洱海。大理所有经典都是在洱海周围，天气晴朗时蓝天洱海连成一线。
4	优美的自然风光，加上很有特色地方文化，真是出游好地方
5	双廊的海边，我们行走在夕阳下。吹着海风，心里感到一阵惬意。双廊一个美丽的地方。
4	双廊景色很美，也可能因为这里的特色酒店、客栈而闻名。
4	在周末过去休息一两天还是可以的。
5	大理最适合去的地方。可以定个海景房
5	很赞，一种区别于江南水乡的感觉，非常不错。
4	有点商业化环境真的不错，而且那个位置看日落比较好，就是商业化
2	那个游人多的我想哭，去的那条路叫一个乱。
4	洱海东岸小镇，白族聚居之地，旅游的游客蛮多，配套也很完善啦
5	【云南双廊】背负苍山，面朝洱海，比丽江清净，比大理多情。
5	我在双廊等你。不在唐朝，就在来唐朝的路上。
4	一路最偏爱的是秀气的双廊。这里的古镇和丽江、泸沽湖镇相比清秀太多。
5	在双廊惬意地躺在静谧的洱海边晒太阳，小渔村里也能享受最简单的快乐。很惬意，很美妙的感觉！
4	凭往返票：在双廊，可坐招手即停的电瓶车；回大理，既能坐巴士，还能去趟“蒋公祠”，2天
4	又一个约会和发呆的好地方，但千万别周末来。
5	双廊最美的是洱海景色，住在临海的客栈应该是很享受的事情~
5	在湖边晃晃悠悠走着，挑一家中意的客栈进去聊着。这里的生活就是这么简单。
4	看洱海最佳地点，酒店需要提前预定，前去旅游的人很多。是一个休闲度假的好出去。
5	诗情画意的地方，看看山水坐坐船，和爱人一起拍拍照，很美好了。像是人间仙境。
5	最好租个房子在这里呆上一段时间，远离嘈杂，感受静谧
5	双廊是最时候看洱海的地方了，值得去
5	虽然开发有些厉害，还是依然很值得去的，有些太过悠闲。。。
4	观看洱海最好的地方 非常安静 值得
4	双廊崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。
4	　　D8，双廊到大理，2小时。大理到昆明，5小时。昆明到长沙，2小时。
4	双廊摄影祺友情出镜一张，我会说因为嫌弃他的瘦肉装不好看所以不想拍？
4	　　10.18 小面包到双廊20 电动40 别想那只大象青年书舍99
4	双廊63号别院大鸟想亲haezu，我说在这里再合适不过了，亲吧！
4	来双廊的路上，听司机说大理产蚕豆和奶牛，果然，连马都吃蚕豆。
4	双廊老木船海景客栈：去哪儿预订150/天（地址：大理双廊镇长育村）
4	双廊——丽江的汽车票必须提前去双廊镇高速路口预订，票价68/人（可能会有变动）
4	　　从双廊到丽江的票是在淘宝订的70元，从客栈老板那里订是79元，行程2个小时。
4	双廊在客栈四层，有个观景台，想继续拍星空，结果云层渐厚，便放弃回去休息了。
4	双廊双廊的古镇要比丽江古城差好远,酒吧也弱很多,实在不明白为什么会有那么多人.
4	　　【8.03】双廊—丽江（住丽江古城，丽江三只小熊观景客栈）
4	　　大理双廊半月拖蓝水景雅院　　这才是楼主住的房间，280元/晚！　　
4	　　双廊　　特意游完船过来半岛63，可惜平台被拆了！只剩下一点点！将就拍吧！　　
4	　　大理双廊半月拖蓝水景雅院　　这间房间是580元/晚，楼主只是过去蹭蹭照几张相而已！　　
4	　　双廊　　这个帅锅在广东带过一阵子呢，一直跟我们各种吹水！　　
4	　　双廊　　吃烧烤怎么少得了酒呢　　真心讶异这里竟然有1664！
5	大理的圣地，三面环山，一面临海，美景尽收眼底。
5	一次说留就留的旅行,比较适合休闲的地方,阳光,咖啡,狗狗,慵懒.
5	去大理一定要去趟双廊，去双廊一定要去海地生活但是海底超级难找。
5	在我的印象中只要只有双廊可以代表大理，他是那样的安静古朴
5	云南美丽的故乡。彩云之南就是云南，云南的丽江，大理一直是中国小资喜欢的浪漫休闲的好地方。
4	在双廊不但可以观苍山洱海，还可以玩游艇，住特色海景房，很有情调。而且房价很便宜。
4	靠着洱海，空气湿润。而且也没有丽江那么商业化。是个不错的地方，玉几岛上的凉面很好吃
4	这里的文化气息十分浓郁，有许多客栈，蛮有小资情调的~
5	听海，看星星，非常舒服，在双廊镇的海地喝下午茶不错
5	双廊，一个让人心神向往的美丽的地方。
4	双廊很有的味道的地方，一个可以享受生活的地方。
5	从海景房往外看，就是碧海和蓝天。和爱的人，看爱的景，夫复何求？
5	去云南一定要去双廊，因为是靠近洱海，而且风景很漂亮！
4	古朴的小巷望过去就是粼粼波光，很少有地方能享受那么纯粹的阳光了
5	绝对的好地方，非常安静的小村庄，值得一去
5	风景伊人，曾经把心掉哪了，值得一去的地方
5	双廊很美很文艺。我在双廊，我爱云南~
5	环洱海线的中点站，歇息一晚继续出发。可惜略累都没怎么欣赏到
4	位置很好，临着洱海，可观苍山，可惜已开始大规模开发，估计很快步丽江后尘。
5	这的酒店特别不错，都是临海，吃饭好吃又便宜。不足主要是因为到处都在修建酒店，建筑有的地方有点乱。
5	双廊是一个还没完全开发的地方，但绝对有惊喜。坐在洱海边的上旅馆很惬意
5	很美的地方，和爱人去哪里就是天堂
5	外面看是白族小渔村，住进客栈又有希腊的味道，村民很淳朴，环洱海太棒
5	如果你也在双廊..蓝天白云...满满的时间
最满意的是双廊的夜空...
4	和女朋友一起去的，一个美得随便拍一张照都像梦幻的地方
5	洱海边最富有诗意的小镇，非常安静有时间变慢的感觉。
5	茂密森林、奇花异木和各种野生动物也是雪域特有的自然之宝。高山湖泊清澄明静...
5	超美好嘛！看夕阳的时候简直美爆了。唯一遗憾的就是现在好多工地，有点脏。。而且沿海的店都超贵。。
5	找一个你喜欢的位置进行眺望真的不错哦
5	在双廊找个靠着洱海的guest house住上一周，简直太爽了！
5	太美太浪漫了，超级适合情侣度蜜月，海景房一定要住，有点小贵，但绝对令人流连忘返[吻][吻]
5	水连天               美丽
5	非常美的地方，能让你忘记全部的忧伤。
3	本来很漂亮的地方，但商业化后，失去了一些味道
5	双廊是看洱海的最好地方啊！很美很美，可以从大理古城坐船过去
5	适合划船的一个很宁静的小地方，虽然不是说十分出名但是给人的感觉十分宁静，碧海蓝天。
5	休闲的好去处~~不过里面的海景房很多都不是直接靠着洱海的·只是望海···
5	没有在双廊作太多停留，不过这里的风景确实迷人，记忆犹新
5	不错的地方，最爱水广阔无边，碧波汹涌，静如处子，心神安宁
2	得天独到的洱海边上。大动土木工程
5	观山，看海，海地生活馆，能让你看到别一番风景。
5	太喜欢这个地方了，我一定还要去，好多次
5	海景超好，吹吹洱海的小风，特别的惬意
5	特别，特别喜欢这里，不管是天气   还是哪里的每一种气息，感觉特别爽朗，真想住在哪里
5	很美的洱海，美得让人不敢相信它是真的寻在。
5	在大理洱源县的一个小渔村。这里风景好，还有海景，很多名人都看中这一点，在这里买房开店的大有人在。
5	一定要去看看 內陸湖的海景也可以如此漂亮 不是海卻有海的美麗 藍啊
5	爱到不得了的地方，改变了我的命运的地方。喜欢海地，喜欢这里。
5	这里特别适合发呆，沿着洱海骑自行车特别惬意。
5	真心美~一路上看到海都是很美的蓝色~~~景色很不错，适合拍照。
5	环境优雅，空气清新，适合放松心情，感受大自然
5	洱海边的白色高脚椅，留在多少人的梦里，多少人的相机了。
5	景色很优美 看起来让人超想去看看 如果能居住在这样的地方那该多好阿
5	风景很好风景很好风景很好风景很好
5	云南真的很美 建议大家一定要去亲自游玩哦
5	美得像畵一样~~一个小渔村有如此的风景，希望能一直保持下去。
5	美得让人窒息、让人陶醉、没有城市的喧嚣，多啦一份宁静。
5	云南最诗情画意的地方，计划今年夏天和老公一起去双廊。
5	湖水清澈透底，划着小船，别有一番诗意。湖面上层层的雾。
5	美不胜收的景象，蔚蓝的天空，朵朵白云，像仙境
4	很不错！秀丽的玉几岛、小金梭岛犹如两只嬉水的鸳。
5	当你荡舟在湖面的时候，你就会发现，你想脱衣服，想撩发，想变成一片叶子----裸露荡漾。此刻你是诗人。
5	美丽的地方，盼望的地方，希望能去一次
5	网上找的住宿，超便宜，环境相当的好，住的非常舒服，靠着洱海，气候宜人
5	挺不错的，我爱这里的人民，特别好客。而且那里的风景很纯净，没有一丝污染
5	山清水秀，环境好，真是人间仙境，太赞了，快来吧！！！
5	感觉很高端大气的样子 还没有去过 希望能去一次
5	双廊还是很美滴，尤其是山水一体，甚似人间仙境
5	景色大赞，很喜欢那种在海边住的感觉。
4	双廊的水，记忆最深的地方，无呱噪，无雄伟，就是淡淡的美。
5	到了双廊感觉时间都走的很慢，看日落，看日出，骑自行车，等等。总之，去了云南就一定得去双廊。
5	双廊这个地方其实我是比较喜欢的
5	风景很漂亮，水很清澈，小船很有情调
4	美丽的湖光山色，总是让人流连忘返。
4	很美很漂亮，宾馆最好提前预定，比较靠谱
3	各人觉得一般，去不去都可以不过估计还是有人会喜欢吧
5	双廊最大特色之一：客栈与小镇文化！选对了客栈，让你此行与完美更加接近。面朝洱海，春暖花开。。。
5	蓝蓝的天，蓝蓝的水，在老家还冷的春天来到双廊，骑着自行车环湖，暖烘烘的太阳晒在背上，完全忘记了寒冷~
5	非常宁静，非常喜欢，静静在洱海边喝喝咖啡，巴适
4	骑行洱海那天晚上住的双廊，很漂亮的地方，周边也比较方便，算是意外之喜吧
5	超级美丽的地方，风景已经无法用语言形容，最近两年也非常热门，去了一次还想再去，真心非常好玩！！
5	划船，泛舟，何乐而不为？非常具有民族特色。
5	安逸的生活，美味的小吃。不得不去啊！
5	阳光充足，风光与青旅风格融为一体，阳光洱海好人家。
4	感觉还不错，只是没有想象中的好，太过商业化
4	能看到海景的地方？再等几年一定可以看到的 ，。
5	住了两天，虽然到处都在修，但是沿着洱海的骑行，最快乐。
5	还好年前去的，人不算很多。吹吹海风，坐坐船还是很舒服的，去这里拍照真的要排很长的队。
4	给人身处世外，获得一份宁静舒适的环境···
5	2人划划小船，跟老公的蜜月只能是云南游了
5	暑假去过双廊，凉快而又惬意。骑着小电动绕行洱海~
4	还可以啊，农家院的姐姐还是挺随和的
5	真没想到景美人美，不禁感叹大自然的鬼斧神工，如诗如画
5	面朝大海，春暖花开…  就在这里！！！
5	这里的老人很健谈，讲起历史文化来头头是道，学习他们的文明与古老的生活方式。
5	静静的湖水，朴质的小舟，带上疲倦的躯体，放下浮躁，安抚心灵。
5	风景不错！内陆城市很少这么好的地方了
4	背包客必须去的地方，让身心融入大自然
5	最美的是玉矶岛，很多艺术家和文艺青年都扎根在这
4	我眺望远处，翻滚的云海，缠绕在山腰，白茫茫的一片，好不壮观！
4	风景美的令人心醉，环境犹如进入工地，过2年再来吧！
5	超漂亮波光粼粼山清水秀 人很热情
5	安静，很适合多呆两天的地方，发发呆看看书。景色也不错。
5	一个靠近洱海，可以欣赏美景的好地方，值得一去。
5	很美的古镇，面朝洱海和苍山，在洱海的东部，很不错
5	双廊给我的感觉就是，面朝大海，春暖花开！
4	景色的美丽程度很高，身处其境会使人心情感到愉悦
5	双廊的湖泊美丽而且干净，是吸引人的地方
5	环境很美，清新，值得一去，特别适合文艺的小清新
5	双廊，记得是在大理的，简直就是一个风情岛，历史灿烂而悠久，民族风情浓郁。
5	炒作火热的一个地方，但是绝对不虚此行，恬静的让你一眼就爱上他！
5	这个地方真的很很很不错，大家一定不要错过啊
5	镇子里有点破，洱海边风景不错，推荐
5	双廊，是体验洱海之美的最好地点，远眺玉几岛、小金梭岛犹如洱海中的一对鸳鸯。
5	蓝天白云，青山绿水，露天楼阁，很享受很舒适的地方！
3	爽朗是来大理必去的地方，可以住一个湖边的房子，风景很美，惬意
5	很漂亮，一定会去的，希望不会失望的呢
3	还没有完全开发好，不过已经能感受那里的自在～
4	双廊风景确实很漂亮！但是呢整体规划真不咋地到处都是脏乱差[无奈]而且客栈里设施都不怎么样。。。
5	高峰期去房子太贵了、我去、不过只要是靠海都挺好、所以喜欢
4	静静的享受午后的阳光，对面就是苍山山脉，眼前就是令人心旷神怡的洱海，可是住宿贵了点~
5	水真的太清澈了，不去真是可惜可惜！
4	很美！拍照一流！但是現在雙廊大規模建築，大塵啊！還是過一會再去吧！
5	风景极美，让人恍如置身仙境如痴如醉。
5	坐落在海边，晚上吃烧烤依稀看到对岸的楼房灯火。
5	这次旅行我排第三的地方，发誓还会再去，实在是太美了~~ 在这里呆个小半个月都不为过
4	没有想象中的那么漂亮～不过风景还是不错的。
5	双廊镇 洱海有三岛 四洲 五湖 九曲之胜景 双廊处在萝莳曲莲花曲两曲交界 景色很美
3	风景不错 但很多东西都在修 乱乱的
5	很好的地方，太美了，住在海边的客栈，那种感觉太爽了
3	这里是个沿湖小镇，风景还可以，只是目前在建设，很乱，有点脏。
4	离古城有点远，风景还是不错的，嗯，就这样
5	非常漂亮的小镇，安逸休闲，坐在双廊的静吧里点一杯咖啡，听听音乐，非常棒，大爱
5	双廊其实还是很不错的'只不过路上遇到点不好的事
5	最美的骑行线路之一，蔚蓝的天空，清澈的湖水，以及一颗完全属于自己的心。
5	那的风景真的美，去了就想在那安居了
5	慢节奏的生活，远离城市的喧嚣，看洱海日出，相约黄昏之下
4	西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀。
4	双廊一个适合发呆，小憩的地方，景色很美，不过到处都在建房子，有点商业化。
5	很美的一个地方，下次还想去，最好能在那住一晚。
4	非常美好的地方 尤其是环洱海骑行，让人身心舒畅，希望可以再去
5	这里看洱海是最佳的地段，当地的建筑也很漂亮，值得推荐
5	在双廊客栈中面朝洱海躺着吹海风……美爆了
5	喜欢，虽然取得时候正好镇里都在施工，但风景一样很好
4	古镇比较好的保存了原来的风味，比大理更有古镇应有的感觉
4	风景是极好的，只是到处修房子搞基建，路也窄，还是比较喜欢安静的地方。。。
5	双廊到处都在建客栈，到处都是灰蒙蒙的，给我的感觉不是太好。
5	这里景色也很不错的呢，值得向大家推荐
5	太美了。又安静又纯朴。不知道现在有没有商业化
5	洱海、真如大海般辽阔。zai游轮上真是美极了
5	天呐，双廊，美的让人醉，如果有那么一天，静静的享受洱海吧，什么都不要做，什么都不要想[无辜]
4	到双廊玩一定要放下所有的负面情绪，放慢生活节奏好好的享受慢节奏的生活！
5	想念大理的米线了，凉鸡米线真是物美价廉啊
4	边走边看洱海，坐那种小船感觉有些颠簸，住住海景房还是很有感觉的
3	双廊就是一个大工地，到处在盖房修路，又脏又乱又闹，虽然海景是很不错的，但是海景房都死贵，不值当。
4	洱海周边最美的村落之一，住宿略贵~~
4	没事吹吹海风 喝喝咖啡 看看小文艺的书 很惬意
4	苍海风光第一镇的双廊有着无与伦比的蓝色，就像是印在天堂的景色一样。
4	景色很美，但是一直在在建客栈，下雨很脏
5	非常之赞，去的时候天气比较好，景色宜人~~
5	水特别清，蓝，特别适合拍照~空气很好，在城市很难呼吸到那么清新的空气了
5	梦回双廊 一个不一样的江南 一个不一样的大理 一个不一样的世界
4	一个商业开发有些过头的地方，但确实很美丽。
5	地方很美，风景独特，美食很多，值得一游
5	双廊的美是在不经意间流露出来的，需要用心去发现。
4	还不错吧 只是去的时候是雨季 天天下雨 没玩好
3	古镇不古，纯粹因杨丽萍出名，一下雨就泥泞不堪，景区厕所锁门，到处建房开客栈，看看而已
5	双廊，到处都在修房子，所以有些地方有点脏乱。再次乘坐小船，这边湖面更宽阔了，舒服！
5	没去双廊就不能算去过洱海  没去过洱海怎么算游过大理了呢
5	超级漂亮就是周边酒店有点贵，如果运气好还可能碰到吕丽萍呢
4	著名的南诏风情岛也在双廊。双廊古镇不同于江南的小桥流水，值得多呆几天细细品味。
5	很美的地方，真的不错的，你可以去放松一下
4	这个小镇看起来很是优雅，，是个度假的好地方
4	住在海边，环海骑骑自行车，心情舒畅
4	去双廊的专车是个小面包13.5元一个人，一个半小时的车程 路上真的很美哦~
4	双廊镇还在建设中，外部环境不怎么样，杨丽萍艺术酒店里面就太美了。
4	租了一个电瓶车 从双廊镇出发 前往挖色  一路上边走边照相 大概一个小时多点可以抵达
4	大理双廊昼夜温差较大容易感冒感冒药防中暑的药治拉肚的药都应准备有备无患嘛
4	这里就是下车的地方。注意不是双廊村，而是在它后面一站的大建旁村我预定的观景客栈就在这里。
4	租车305。17双廊票14房费30吃饭505。16房费40到大理车费共60
4	双廊很多租自行车电动车的电动车一般是50/天电动车有米字旗图案斑马图案等
4	在路口等车，正好碰到一辆去双廊的面包车有空位，10元/人，挺不错，直接把我们送到客栈。
4	双廊   在小池塘趟在床上看星星    了了族宅院的喵小姐 ......
4	回到双廊天色已黑，还了电动车，呼呼睡起大觉，毕竟折腾一天体力消耗太大。
4	双廊镇地处东经100˚11˝，北纬25˚53˝，是国家4A级旅游景区“南诏风情岛”所在地。
4	这个观景台坐落在双廊的海地生活客栈后院，免费开放拍照，很多游客慕名而来。
4	　　青岛——昆明——大理——双廊——丽江——香格里拉——丽江——昆明——青岛
4	睡到自然醒，因为我们的目的地是双廊，所以对客栈的一日团没有太大兴趣。
4	　　双廊有很多人拼车去大理、丽江等地，大家只要留意一下客栈或者小路旁写的拼车消息就行。
4	在双廊可以看到很多拼车信息，客栈一般都会在前台的小模板上写上拼车的信息，可以留意。
4	推荐双廊地区的吉祥红餐厅，明码标价，价格公道，分量足，味道好。
4	现在的双廊，兴起了许多文青钟爱的客栈，比如：海地、晴天、沧海一粟等等。
5	虽然商业化程度很高，但酒店相当有特色，一定要住海景房，在那里住一晚，看着海景，相当值得[酷][酷][酷]
4	各种情调客栈的汇集地，好多人来这不只为苍山洱海，更为住住这些客栈。
4	去的时候还在修缮中，感觉有点破旧，但还是挺文艺的
5	这里是观苍山洱海最佳的地点，有很多精品客栈，不过房源很紧俏哦
2	现在的双廊已经被折腾得不成样子了。
4	清晨，渔民归来，不妨跟着渔民体验当地人的生活
3	正在开发，到处都在修楼，不过酸菜鱼不错
4	是不是对生活不太满意？是不是已经满足不了对生活的追求了？一路向西去大理
5	双廊现在还在施工，个人感觉现实没有照片那么美，但是坐船出海还是很美的
4	特别喜欢这里，一个超文艺的地方，每一个民宿都特别的小资，足够摆拍好一阵了。
4	哈哈  对这的好印象时因为我们那晚玩游戏玩的很high~~ 而且在洱海边很开心
4	住了海景房绕到太阳宫时候照的美哭
4	现在确实到处在修，所以眼光只能放到海边上了
5	去大理看洱海要数双廊的洱海是最美的。碧蓝碧蓝的，还有小白桌必去的
5	双廊真是太美了，背靠苍山，面朝洱海~~ 来这里可以多住几天，找一家海景客栈，享受慢时光。
5	相当不错的地方，我还记得那棵老树下面有一家小餐馆，里面的米线味道棒到爆[大笑]
5	盛夏未满，风轻轻吹过，温暖的阳光，蓝天白云，波光盈盈，双廊，一个美得像画的地方
5	最出名的就是它的洱海啦，太美了！简直无法形容！！！
5	云南，有着你说不出的美，你会去了再去，是我这一生离不开的地方，我想带着“你们”去
5	听名字就很诗意，更不要说当地的风景了，双廊很美，不去一生后悔
4	环境一般，但是过去的路上的风景太棒了
5	双廊景色优美，就像一幅迷人的有画卷
5	生活节奏很慢，很安逸，民风很纯朴，美食也多～
5	大理的一处幽静的好去处，在洱海的东北角落，上关。渔村。休闲发呆的好去处。
4	要想看到美麗的洱海，這裏是最好的選擇
5	景色非常棒！蓝蓝的天，蓝蓝的水……难怪不断有人来此处定居。
5	坐船比较合适。蓝天白云。可以去农家吃饭，租用农家的船，比价便宜。
5	就在洱海边上，可以骑着自行车环洱海，非常惬意！
4	海景不错，但是人多、物价高，酒店比较贵。
4	建议去大理在双廊住一晚，洱海岸边，真的很享受，想留下来
4	听说刚刚廖爱的人如果去了双廊，那么就一定会在一起，朋友们赶快行动吧。
4	四面环山，水面很大，傍晚时炊烟袅袅，还不错。
5	绝对的好地方，在那里发几天呆就是天堂了~~~
4	去双廊就是一个意外。原本计划里面是没有双廊的。看了很多游记，看到很多美丽的照片，就被双廊迷住了。
4	一定要吃双廊维一的一家寿司，味道好极了~风情岛一般吧，总体还不错~[大笑]
4	听说黄渤的《心花路放》就是在双廊拍的，可是没有找到具体在哪里？！
5	这次没去双廊，据说特别美丽！！留着，下次，还会再去
5	海天相接，美得让人说不出话～在云南游玩时印象最深的一个地方，有美如斯，云上天堂！[棒]
5	很美丽，但是游轮停靠时间太短，如果自己去，建议自己在海边住几个晚上
4	双廊因洱海而闻名，洱海美，但双廊这个小镇道路狭窄，常塞车。
4	大理之美在苍洱，苍洱之美在双廊。足以见得双廊是什么样的一个地方 看着苍山洱海  很美个地方
4	环境很美，但是商业气息也很重，找不到那种淳朴的气质。
5	一个美丽的地方 一个人间的天堂。
5	挺漂亮的！蓝蓝的天，蓝蓝的水，天海相接！
4	坐船还是可以的，景色不错，但是小镇里面绝对不要去！
4	这是大理洱海边上很美的村落。这里有知名青旅海地生活，也有知名客栈半岛93，两家的观景台值得一探。
4	到了大理必须要去这里，有好美好美天，有好美好美的水，有好美好美的客栈和浴缸
4	超级美丽的地方，可惜现在开发的越来越多了。有点像个大工地，想去的要早去，再过几年估计就完蛋了
5	双廊一别，恍如隔世，只是在也回不到曾经，我们到底还是错过了…
3	我们去的不是时候，这个地方刚好的改造，见到的工地。
4	从大理到香格里拉一路同行的重庆妹子，无辣不欢啊，深感压力啊！
1	物价高得惊人，若要买东西，要慎重考虑。
4	服务态度太差，停车位太贵并且太少。不过很值得一去。
4	双廊是一个千年古渔村，建筑还是很有特点的，不过在外地人将客栈开到这里之后，没有了一点渔村的样子。
4	在大理双廊环湖骑行是一件很惬意的事情，看洱海最美的地方。
4	[棒][无辜]大理古镇附近...包了一辆去。有段路程...大家都累的睡着了。但是不不得不说这一路的风景真是很漂亮！
4	双廊欢迎你，这里很漂亮的，慢生活的一个小镇
4	非常小资的一个地方，很难想象云南还有这么一个美丽的地方，同样面朝着洱海，欣赏这美景~
5	风景超好，在双廊适合发呆，适合干任何消磨时间的事情，最有名的是哪张白桌子了吧，但听说已经拆除了。
4	好地方必去。安静的洱海边上，美丽梦幻的小镇。小资，小清新，追求安静的人不会失望！
5	很不错，洱海畔和古城相望，可以在这里同时看到苍山和洱海。《心花路放》最主要的取景地
5	去大理一定要去双廊。情人旅游也一定要去哦。
4	双廊，看洱海绝佳的地方，海景客栈最多的聚集地，慢生活不错的地方，就是消费会比大理贵不少。
4	去了一次我还想去第二次的地方，留下了很多美丽的照片
4	洱海旁的一颗明珠，虽然是一个小镇，但能让心灵静下来思考
4	有钱去住海景房是不错，没钱就只能在街上瞎转悠，靠近大海的风光都被海景房垄断了，什么也看不到
1	比起去年，今年来的人更多了，没有了那种感觉
4	双廊是个挺好的景点，不过碍于时间，没去成，遗憾。
4	双廊，从不起眼的小渔村到现在被炒的如火如荼。。最适合的莫过于找家客栈，在洱海边静静发呆。。
4	感觉比喜洲好点，热闹，有人气，缓步在小镇上，看当地民居，尝当地小吃，也能看到洱海，南诏风情岛就在那里
4	美丽的双廊，漂亮的洱海，一生必须要去的地方。
5	特别美，去了大理一定要去。。洱海，双廊。。。肯定不会让我失望
4	很舒适很舒适的一个地方，深厚的文化底蕴也很吸引人。交通方便，离古城不远
4	这里看洱海很美，基本都是临湖的旅馆，落地窗，露台，感觉很适合来拍婚纱，哈哈
5	风景很不错，住处找一家靠近洱海的，面朝大海，春暖花开
5	海景房很多，看风景也是很好，就是人太多得提前预定，在这里适合晒太阳发呆！
5	环境优美 风景宜人 有山有水的幽静地方
4	到达双廊已是落日时分，好不容易走进海地附件，乍见美景，激动不已。
5	美得想留在那儿，觉得比大理古城有意思。
4	苍山洱海，风花雪月，洱海是一个适合发呆，享受的地方，真羡慕住那里的居民
4	大理双廊真的很有名，尤其是地标建筑，小清新加文艺范。
4	我的身后就是南诏风情岛和玉几岛了，很小的岛屿，却吸引了无数喜爱她的人
5	每一个来到双廊的人都会流连忘返
5	双廊，一个古朴的海边小镇，适合租住在海边，看看书喝喝茶，美极了。
2	一大片蓝蓝的一望无际的洱海就这样被苍山环绕，被阳光照耀，是真美
3	虽然伤了很漂亮可是双廊真的太乱太杂人多车多了。
5	这是那里呀，挺不错的，喜欢旅游的我也想去看看
4	离大理景区还是有一段距离的。建议大家驾车或租车或包车前来。这里的洱海格外美丽，来双廊看日落也是一个非常非常不错的选择。我跟我的小伙伴们是包车前来的，还是很方便的。太阳落山了就能送我们回去。来大理玩的，可以选择过来。
4	店家刚把我放下道完别，就有路过的小面包路过问我去双廊吗，师傅还是个年轻的帅小伙，我问多少钱，他说二十，我就这样上车了。一路上拼到的全是川妹子而且都很漂亮，目的地还都不一样，有去喜洲的10元/人，师傅还帮她们买喜洲门票，便宜好多。
4	沿着水岸鳞次栉比的客栈啊，十分照应以前筒子们说的“大工地”的形容…… 
但是相应的，各种海景房真的很有感觉，面朝大海的落地玻璃，亲水平台或者屋内的大飘窗
没有好好逛镇子，一路进去没有发现非常让人想停留的。
双廊的魅力应该还是在于沿海的暂居、停留、晒太阳和看海看天看云
一条建议给骑行的同好：从环海东路歇着“双廊”的那个入口进，那石子路是相当相当的颠簸，而且人、车都很多，要一路打招呼（这是亲身体验），最好找到下关-大理巴士停的地方转进去，路况会好一点（这个是朋友建议）。
5	第一站必然是去这里拍照，不都说没来过海地等于没去过双廊么不过这一路真是不好走，双廊到处都在建客栈，环境很差，也就是客栈里还可以看看，一路上都要各种问人打听才能找到这里，不过我们很幸运，到的时候基本没什么人，所以拍起来很顺利，不过说实话我觉得海地也就那么回事，也不知道为啥这么火！
4	风景确实是好，但是对于我们这种坐火车的买半票的学生来说，这里的消费实在太高了，特别是住的，太贵了。。。虽然这么说，但也不能抹杀他的美丽海景，有条件的朋友可以在这住上一天，好好的看下这里白天和晚上的景色，在这吹吹海风，但身的男女朋友还可能遇到生命中的另一伴哦。。。
4	去年5月份临时去的，没有提前找客栈，一家一家问总算找到住的地方，双廊那时候到处在建客栈，像个大工地，环境不是很好，等建好了应该还不错的。很多景观好的客栈需要提前预定，还有家客栈是杨丽萍妹妹开的，景观很好价格也不菲。。双廊中心位置有条海街规划得很不错，坐在洱海旁欣赏美景很不错~双廊当地还有不少美食，酸菜鱼是必点的，云南朋友还请我们吃了一种呛虾，非常辣。。晚上去了一家很小资的书吧，就建在洱海旁，和朋友们喝喝茶聊聊天很惬意~~总体来说，想去洱海的可以考虑在双廊住一晚。
5	云南呀，我去过记得有一次，我和爸爸妈妈去的时候，发现他们那里的生活，非常有趣，其中云南有十八怪可以概括此地的诸多奇闻逸趣，云南是盛产大稻米的，你要是到他那里去可以感受，鱼米之乡的富饶，那个米特别的香糯，人们习惯把大米蒸熟舂打后，揉制成长条形的半成品，可炒吃、煮吃、蒸着吃，颜色白如雪，象内地做的白米粑，当地称饵块。吃起来像宫廷剧里的皇家糕点那种感觉，非常的糯，软，香，在其他的地方是吃不到的，雪白，雪白的，而且在春暖花开的时候，坐在草地上一边欣赏可云南的美景，混着泥土的清新香味，感受云南当地的美食和风土人情，岂不是人生一大美事。
5	我们是去年端午的时候去的双廊，虽然是旅游旺季，但是并没有丽江那么到处都是熙熙攘攘的人群，我们在月亮宫旁边拍到了超级漂亮的日落。晚上住在一家叫“梦之院客栈”，老板是本地人，特别热情好客，三楼的海景星空房超级赞！
2	怎么说呢，比较失望吧。因为还没去的时候，各方的小伙伴就告诉我，一定要去双廊，不去你会后悔。带着无比崇拜的心情去了之后，大失所望！我不知道是导游带我们去的地方不对，还是我们没有领略到双廊真正的美，反正就是一整天啥也没看到就结束了。反倒是后来大巴车路过洱海，我看到的景色美多了，下次去大理，一定要自由行，一定不要跟团了，跟团什么都玩不到，光去买东西了。。。
5	大理旅行，必去——双廊！2012年11月去双廊，那时从大理到双廊正在修路，不是很方便。不过估计现在交通应该方便很多了。我在双廊的开支包括吃住交通，这些都很便宜，住处一天九十元，吃的平均一顿十几至二十元。双廊的一天，天空一直变幻，无论从哪个角度拍摄都很美很美，在那看到有人选择在双廊拍摄婚纱，O(∩_∩)O，水水……
5	依稀记得那个下午，那是我第一次坐船，大概两个多小是吧，到达了双廊，在大城市住惯了的我，有点不太适应这里的慢节奏，慢得会让人忘记生活的琐碎，唯美得只想在这里。岛上有很多咖啡吧、酒吧，名字浪漫得很容易触动文艺青年。也许这里不是云南最美的一站，但绝对是不可错过的一站。
5	很适合发呆的地方，距离大理还是有一段距离的，可以提前联系包车过去，阳关很温柔，但是温柔只是表象，一定要做好防晒，不然你会死得很惨…… 如果体力好并且爱好自行车运动的话可以骑车环湖，如果不好那就算了，不过借个自行车去各个特色客栈游历一番也是不错的选择~
4	双廊是一个比较成熟的客栈聚集地，到村口近，离码头也进，买东西，吃东西也相对比较方便。比较著名的有双水廊桥，云客栈，云七毗舍，晴天，虫二，沧海一粟，杨丽萍开的太阳宫，杨丽萍妹妹开的粉四，画家赵青开的青炉，都在这个岛上。这个岛不大，十多分钟就可以逛完，但是风景别致，对面可以清楚的看到南诏风情岛，这几家客栈全都是傍海的，客栈的庭院公共区域就在海上，探头出去就可以看到清澈的海水，鹅卵石，时不时还有跳跃的鱼儿。
4	双廊这地方，苍山洱海的风景是真的不错。当时住的海村客栈，带私人临水小阳台，夕阳下波光粼粼的洱海真的美呆了。但是出了客栈就是另一番景象，摩肩接踵的人啊。双廊就那么一两条主干道，水泄不通，只是周末而已，难以想象长假什么样。如果是自己开车的朋友，建议选择离码头和玉几岛远一些的客栈，难得来一趟还不图个清净。另外，双廊啊，真是个高消费的地方。。。
3	这个地方已经成为大理最装逼的地方，水污染也堪忧啊，到处是工地，到处是新建的客栈，而且价格奇高，不如去洱海对面的喜州，等地，好好去静养，但是如果你喜欢摆个造型整个西西里岛，希腊海滨的造型，那还是来这里吧，反正我只是经过双廊，最多在它的高处拍张夕阳的照片就立马撤退！
4	4月27日
睡到自然醒，早餐后离开海湾国际酒店沿洱海环海公里逆时针边走边玩!洱海估计与千岛湖大小相当，环海一圈百公里左右，5年前来大理时环海公路还在建设中，因时限未能实现自驾环洱海。本次终于成行。这里海天一色，民居人文和谐共处!确是宜居之地!中午在挖色镇午餐，5个菜2瓶啤酒130元，便宜!下午2点多抵达双廊镇，一个小以“慢生活”著称的风情小镇!小镇就一条能通车的街道，由于游客众多限制为单行线，不小心走错道，陷入小巷子中，费劲将车倒出。住宿是蛮有特色叫村墅客栈，与杨丽萍家隔壁。车停在远处停车场，老扳用船接我们。客栈私密，宁静适合阅读或发呆!以前当地人以打渔为生，外来者发现这里独特风情，纷纷在此修
5	很美。可以在海边坐着喝喝咖啡。很有风情。但是正在商业化。到处都在建设。如果想住海景房。建议去才村码头住。便宜。风景好。双廊的海景房太贵。不过风景很不错。海天一线。就是建设中。感觉很乱。小摊卖的炸鱼（比较大的那种鱼）很好吃。可以讲价。
5	大理是国庆三站中的最后一站。从泸沽湖到丽江再到大理。三个地方三个感受。去了大理古城、环了洱海、去了海舌、喜洲、双廊。大理是白族人民的集中地，但更多的是从全国各地甚至国外抛开一切来大理生活的人们。太多太多感受无法说出口。如果你对生活有太多不满意，不如一路向西，去大理。
5	双廊是去大理我认为必去的地方，实在是太美了。原本只是一座小渔村，后来因为地理优势变成了如今美丽的双廊。她的每一个客栈都是一道风景，你能从客栈的落地窗欣赏到洱海的全部美景。你也能租自行车（也能租汽车，但是就没有骑行的感觉了，个人看法）环绕洱海慢慢的骑上一天，累了路边会有如居然生活之类极棒的客栈供你休息（绝不是打广告！）反正就是美到哭的节奏！
4	双廊洱海边上巨美的一个小渔村.最初的了解源于杨丽萍 ，随后是（生活在别处)那部微电影 ，在（心花怒放）热映之后游客多了起来，小镇也一直在修修补补，多多少少有点影响美观，但绝对是将洱海的美景集于一体，但愿不要被商业化
4	我觉得在大理双廊才能真真正正感受到那里的民风，感受一下他们的生活。所以，如果是第一次来云南丽江还是得去一下，如果是第二次或以上的直接去双廊呆几天吧，
双廊很小，但是给人的感觉很舒服。
双廊这个地方一方面也许是因为杨丽萍火了，另一方面就是这里海地生活的几张白条桌子吧，怎样拍都可以拍出文艺小清新的feel
4	下车是在驿站门口下的，环境很不好，但是深入景区，果然美不胜收，在下车的周边租辆电动自行车，带上行李去酒店，轻松便捷。双廊的美食是整个云南最好吃的地方，包括小吃都是赞不绝口的，双廊的人民也很热情好客，值得强烈推荐。
5	双廊不大，从镇的这头到小镇的那头也就那么点点时间就可以了，我们当时到那儿的时候大概下午4点多的样子，我们俩推着车，一家一家的客栈找过来，比较着价钱，顺带逛逛这个特色的小古镇。去过双廊的人看到上面的照片肯定很多熟悉的地方，熟悉的景色。那海地风情，那两条狗狗， 去过的人一眼就认识了，要去的人肯定将要见到，没去过的人可以去了解下，只要关于双廊的攻略图片啥的正常都有的。
4	双廊是洱海旁边的小渔村，这几年开了很多适合度假的风情客栈，LOOK上面的这张图，都可以看到这客栈都离海有多近。我们去的时候恰逢淡季，可能是当地在兴建客栈的缘故，村子像施工现场一样。影响出游情绪路旁漂亮的花，是木棉花吗？双廊是个很淳朴的古村，我们在路边看到当地人在敲打着乐器在一大树下跪拜。我以为人家在拜树神，一打听才知是村里人家给小孩起名洱海边很微妙的感受洱海边的酸辣鱼
4	双廊岛上到处都是客栈，餐厅，咖啡馆，风格各异，但都躲不开精致的特点。图中的就是著名的青尘家的牌匾，古朴简单又不失神秘的情怀，一本书一杯茶窝在青尘细细品味双廊午后，安静度过每一岁的温婉四季，工作倦了一起跑到这里找回遗失的美好。
4	双廊随处可见的小渔船，非常有特色，可惜去的当天，渔民和执法部门正在对掐，执法部门不允许渔民用渔船招揽生意，称其为非法营运，但是又不给他们办理合法的营运证，逼着游客只能选择邮轮。到那的游客，几乎都是想坐渔民的小渔船，没人想坐邮轮。多么可笑的矛盾，以后来估计再也看不到这种淳朴的味道，应该和丽江一样商业化了吧？
4	洱海还是受到的一定的污染，靠近岸的地方已经有了浮萍，希望旅游的人们能够自觉保护环境，当地的人民也要爱护他们的家园，来双廊一定要去“非著名客栈”：海地生活和半岛63，两家是挨着的，虽然有路牌指引，但是由于到处都在盖房，并不太好找，在一对情侣的指引下，我们最终还是到了N多游记中都会出现的地方
4	双廊村里的路总带着神秘的气息，兜兜转转的乡村小路总把妳带迷路，但妳在这里闻不到商业气味这里还保留着纯真的人文名族，在双廊，她会用她的温柔哄妳入睡，让妳真正的慢下来，闲逛，发呆,不由自主的心甘情愿的跟天说一说情话，与海聊一聊私语，...走在刚刚铺好的公路上，脚边就是海，海里长着树。树木成排地绕着海岸线，像是在守护着这片纯洁的蓝色的卫士，守候着最后一片希望。
4	双廊每每想起自己一个人的旅行以及和恩小主一起的旅行。实在无法有任何一点可比性。自己一个人的旅行，所有的路线，过程都已经在出发前规划好了。订好所有的车票，门票，酒店，等等。看已经可以预见的风景，走已经规划好的道路……全程几乎不会与人交流。也许被动的性格让我不知道该怎样与陌生人建立联系。偶尔会在旅行中遇到兴趣相投之人，也只是有点尴尬的相聚而离别。和恩小主一起的旅行呢？恩小主内心中有一点点潜在的冒险精神和一点点天真无畏，让旅行总是充满了未知的精彩。而遇见未知的一切，于我而言，是一种幸福。
4	再往前走就是双廊的主要景点之一的玉矶岛，入岛需要缴纳10元的门票，岛上有“玻璃城堡”之称的青庐，还有杨丽萍的太阳宫和月亮宫，非常壮观，这里也是不错的观看落日的地点，有很多小船提供此项服务。玉矶岛入口处的码头有很多驶往南诏风情岛的小船，可以前往南诏风情岛探访一番，每人50元，由于时间关系就没有再去了，不过我想如果岛上修的有赵灵儿的塑像可能我就会去了…
2	从大理才村骑行去的双廊，双廊虽然交通没有古城方便，但人却一点也不比古城少！但觉得它只是名气大，不去感到可惜，去了满是失望。因为那里商业化气息太浓，远不及才村和现在喜洲、龙龛村等。双廊到处是正在修建的客栈、酒吧，远远没有想象的那种韵味。至于交通，从大理过去40分钟一趟车，最好的办法是包车去，早上去晚上回，没必要住那边了！
4	大约驾车1小时左右，就来到了朋友的客栈，位于双廊古镇的山居海景度假别院，不得不说，从设计理念上来看，实在是特别注重审美，将自然景致与氛围，融合的恰到好处，却又不失灵动的色彩，有时候就只是简单地看了一眼，就清楚的明白，是的，这就是自己喜欢的风格，而这，就是自己想要的生活模样～
4	到达双廊大概是12点多，我们按照计划打算去吃吉祥红，GPS的导航里说以为可以直接开到镇里，结果被警察叔叔告知镇里已经全部禁止车辆通行了，只好原路返回把小红停在了来时的停车场里，步行到了午饭的地方。饭菜不错，白苗族系的院子里面也是开放式的，菜微辣，鱼不错。
4	跳动的心   洱海，耶稣光       双廊古宅子惬意的慵懒时光      路的那端，是你吗  美丽浪漫的双廊，今夜的我只是过客 身边有情侣相依着走过，青春的光彩饱满亮丽。时光果真如此相似？不由微微一笑
4	直接坐到海地下的车，然后从那边一直往回走，眼看海边，说实话双廊除了看风景，没什么好玩儿的，镇上到处在施工，漫天灰尘在飞，卖的东西和古城里也差不多，还死贵死贵的。里面有很多餐厅，看起来很贵，没去。海地据说有杨丽萍在哪里修的房子，当做客栈，据说一晚上要几千，还要提前预约才行。经过一个美丽的渔村，据说叫做岛依傍渔村，这里的游客也是蛮多的。
4	登苍山，环洱海是来大理的主要目的。我的计划是从喜洲出发，沿着环海西路顺时针前行，经过大丽路，然后再顺着环海东路一直骑行至双廊。从喜洲骑行至双廊来回大约有60公里，为的就是欣赏一路上的美好风光，果然不失所望，沿着环海西路出发咯。领略下正片负冲的浓郁色彩
4	来到双廊已经晚上七点半，赞下这次入住的蓝影酒店，一线的临海房间，推窗观海，客栈布局温馨合理，入住客栈后惊讶地发现月色洒在海面上，整个双廊笼罩在这美景当中，我们已经忘记了旅途的劳累和饥饿，继续在客栈阳台拍摄，晚上品尝地道的白族美食。
4	双廊：半岛纳海海景客栈，380-540价位不等，阳台全部面朝洱海，离海特别近，我们住的是最便宜的380房型，相比别的视线略有受阻，但个人认为性价比还是比较高的，双面阳台，一面直面洱海，一面可以看到南诏风情岛。双廊海景房价位正常都在300以上，小伙伴别被网上的图片欺骗了，100、200是不可能住到真正的海景房的。
4	其实双廊古镇确实没什么好玩的，也比较破，由于时间的问题，我们只能在近一点的地方转转。道路旁边都是客栈，根本看不到海，凭直觉走到一个还算稍微宽松一点的路口就拐了进去，然后 。。 豁然开朗终于找到洱海边的白色长桌。。这里是个小院子，院内也就两个这样的位置，后面还有小一点的休息的座位，进这个院子是要收费的，2元/人，来这就是拍照的，什么喝的吃的都没有。。其实客栈里的长桌长椅更好看，只是又不住人家的海景房也没底气去拍照
4	七点钟早早就要爬起来了。起床收拾完毕八点钟出门去租电单车准备环洱海，谁知道起来的有点太早了，好多店铺都没开门，整个双廊冷冷清清的，别有一番风味，可是没有电单车租呀。最后在离客栈很近的一家卖米线兼租电单车的店家租到了电单车，五十块钱一辆，需要压一个身份证件，本来说好的是小主骑vic的，结果这车又大又重，小主根本掌握不了，所以vic就临阵磨枪现学现卖，第一次骑电单车就直接上路了。开始了我们的环海之旅下图这是我们和我们的车。
4	。1号那边骑车骑得太累了，原本我们俩打算第二天好好休息下，顺便在大理逛逛。然后买点手信啥的，就去火车站搭火车了，结果吃完早餐后，遇到个说去双廊的，反正票价不算很贵，我们也就答应了。去到后发下有点后悔，时间不太够，我们也就大概的逛了逛，逛了一个小时就走人了。可能逛的时间不长，双廊给我的感觉就是马马虎虎。咋网上拍的照片都是的美美的，估计是相机问题，也有可能是拍照技术问题，反正拍的相片都是杂七杂八的，玉几岛 门票10元。可惜时间太赶了，没能去。估计也就那里比较好看点吧。
4	　　其实类似双廊那个很有名气的白桌子，现在但凡是家客栈大都会有这样的设定，而且并不比双廊的差哦！关键是还不用排队。至少我们住的这两天，这个观景平台和这套白桌子基本被我俩承包了。明天，就在这里迎来云南大理的第一道朝阳吧！
4	沿途不少这样子可以坐下来休息的地方，好多地方也是学着海地摆一张白色的桌子、椅子。  双廊镇位于大理市东北端，洱海东北岸；是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”，其面积218.28平方公里，位居大理市第二位，现总人口17570人，其中白族人口占84.6%。双廊镇地处东经100˚11˝，北纬25˚53˝，大理市是中国最佳魅力城市、国家级历史文化名城、国家风景名胜区、国家级自然保护区、全国优秀旅游城市，是国家4A级旅游景区“南诏风情岛”所在地。镇域三面环山，一面临海。西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀。
4	在小巷东晃西晃，被民族音乐吸引走到双廊本主庙，此处正在跳锅庄，特别热闹，此情此景下格外应景。本主庙后也是人头攒动，挤进一看算是一种赌博吧，巨大的色子舞动，周遭有许多图案，各处都有钱压注，也没太看懂但是很有当地特色。
4	双廊LR姑娘说我是个粗糙的妹子，从来没有见过我这么糙的姑娘，不怕晒，晒不怕~~~然后我就和LR在海地的露台上呆坐了一个下午，时间就是这么不值钱。流转的时光，都成为旅途中美丽的点缀，看天，看雪，安安静静，不言不语都是好风景。
4	这一天我记得起床的时候就已经比较晚了，所以说是环湖一天，实际上也只是环湖半天而已。从大理古城沿着环海西路一直开到双廊，听租车小哥说如果不拍照一直开，只要两个多小时就好了，路程大概在几十公里吧，所以还是很近的。路线的话，沿着古城到才村的路线，开到一半的时候就可以看到环海西路的指示牌，沿着环海西路的指示牌特别特别多。环海西路一部分在洱海边上，还有很大一部分在周边的村子里绕来绕去，不过每一个转弯，或者路口，都有明确的指示牌，所以不用担心会迷路。
4	早晨一大早，我们依然选择在古城坐大巴去到双廊，客栈在大建旁村的一个半山腰上，上山的路真的有点陡空手走都觉得气喘，况且不用说拿着那么重的行李。到了目的地，整个人的感觉跟高反一样，简直觉得要了命。幸好客栈另我们都很满意，宽大有设计感的院落，房间也是特别宽敞，舒适。
4	　　到达双廊终点客运站下车，按着百度地图走一会就到了提前预定好的阿言客栈，小镇还是青石板路，走在上面别有一番风情，感觉非常的舒服。下车的地方离住宿的地方很近，客栈老板人很好，热情的把我们带到二楼的房间，客栈还有一只很听话的乖乖狗，俨然一副店老板的样子，老板不在就很调皮了，跳上老板的凳子，这里盯盯那里看看，很好玩儿。
4	双廊到丽江需要2个半小时左右。到丽江后我们先找到住宿的客栈安顿了下来，从丽江高快客运站到丽江古城打的只要10元。丽江是要收取古城维护费的，每人80元，一周内都有效，进古城要查票，出城不查，在一些繁华路段处也会有查票的工作人员。但是在工作人员早上上班前和下午下班以后进古城就不要钱了，所以想省钱的朋友可以选择这两个时间点。如果是住在古城内，白天进去入住是肯定要收取古城维护费了。
4	客栈可是双廊一大特色，装修极具特色，临海而立，分外吸引游人。海地生活是最受欢迎的，而我心仪的目的地就是他们家的观景台。那个只有在网上才能看到，萦绕我心中许久的观景台终于展现在我的面前啦，另外，双廊的电动车可谓一大特色，复古风，特别拉风。
4	双廊的客栈非常多，我将其分为特色客栈和农家院型。基本上特色客栈是网上热捧的这些装修讲究些、布置别致些的客栈，是正面朝海的，当然这样的客栈价位相对比较高。而农家型客栈基本是隔着一条大马路，基本看不到海，属于遥远的地方能看到洱海但眼前基本都是其它客栈的房顶，客栈干净卫生有独立卫浴，性价比也不错。听客栈的老板说旺季的时候一定要提前订房，不然是没房，尽管不是海景房也是这么抢手。可能很多人觉得看不到海的客栈一般就是不好的，那你就错了，其实很多看不到海的客栈，房间的布置还是蛮有特色的，还有一个农家小院子，晚上的时候还可以有悠闲地坐着，聊聊天，喝喝茶，感受当地的宁静。
4	去了双廊，当然要去风景最佳拍摄点——长椅，长椅（下图2）在海地生活1号院内，在小弄堂里穿梭了许久终于找到了（建议导航加问路，避免多走冤路），我们到的时候已经开始排起了拍照的长队。不得不说，长椅的这个风景确实不错，美的似一幅画。可以和另一半来合影，见证美好的爱情。在往回的路上，路过一家烧烤院子（忘了名字），里面的摇椅和蓝色高桌椅（下图3、图4）也不失为拍照的美景，随手来了几张。
4	双廊镇位于大理市东北部，是“苍海风光第一镇”。 这个小渔村，景色不多，周围有玉几岛、金梭岛和小普陀等岛屿，玉几岛上还有舞蹈家杨丽萍的私人别墅和画家赵青的青庐。 静谧是双廊的一大特点，小小的渔村里，不用刻意去寻找什么景色，只要你拥有一颗善于发现的心，那便处处是景，处处是惊喜。
4	之后还有一个花园、一个卖茶的地方。最后咱们终于到达了双廊，小雨稀稀拉拉的，小镇很拥挤，没有很商业化，很多地方都在新建，所以看上去有点杂乱无章。不得不说没有提前订好客栈，满员不说还很不好找。我们住在大傍村，没有去大家都说的那个海地生活。其实逛了一大圈当地的客栈，想住海景房实在不容易，对比了几家，海景都一般，也可能是我们想象的太美好。于是选择了离海边不远的紫烟庄园客栈。380一晚，环境真真不错。有图有真相。
4	司机带着浓重的口音说，双廊到了，睁开双眼，看见了武阳镇一样的普通小镇，镇里的居民捡金子一般到处挖泥造房子，参差不齐的房子告诉我，他们在被开发。兜兜转转找到了住的宾馆，宾馆边的花美丽到了我们，悬挂在墙上、放置窗户上，墙角，这面墙，红砖堆砌，也难掩灵气。
4	由于在才村堵车浪费了太长时间，我们就没有继续原定的双廊计划。我自己做的功课里面有人说杨丽萍的行宫已经成景点了，有一个地方收十块钱进去看景很不值不要去，双廊标志性白桌子白椅子照相还是很漂亮的，只要一点点钱，不过泸沽湖有类似的免费的。
4	双廊小学前面一点就是一个集市，应该就是他们当地的菜市场。吃是旅游的头等大事，这里才是我们的天堂。哈哈比较大的超市，水果，饭馆，应有尽有。所以我们决定在这附近找了一家客栈交了订金直接就可以搬过去了，虽然不是一线海景，但是价格非常的美丽，老板人非常好。
4	安顿好之后，我们就开始双廊的旅程。坐着观光车，一个点一个点的转。玉几岛、海地生活、南邵风情岛，村子比较小，感觉人还是挺多的。南邵风情岛，听说岛上面没什么意思，我们就没有坐船过去。海地生活和半岛63是双廊上面比较有名的住宿点，有独立的观景区，当然慕名而来观景的游客也是相当之多。走过去的路上也是相当之崎岖，当时还在修路，进去曲里拐弯的走就走了二三十分钟，进去之后人又超多，为了在标志性的长凳上照相也是等了一波又一波的人啊。
4	洱海我们购买的是“大理洱海大游船全景游（长线）”，10点龙龛码头出发，大概13:30到达的桃源码头，途径小普陀停留约20分钟，南诏风情岛停留约1个小时，游船中还会有表演。在游船上，好像是有寄存行李的地方，没有细问，因为我们行李放在了司机车上，会在桃源码头等着我们，只是随身带着贵重物品和吃的。游船总共有三层，一层有休息餐厅，可以买一些小食。二层是表演区，白族三道茶表演，船票背面有场次和座位号，听广播通知场次。三层是观景区，还有KTV包间，单独付费，适合团体出游的朋友们。
4	路上的交通工具选择的是打车，因为行李比较多（有小孩的朋友知道的，什么都得带），从双廊古镇叫一个师傅过来接机，到双廊古镇是大概200元，有点小贵，但也是没办法。好在这师傅还比较健谈，一路上给我们介绍大理的风土人情和旅游景点，有风景的地方还停下来让我们拍照。
4	双廊有着各式各样的海景客栈，风格各异，打算来这的朋友可以提前看看，找一家适合你的订下来，其中比较有名气的就是 海地生活 和 半岛63 2家客栈离的很近 当地人很热情，如果找不到他们会告诉你怎么走，遇见更热情的会带你过去~~
4	客栈可是双廊一大特色，装修极具特色，临海而立，分外吸引游人。海地生活是最受欢迎的，而我心仪的目的地就是他们家的观景台。那个只有在网上才能看到，萦绕我心中许久的观景台终于展现在我的面前啦，另外，双廊的电动车可谓一大特色，复古风，特别拉风。
4	“世界上有这么多小镇，小镇里有那么多小店，你却偏偏走进了我的这一间。”每当在双廊的墙壁上看到这样的话语时，都忍不住停下来走进小店去看看。每每看到店主真诚的微笑，都觉得特别暖心。    在这里总能看见穿着民族服饰的阿婆在卖当地小吃。走累了我们总喜欢停下来买点吃的、跟阿婆聊几句，很多时候我们交流不畅，很多当地的语言也理解不了，但大家依然乐在其中。语言不通有什么重要的呢，一个会心的眼神有时候就足够了。
4	在双廊的住宿是在携程预订的，因为临时约定去大理，所以客栈很不好预订，一些特价的位置好的客栈都已满客，所以只好用携程推荐的客栈。到了后感觉还可以，就是双廊周围现在都在开发，到处都在建房，有些吵，其他都还好。
4	第一次坐卧铺车，昆明到大理的软卧，一车厢里4人，上下铺，比硬卧能舒服些。我们车厢里4个女孩，互相聊一聊才知道我们的路线很接近，连在双廊都是定的一家客栈，于是就约好第二天一起行动。第二天早上6点到大理，7个小时的车程，大理火车站下车后可以直接在马路边坐8路车，1.5元/人，接近1小时到古城。
4	晴天客栈是双廊除了海地生活，半岛63之外，最近出现的频率很高了的客栈,整体感觉真的非常好！首先房间很大，双面环海也是货真价实的，房间的布置还是晴天的院子，老板是花了大心思的，清新和温暖感并存啊，卫生间也是出奇的别致和干净，连垃圾桶都很有感觉，进了房间后真是连放个屁都不敢呀！
4	一路上有很多小村子，也有不少临水的客栈，大多比较清净，可是都交通不便，一番踩点后，我还是决定隔天搬去双廊，一个美丽依旧，却不再安静的地方。她曾是遗落人间的一处世外桃源，比丽江素净，比大理多情，宛如婀娜少女养在深闺，而今，正渐渐褪去青涩，淡扫蛾眉，一展芳华。
4	不知不觉已经是11点了，还得去租车啊，我们抓紧时间去找租车店，带着不舍，不得不离开美丽的城墙上，在人民路上的这家租车店不错，有可以环洱海一圈的大功率电动车，其他店基本没有大功率的，只是这价格就有点稍微偏贵了，90元/天，不过还可以接受，开始计划的是租60元/天的小功率，但是，很多人都说这样是骑不到双廊的，必须要在中途充一次电才行，于是我们只有放弃小功率的，租大功率电动车，贵是贵了点，不过性能还不错，骑上去也是相当的拉风啊，压了身份证和押金之后就出发啦，目的地-双廊！
4	双廊LR姑娘说我是个粗糙的妹子，从来没有见过我这么糙的姑娘，不怕晒，晒不怕~~~然后我就和LR在海地的露台上呆坐了一个下午，时间就是这么不值钱。流转的时光，都成为旅途中美丽的点缀，看天，看雪，安安静静，不言不语都是好风景。
4	人生就是一场旅行，对于充满好奇心的我，旅行也是一场人生。所以期待已久的梦幻般彩云之南双飞7日之旅不期而遇了，每年国庆节后的旅游市场都会相对淡一些，在网站上看到旅行社的宣传（有年龄限制30-54），一开始不了解情况，以为上云贵高原对健康有要求，后来才知道是这个年龄段的朋友有一定的消费能力，旅行团的名字《心花路放》是和黄渤电影的同名的，可谓“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”。电影的拍摄地大理双廊古镇像冬天里的一把火，催生了人们前去的欲望。
4	很多人说来到双廊感到失望，觉得就是一个尘土飞扬的大工地，我倒不觉得，可能我是那种随遇而安型的人，不能改变环境，那就改变自己，这不是很简单的事情吗？任何一处景点的商业化发展是必然的趋势，你无法阻挡，那就看看当地的人，当地的美酒佳肴，看看这蓝天、白云，你的心里有一幅画卷，看出去的风景自然不同，不要过多地去埋怨旅游景点的商业化，要真把你放到原始的非洲大草原去，你还不得哭爹喊娘么…
4	我们一进明月，就有一种“面朝大海，春暖花开”的感觉，他家的布置特别温馨，院子里有秋千、水池，桌椅就直接在洱海边上，蓝天白云尽在眼底，对面就是热闹的双廊，而洱海把我们隔在了一个安静悠闲的世外桃源。从窗户看出去，附近临海的房子大多都建成海景客栈了。客栈的大厅是咖啡馆，落地窗正对着洱海，你可以一饱眼福。客栈的人热情的邀请我们一起吃火锅，但我们想出去走走就婉言拒绝了。这一大桌看起来挺丰盛的。
4	到了双廊后，找了一个小店把行李寄存一下，5块钱，然后可以帮忙订去丽江的汽车，我们到丽江的时候晚上八点大概，然后住在古镇，在双廊偶遇的一对出来旅游的妹子给推荐的待月西厢，在网上查了下，还不错，就直接预定了，过去了果真没有让人失望：
4	第一夜来了双廊这家评价颇高的《乐道》餐厅，偏口味清淡的广东菜式，推荐初来乍到的游客先过渡一下当地特产雕梅酒相当不错，25元一大杯，60元一斤。向情人节致敬！另一个特色菜是柠檬鸡，也是不错的下酒菜。其他就跟着老板点。价位跟深圳此等规格餐厅一样。
4	此刻我坐在双廊的虫二客栈，点了杯胶囊咖啡，然后就特别霸道地霸占了靠海的座位，一呆就已经三个小时了。晒着太阳，慵懒地奢侈地打发时间。不知道为什么，这一刻特别特别想，去西藏。然后我又开始怒斥自己，好好准备创业吧，好好准备嫁人过日子吧，可不能再这样天天天南海北跑了，哎，人生的复杂性其实没亲身经历的旁观者总是很理想化，真正到了那个阶段，设身处地之时就容易理性得多。我也还在怀疑，到底什么能吸引我停下脚步？
4	① 海地生活：应该是双廊最早的一家客栈吧。我住得时候才3个院子，现在已经有6个院落了。环境不错，有私家草坪、台球桌和看书、喝咖啡的地方，有皮划艇，文艺青年和驴友的最爱，经常有些活动。清庭SPA也在海地里面。房价从海景房到床位，价格从几百到几十不等。缺点是位置稍偏。
4	回行骑到双廊镇边上，想起来时镇上一路泥泞，路上各种施工建新客栈让人有种很不舒服的感觉。而且考虑到电动车的停车问题和天气，就没再往里骑。后来证明我俩的决定是正确的，刚到【海角七号】就下起了大雨，吃完饭等了好久才停。没去双廊镇里还是有点遗憾的，不过没有后悔，因为环湖的体验真的很棒。乾哥这个时候总是哲学一把，宽慰我说“无缺憾不完美”。确实，来之前总是想一定要在有限的时间去尽可能多的地方，旅行路上却越来越感觉，行在路上，停留和错过，也是旅行不可或缺的一部分。带着感恩的心去享受你所经历的一切吧，千万不要太贪心啊O(∩_∩)O~
4	后来吃了点东西之后快到12点我俩就回客栈准备拼车去双廊了听朋友说去双廊的路上很美她们很多照片都是在那拍的所以一定要拼车或者包车去我们直接问的客栈老板因为没人一起拼所以我俩80包了一个小面包沿途照了照相。实现了一直想照的公路照！！
4	双廊是洱海的另一边，可以看到更多的洱海，还有南诏风情岛和杨丽萍开的“月亮宫”和“太阳宫”。这两个景点都要收额外的门票，作为穷游，网上很多说没必要，我们就没有去。不过还是做了渔家的小船兜了一圈，很划算，每个人15元，人多势众，砍价得来的结果，赚翻了。
4	睡过午觉，我和妈妈在双廊转了转，这里已经被过度的开发了，几乎所有房子都是旅馆和饭馆，很多人家正在装修，准备开旅馆或饭馆，路上时不时的会过渣土车。转了一下午，感觉这里的建筑就是两个风格，民族风情院和小资情调馆，单个拿出来挺新鲜，一大片混在一起真不是滋味。这里很多写的有海景房的客栈并不一定靠海，可能只是顶层有观景平台或三层的房子有面海的窗户，所以订房时一定不能只看店里的图片，Google map一下具体位置很重要。
4	洱海，来过的，现在污染的好严重，居民生活污水都往里面排能看美景的地方全都修了房子，有些老板还不准人进，景色都被老板霸占了，整个镇都有住的，吃饭味道都可以，可以点些当地的野菜@双廊暖暖，在全是400~600房价的地方，他有50/人的床位，穷游档注意了，微博，微信都能关注， 奋不顾身，裙子就这样大湿了 这家店老板准我们照相，告诉你哦，她家客栈提前十几天预定  暖暖~       暖暖家门口
4	大理双廊虫二客栈丽江本来订的是大研镇里的童话客栈心语店，当时订了3晚，最后只住了一晚，因为我们那个房间边上有个大锅炉，老是嗡嗡的响，说是供应热水用的没办法。最后忍了一晚，第二天就搬走了。去古镇外找了个锦江之星住了两晚。童话客栈是220元/晚，锦江之星是185元/晚。感觉还是锦江之星合适。
4	　　双廊的海地生活国际青旅，以白凳子出名，我行程一定就立马网上预订了，会员可以提前一个月预订，非会员只能提前10天好像，为了定海地生活，还办了一张会员卡，事实证明，这个是及其正确的。在双廊，海景房都是及其贵的，像海地生活的海景房的话也是要1000+，权衡了下，还是定了2号院，没看海，不过环境也相当不错。看海嘛，早点起来就好了。住海地最大的好处就是你随时可以去拍白凳子，瞅着人少的时候就去拍几张，所有拍了各种白凳子，太满足了。贴一段海地首页的介绍：
4	双廊的天，我终于到双廊了 洱海，以前说要在洱海边找个地方天天晒太阳，来了以后才发现，洱海边没地方了…… 大众点评都说他家好吃，弓鱼一般，竹笋牛腩竹笋太硬，牛腩味道不错，松茸炖鸡最好吃，2个人只吃这个就够吃了，汤特别好喝 超好吃，汤很鲜，鸡很嫩，好怀念那个味道~~
4	【D3:麗江-大理】9点多的双层火车。这种旅游线路的火车比普通的火车舒服很多，每层只有上下铺，空间宽裕一些。从丽江有大巴直接到双廊。可是我们却选择了火车。恩。固定思维。从大理下了火车，需要坐8路车或者打的到客运北站，然后再坐1个半小时的小巴到双廊大建村。
4	今天一早，我们首先去了古城买了点鲜花饼，便宜的回来送送朋友，这里是100块10包，到了丽江，100块15、6包，便宜的不得了，然后客栈老板给我们联系了一个彝族小伙子还是150，这里的价格大约就是120-150之间，给我们送到双廊。小伙子很热情，给我们讲了好多风土人情，还带我们去了大理的标志性建筑那里找了两张像，就是那个三塔，具体什么名字我也没记住，说是不来这里就是妄来大理。路过而已。小伙子看见好的风景就会停下车让我们拍照，可惜这篇游记写的时间太长了，已经丢失了小伙子的联系方式，不然可定写给网友朋友做参考
4	双廊素有“苍海风光第一镇”之称，但是当你到达后就会发现这边到处都是工地，小小的镇子里耸立着不计其数的客栈使得道路错综复杂尘土风扬。得天独厚的地理优势为这里带来了不可估量的财富，却失掉了往日的安宁和清静。
4	人生就是一场旅行，对于充满好奇心的我，旅行也是一场人生。所以期待已久的梦幻般彩云之南双飞7日之旅不期而遇了，每年国庆节后的旅游市场都会相对淡一些，在网站上看到旅行社的宣传（有年龄限制30-54），一开始不了解情况，以为上云贵高原对健康有要求，后来才知道是这个年龄段的朋友有一定的消费能力，旅行团的名字《心花路放》是和黄渤电影的同名的，可谓“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”。电影的拍摄地大理双廊古镇像冬天里的一把火，催生了人们前去的欲望。
4	归墅酒店离著名的海地生活非常近，所以下午也到那转了转，也看到了双廊洱海的标志物——海地小白桌，还有一群排队拍照的游客，我就没有去凑这个热闹了。在归墅酒店下面，就是澜庭别院客栈，这个就是一线海景客栈，大厅的设计非常小资，喝了很舒服的下午茶。
4	睡了个懒觉，今天行程很松，只有一个双廊。慢慢悠悠逛了会儿大理古城，由于下雨也无心留恋。步行来到古城东门，风花雪月大酒店门口，在这儿拼了一辆面包车，前往双廊（20/人，挺便宜）路上风景不错，洱海碧波荡漾，白云缀在苍山头。
4	双廊我就打算放这么一张图吧。严格意义来说，双廊并没有开发成熟，很多地方都在盖房，工地一片。倚靠洱海，美不胜收，如果有机会，来这里走走吧，做个画中人也不错。就在拍这张图的时候，有位独行的小姑娘请我给她拍张照，一看相机与我用的是同一款，呵呵，省得教了。祝她旅途愉快~
4	后来吃了点东西之后快到12点我俩就回客栈准备拼车去双廊了听朋友说去双廊的路上很美她们很多照片都是在那拍的所以一定要拼车或者包车去我们直接问的客栈老板因为没人一起拼所以我俩80包了一个小面包沿途照了照相。实现了一直想照的公路照！！
4	双廊镇位于大理市东北部，是“苍海风光第一镇”。这个小渔村，景色不多，周围有玉几岛、金梭岛和小普陀等岛屿，玉几岛上还有舞蹈家杨丽萍的私人别墅和画家赵青的青庐。静谧是双廊的一大特点，小小的渔村里，不用刻意去寻找什么景色，只要你拥有一颗善于发现的心，那便处处是景，处处是惊喜。登上南诏风情岛，更可目睹17米高的汉白玉观音拜弥勒佛山的奇观。
4	双廊村子不大，著名的景点就是杨丽萍的太阳宫了，和对面的小岛。不过我们都没去。在包车师傅的带领下，找到了在去哪儿上订的客栈“海云台”（暑期房间确实是很紧张的）。虽然不在水边，但我们就看中了客栈的设计感。阳台的风景也是棒棒哒！ 特别要说的是 我们的房间卧室在阁楼上，床头就是和天花板就是玻璃，看日出看星空什么的太棒了。
4	和丽江、大理古城不同，双廊的名气在逐渐建立之中，商业化程度恰到好处，既不失小镇的幽静散漫，也能找到满足你需求的各色小店。洱海岸边的特色海景房、咖啡屋值得尝试，来自各方高人的手工艺品和私家设计值得玩味。本地人开的饭店廉价、好吃，丰富的食物多以本地食材为主，木瓜鲤鱼（据说鲤鱼是洱海里捞上来的）、黄焖鸡等等都是值得尝试的。
4	Tips：1.骑行游洱海确实是一个不错的选择，从古城到双廊50公里，因为路况很好，我想最多三个小时就可以到了，沿途风光非常漂亮，个人觉得骑单程也可以，不过要租折叠的（在豌豆客栈旁边有家租车行，好像叫海豚骑行，它们的折叠车是大行的，骑起来非常省力，50公里骑行根本不费劲），回来往面包车上一塞，轻松又愉快。如果时间充裕的话，晚上直接住双廊，第二天绕到大理新城再转回古城，又是一种体验（好，下次有机会再去大理的话，就这么干）；2.喜洲粑粑确实是一道不错的美食小吃（个人觉得），正宗的当然要到喜洲去吃啦（四方街附近），不过在古城里面，大理一中旁边有一家，味道也非常不错。
4	今天一早，我们首先去了古城买了点鲜花饼，便宜的回来送送朋友，这里是100块10包，到了丽江，100块15、6包，便宜的不得了，然后客栈老板给我们联系了一个彝族小伙子还是150，这里的价格大约就是120-150之间，给我们送到双廊。小伙子很热情，给我们讲了好多风土人情，还带我们去了大理的标志性建筑那里找了两张像，就是那个三塔，具体什么名字我也没记住，说是不来这里就是妄来大理。路过而已。小伙子看见好的风景就会停下车让我们拍照，可惜这篇游记写的时间太长了，已经丢失了小伙子的联系方式，不然可定写给网友朋友做参考
4	逛完我们就赶回客栈，拉了行李去坐车去双廊。本来是打算坐直达双廊的班车，结果木有了，还是坐了丽江到江尾的，然后在江尾转车。丽江到江尾是坐的下关的车，江尾每人53（3元是保险）。我们在江尾下车的时候碰到一对情侣，一起喊的面包车，一个车50.（关于喊车，我朋友之前查的是最便宜7元一个人，结果我们下车，那些司机都喊20一个人。后来讲到50一个车）这个大家去的时候自己注意。
4	　　在双廊的日子是清闲的，阳光婉转，落地无声，蓝天碧海，水波浮动。拉开窗帘，阳光就已经爬了进来，我们的身上都暖洋洋的，晨光似远似近，似梦似醒。我们悠闲地吃完早餐，悠闲地躺在露天台上。任由海风在我们的额间轻抚，任由阳光在我们的眼前追逐。
4	双廊我就打算放这么一张图吧。严格意义来说，双廊并没有开发成熟，很多地方都在盖房，工地一片。倚靠洱海，美不胜收，如果有机会，来这里走走吧，做个画中人也不错。就在拍这张图的时候，有位独行的小姑娘请我给她拍张照，一看相机与我用的是同一款，呵呵，省得教了。祝她旅途愉快~
4	今天起来的还算早，当我们拉开窗帘时发现又是歌大暴雨天气。。怎么这么背啊。。等了好久终于忍不住了，继续冒雨前进，问老板怎么去双廊，她说坐大巴15一位，上公路拦车就行，要是黑车的话25你就可以走了。我们走到了大丽公路上正好碰到了黑车差两位，20每人，就直接走了，车程大概一个半小时，到地方已经一点了，更加让我不敢相信的是，这边居然是大晴天。。大晴天。。晴天。。天。。我们俩穿着厚厚的外套就来了，减轻重量连墨镜都没带，非常热非常晒。。。崩溃了。。不过倒是让我们看到了最美的风景。。
4	归墅酒店离著名的海地生活非常近，所以下午也到那转了转，也看到了双廊洱海的标志物——海地小白桌，还有一群排队拍照的游客，我就没有去凑这个热闹了。在归墅酒店下面，就是澜庭别院客栈，这个就是一线海景客栈，大厅的设计非常小资，喝了很舒服的下午茶。
4	去双廊之前就有搜索过攻略说半岛63客栈很有特色，在网上的海景房图片一经传出就爆红了。为了满足我和心心念念的半岛63亲密接触的小小心愿，礼哥陪我寻寻觅觅还穿越了大工地的“水帘洞”3次。总算找到了。。在以前这个地方肯定是相当安静和质朴的，直接搭建在洱海上的观景露台，可以听到湖水拍打岸边的声音，多想一整天坐在这里过着面朝洱海，远眺苍山的日子，也是醉了。
4	双廊的住宿价格差异非常大，可以从几百到几千，整体上房价虚高。不少明星都在双廊开旅店，比如杨丽萍，赵薇，沙宝亮。明星的店价格自然不菲，另外一些特色的旅店价格也很高。比如海地生活4号、5号院，半岛63，这些店的海景房都要上千。如果是经济游的朋友，个人觉得这么贵的海景房其实也没有必要，性价比不是很高。当然土豪随意～
4	双廊是需要独自体会的，一直认为，独自旅行在旅行的经历中一定是非常重要的，因为一个人来，你才有足够的时间自己体会，你才有足够的热情和精力去认识新的人，去了解新的事物，才可以真正抛开你现在的生活，才能够全身心投入这样的美景中，去体会一种不一样的人生。我不是一个冲动的人，虽然我那么喜欢这里，我也没有想要留下来不走的心，也许是因为牵挂，但我觉得，我还会再回来的。这是第一个，我来了，还想来很多次的地方。
4	去双廊之前就有搜索过攻略说半岛63客栈很有特色，在网上的海景房图片一经传出就爆红了。为了满足我和心心念念的半岛63亲密接触的小小心愿，礼哥陪我寻寻觅觅还穿越了大工地的“水帘洞”3次。总算找到了。。在以前这个地方肯定是相当安静和质朴的，直接搭建在洱海上的观景露台，可以听到湖水拍打岸边的声音，多想一整天坐在这里过着面朝洱海，远眺苍山的日子，也是醉了。
4	双廊是需要独自体会的，一直认为，独自旅行在旅行的经历中一定是非常重要的，因为一个人来，你才有足够的时间自己体会，你才有足够的热情和精力去认识新的人，去了解新的事物，才可以真正抛开你现在的生活，才能够全身心投入这样的美景中，去体会一种不一样的人生。我不是一个冲动的人，虽然我那么喜欢这里，我也没有想要留下来不走的心，也许是因为牵挂，但我觉得，我还会再回来的。这是第一个，我来了，还想来很多次的地方。
4	虽然我们去的时候双廊两边的街道不是装修就是建客栈，弄得尘土飞扬的。但大理双廊是我们云南旅程中一致认为最喜爱的一个地方。我们去的时候天气十分好，阳光灿烂，舒服的海风，有机会我们一定会再来的…...  紫外线很厉害 ，SPF50+ PA+++我都嗮黑 呜呜呜~~当时已经变黑炭头
4	中午到双廊小渔村 我们先入住客栈 双廊就像个大工地一样 不过我们住的地方环境还不错 无线上网也OK 房间超大 很舒服 我都不愿意出门了 呵呵 有了网络 我哪都不愿动 被妈妈拉起来 吃中午饭 去海边散步。。。 对了 大理的小吃比丽江的好吃便宜 我两天都和妈妈没怎么吃正餐 吼吼！
4	其实在双廊应该开车出去还海游一游的，而我们都比较慵懒，入住的水缘客栈，风景不错，虽然不是270度的海景房，但是性价比合适480一间，老板提供厨房，只收了15元一个人的加工费，我们中餐晚餐都是自己动手解决的，想想都流口水啊，买菜总共花了120元，10多个菜啊，吃得一个个肚子流油啊。
4	洱海，来过的，现在污染的好严重，居民生活污水都往里面排能看美景的地方全都修了房子，有些老板还不准人进，景色都被老板霸占了，整个镇都有住的，吃饭味道都可以，可以点些当地的野菜@双廊暖暖，在全是400~600房价的地方，他有50/人的床位，穷游档注意了，微博，微信都能关注， 奋不顾身，裙子就这样大湿了 这家店老板准我们照相，告诉你哦，她家客栈提前十几天预定  暖暖~       暖暖家门口
4	大理有很多景点苍山洱海玉几岛南诏风情岛大理古城等等因为之后我们要去丽江古城所以就没去大理古城古城都一个样嘛哈哈2天对大理来说说长不长说短不短我们并不为了去每个景点而是走走停停拍拍看看就挺好大致说一下大理的住宿一般集中在三个地方大理古城下关和双廊下关就是大理市吧房价不贵双廊是新开发的到处都在盖客栈从机场去下关最近古城和双廊距离差不多所以我们也没去苍山毕竟时间有限我们没去苍山不在一个方向啊大理咱就是奔着洱海去的
3	双廊离大理古城很有一段距离，这里没什么景点，客栈特别多！而且随处可见的更有装修中的客栈，这里的客栈面临洱海，不过不要对这里抱有什么幻想，因为特别的吵闹也太脏了，如果你想好好的休息和度假就不要来了，不过听说14年6月以后就都建成了，也相对干净了吧
4	今天起来的还算早，当我们拉开窗帘时发现又是歌大暴雨天气。。怎么这么背啊。。等了好久终于忍不住了，继续冒雨前进，问老板怎么去双廊，她说坐大巴15一位，上公路拦车就行，要是黑车的话25你就可以走了。我们走到了大丽公路上正好碰到了黑车差两位，20每人，就直接走了，车程大概一个半小时，到地方已经一点了，更加让我不敢相信的是，这边居然是大晴天。。大晴天。。晴天。。天。。我们俩穿着厚厚的外套就来了，减轻重量连墨镜都没带，非常热非常晒。。。崩溃了。。不过倒是让我们看到了最美的风景。。
4	这张图是在大理双廊沧海一粟客栈拍的，外面阳光炙热，我们躲在房间纳凉，旅店里的两只狗在草地上嬉戏，还有一对有爱的同性情侣在秋千上看书，我坐在房间的角落里换胶卷，拿起数码相机随手一拍，成了这次旅途最喜欢的一张照片，背后的洱海，波光粼粼。
4	清晨的双廊显得安静多了，经过隔壁“海地生活”客栈的时候看到了这个海景台。这也是我在网上看到最多人上传的一个观景台，高高的白色桌椅，衬托在蓝蓝的海水中，显得格外的美丽。大家去双廊一定要找到这个地方拍拍照，很美的画面。
4	接下来是双廊，双廊人就多多了，闹哄哄的，郭师傅带着我们走，感觉一半都在施工，忙叨，没多大意思，看不出什么古镇的风貌，就只觉得又脏又闹，不是跟团的话，完全可以不用去这里了。郭师傅也说这里过度开发，迎合游客，已经搞的四不像了……
4	下午游玩回到旅社1点多了，整理行李再一次出发，这一次是双廊。从大理古城南门包车也好拼成也好25块钱一个人，时间：四十分钟左右，路过蝴蝶谷，喜洲，如果你想去这两个地方可以叫司机等你。我们没去，直奔双廊。司机师傅说:他们这边都是以胖为美，以白为贵。给聘礼都是按照女方的体重给的哦！那就是越重聘礼越多。O(∩_∩)O哈哈~
4	上个月去双廊的日子，至今回想起来还历历在目，一直都说想要写一篇类似游记的文章记录一下这次记忆深刻的旅行，却一直没有找到合适的时间合适的灵感，以前每去一个地方，当天晚上都会对这一天有一个记录，不管是旅行的过程还是旅行的心情，可是这次我竟然什么都没有，我的小本本空白一片，现在想要写这样一个记录竟然有种无从下手的感觉。
4	双廊没有洱海的一面真心没什么好玩的。不过由于还没有太商业话，这里的本地居民还比较多，可以看到很多白族服饰的奶奶们。我们走了一段到了沿海的路，再往前可以到大建旁村，但是时间也不早了，而且路也比较难走，于是就折返了。
4	接下来是双廊，双廊人就多多了，闹哄哄的，郭师傅带着我们走，感觉一半都在施工，忙叨，没多大意思，看不出什么古镇的风貌，就只觉得又脏又闹，不是跟团的话，完全可以不用去这里了。郭师傅也说这里过度开发，迎合游客，已经搞的四不像了……
4	下午游玩回到旅社1点多了，整理行李再一次出发，这一次是双廊。从大理古城南门包车也好拼成也好25块钱一个人，时间：四十分钟左右，路过蝴蝶谷，喜洲，如果你想去这两个地方可以叫司机等你。我们没去，直奔双廊。司机师傅说:他们这边都是以胖为美，以白为贵。给聘礼都是按照女方的体重给的哦！那就是越重聘礼越多。O(∩_∩)O哈哈~
4	气人的是，游船的终点站，真心不知道是一个什么地方。下了船我就后悔了，神马地方啊，东南西北我都找不到。主要是，连一个公交车都没有。早知道，真心就该在南诏风情岛的时候不要上船，在哪里直接去双廊，从双廊回去还好一点点。
4	天公不作美一到双廊就阴起了天，下午还下了很大的雨，半月拖蓝离著名的海地生活拍照点五分钟路程，走过去拍拍照！在这我们碰上了一队摄影人马四五个人，桌子上一排镜头，99元100张，说是从西藏一路拍下来的，挣点钱了就再接着走，这也是旅游的一种好方式呀。
4	傍晚，老公说要去双廊古镇那里转转，于是，我们租了一辆电动车，骑到了那里，中途还挺下来看看风景，照照相，我喜欢这种感觉！（电动车50元/一辆，押金留一张身份证就可以了）     到古镇的时候天已经黑了，但是这个古镇一般，商业化为主，我和老公也没照相，之后骑回旅馆，还车，就睡觉了。
4	双廊镇口下车有电瓶车（类似公交）可以穿梭各大景点，这里注意下，电瓶车收费方式有2种，一种是单次10元/人，还有一种是两天50元联票，两天之内随意坐，感觉联票很划来，其实不尽然。第一，镇子不大，步行即可到达任意地方。第二，租电动车的地方很多50/天2个人可以组一辆，除了进景区没人看管车子比较危险。其他各种完爆电瓶车。
4	大理的交通非常不便，公交车很少，一般游客会选择包车、租借自行车、电动车的方式出行。从桃源码头到双廊还是挺远的，我们打算租电动车前往，咨询了老板，需要大电瓶的电动车才能来回。（大电瓶的电动车80/天，小电瓶的电动车60/天）
4	中午11点，一到昆明机场我们便被黑车司机团团包围，大概是看我们的装束很像去旅游的，本来谈好一个700去双廊的结果他又不跑了。我们当机立断买了去西部客运站的大巴票，因为出发前有查到西部客运站有大巴车到大理。做了大概1小时的大巴，一下车，又是一群黑车司机围了上来。
4	大理双廊海地生活肆号院and伍号院P.S.在去双廊的路上发现很多人都租了彩色的电动摩托，很好看也上镜，唯一不足就是没有足够的动力环湖，要在中途的找到充电的地方，而且这里太阳毒，摩托车的防晒要更仔细啊。
4	早上从丽江坐巴士到双廊，也就是两个半小时，很快就到了，就是下车的时候你会误以为去了一个荒郊野岭，因为那个所谓的车站尘土飞扬，一下巴士就有三轮车和摩托车司机蜂拥而上，想要拦截客人，我以为我来到了缅甸或者尼泊尔，而不是一个风光旖旎的风景胜地。而我真心建议坐一坐这些三轮车，因为当你拖着行李箱，在这一片原始的土地上行走20分钟甚至更久到达酒店，你就明白我是良心推荐了。即使我们坐着三轮车，虽然很挤也稍稍颠叵，但我觉得也开了起码有10分钟之久。
4	双廊是近几年，受杨丽萍影响而发展起来的小渔村，初到双廊，感觉狠一般，房屋并不错落有致，街道不算干净，看不出特色，继续往下走，来到洱海湖畔，格调有了些变化，众所周知，大理的天气是一日有四季，中午最热，阳光好，映在湖面波光粼粼，映出蓝天，别有一番滋味。湖畔的小店有些欧式风格，也算是白族风格，给人很亮堂的感觉。湖面上泛着小舟，有鱼鹰捕鱼，这些大多是有偿表演。其实这些都不足以展现出双廊的美，双廊是一个需要花时间去欣赏的地方，要去双廊，请保证你有足够多的时间，在那呆上一两天，傍晚租一叶扁舟，驶于湖心，青山绿水，幽静恬美，看晚霞落尽，万事红尘此时归于平静···
5	双廊，真的太美了，由于双廊还没有完全开发，那里仅仅是一个小渔村似的，走在那个村里，人们很淳朴，空气清新，给人一种很惬意的感觉，在双廊住了两晚，很舒适，住的地方可以在网上定，最好错过节假日去，人太多就没有那种慵懒的感觉了。在双廊，不论你处在那个位置，走几步就能到洱海边上，那种感觉，真的很美妙。最后说一句，从古城去双廊，我们一行7个人是包车去的，由于双廊没有开发好，去那里很不方便
5	看洱海最好的地点莫过于双廊，可能因为杨丽萍的关系，这个不大的小镇上客栈林立，游客接踵。没来之前以为玉几岛是个很大的岛屿，到了之后才发现走下来可能五分钟都不到就可以看完。但是还是强烈推荐！5块钱的门票花的比较值得，这个小岛的上的观光视角比较好，还可以满足好奇心看看太阳宫和月亮宫外观。
4	刚到双廊古镇的时候，进去的那条路很烂，全是灰尘，而且坑坑洼洼的，那时候我就想调转车头走人了。很来进去才发现，双廊太美了！双廊古镇的美是依附在洱海上面的，古镇本身没什么特色建筑，但是只要有洱海一处风景完全足够了！记得去看洱海边看日出或者日落，它会让你有一种震撼心灵的美！而双廊古镇就是最好的观景台
5	在云南的8天里，最让我动容风景的就是大理的双廊。当年杨丽萍在此翩翩起舞，不久前的《心花路放》也在此拍摄。里面的梧桐客栈走进了很多人的心里。那天竟然很傻的问别人梧桐客栈在哪里，殊不知那是一个虚构的名字。双廊位于大理市东北端，洱海东北岸；是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”。就让我静静地欣赏这里的时光吧。
5	双廊镇三面环山，一面临海，西眺苍山，前临洱海，东靠佛教胜地鸡足山，南接蓬莱仙岛小普陀。环境异常优美，只能用心去感受，图片是本人最爱的图片之一。我们是从大理古城出发，骑自行车环游洱海，时间两天，晚上停留双廊住宿，只有骑自行车才能与洱海亲密的接触。早上看洱海的日出，那种感觉真的很好。我是4月份去的早上看日出还有点冷，记得带上厚衣服哦！
5	很适合在阳光明媚的天气里骑行，累了可以去双廊的的小酒吧或是当地村里的小餐馆吃饭。喜欢情调又土豪的人们就可以去小酒吧啦，每一家装修的都很有特色情调哦，像我这种穷吃货就比较喜欢当地的小餐馆，有豌豆饭、生皮等各种本地美食哦。而且双廊的海景房真的超贵啊。
5	双廊镇位于大理市东北端，洱海东北岸；是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”，其面积218.28平方公里，位居大理市第二位，现总人口17570人，其中白族人口占84.6%。双廊镇地处东经100˚11˝，北纬25˚53˝，大理市是中国最佳魅力城市、国家级历史文化名城、国家风景名胜区、国家级自然保护区、全国优秀旅游城市，是国家4A级旅游景区“南诏风情岛”所在地。镇域三面环山，一面临海。西跳苍山十九峰，门临洱海万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀。
5	人生不过是一场旅行，你路过我，我路 过你，然后各自修行，各自向前。 柔和的光线轻轻穿过氤氲的空气，从树 叶间洒下来，淳淳的流水声，风在指尖 游走，细碎的阳光落满肩头。徜徉在古 老的青石板街道，远方的呼唤停止下 来，轻轻撩拨青春的发梢，在安静的空 气里修行。我看见你，也看见我自己。
4	来到大理，自然是要看苍山洱海的。何处可将此两者尽收眼底，自然是洱海东岸一线，而双廊正是这一线上最佳的观赏地之一。坐在客栈的顶层露台，尝尝滇红，或是来瓶本地的风花雪月啤酒，抽根云烟，看看眼前的大山大水，不甚惬意。正是，品茶洱海边，悠然见苍山。不仅是风景一流，这里的配套也要比东线其他几个去处要文艺点，却又不像丽江那样完全商业化，似闹非闹，恰到好处。
4	一路上小打小闹，很快就到了双廊。说实话，第一印象确实不咋地，路怎么可以这么破，地面也好脏乱，所有看到的都感觉杂乱无序，熙熙攘攘的人群和海舍的安静对比起来，心里真是有点落差，来之前就听说这里像是大工地，可是作为这么小清新的景点咱们能注意点形象不~~~
4	从大理火车站去双廊交通方式：8路车坐到北部客运站，有中巴到大建旁村，16元。8路也可以到古城，坐到风花雪月大酒店，就是洱海门了。到了双廊，步行就可以解决了。不过还是很多在造客栈，路面很差。接着还是看图说话。
4	晚饭-吉祥红：双廊比较著名的饭馆了，老板推荐的菜也都还行，淡季，人不多，没见到门庭若市的火爆场景。只是很奇怪，在云南吃饭，每家饭馆都几乎不主动给勺子，不爱使筷子的勺子达人表示很痛苦。这里我还点了一碗汤，要个勺子竟然给我上了个盛饭那么大的饭勺。
5	离大理景区还是有一段距离的。建议大家驾车或租车或包车前来。这里的洱海格外美丽，来双廊看日落也是一个非常非常不错的选择。我跟我的小伙伴们是包车前来的，还是很方便的。太阳落山了就能送我们回去。来大理玩的，可以选择过来。
4	早上睡饱后就拖着行李前往双廊。走出水碓村口就有小巴和很多面包车。在旺季的时候可以找人一起拼车去，价位20/人左右，我们去的时候属于淡季，没有人拼车，就选择了坐小巴车去，价钱差不多。由于前一天晚上才临时决定前往双廊，所以想要预定的客栈已经满了，只能将就选择一个有空余房间的客栈，价格偏高了环境一般般。
4	住在双廊的游客可以免费参观玉几岛，机智的小伙伴说我们住在半山半水，我们就顺利的进来了。其实里面没啥逛头，有名的就是杨丽萍的太阳宫、月亮宫，还有赵青的青庐，但是进不去，貌似太阳宫最低都要5000块一晚，还经常住满要提前订房。
5	双廊。这是洱海边一个自由的小镇，第一眼看到，就觉得自己老了以后得在洱海边有一套房子，住在这里，慢慢看这苍山雪，洱海月。太自由的地方，不应该错过呀～建议住宿选择海景房，傍晚在阳台静静看着日落，也是很好的享受
5	在云南的8天里，最让我动容风景的就是大理的双廊。当年杨丽萍在此翩翩起舞，不久前的《心花路放》也在此拍摄。里面的梧桐客栈走进了很多人的心里。那天竟然很傻的问别人梧桐客栈在哪里，殊不知那是一个虚构的名字。双廊位于大理市东北端，洱海东北岸；是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”。就让我静静地欣赏这里的时光吧。[微笑]
5	为什么画册要取名云囧，因为这次真的很倒霉！！这是一次彻底的说走就走的旅行，于是在刚买完票后，被通知见导师，无奈改签，又因走错火车站赶不及火车，无奈退票，买新的。在历经艰难到达双廊后，觉得一切都值了，确实很美，可惜去时是雨季，总是乌云密布的，但依然美得无懈可击，可想而知如果没有乌云，双廊该有多美！！环洱海也不错
5	双廊是一个美丽的地方，要欣赏到苍山洱海合璧的绝美风光，非来双廊不可。去双廊最好是拼车去，从大理古城到双廊大概一个多小时，车费20到30一位不等。双廊现在正处于开发期，里面有许多的客栈民居，甚至高档酒店，传说杨丽萍大大在哪里修建了几幢房子，几千块一晚，提前一个月预约，哦哦。在双廊能够欣赏到洱海苍山的美景，这点儿绝对不是盖的，风景相当的美丽。最好的额玩儿法是在双廊租个自行车或者电动车，沿着回古城的路一直玩儿，因为最美的风景总是在路上，我选择的是步行，那天就我们两个人选择的步行，不时看到其他人自行车电瓶车飞驰而过。步行的感觉也挺好，体力好的同学可以尝试。有心的童鞋还可以去洱海戏水，只不过地方不好找！
5	双廊是最近几年开发的洱海边上的一个度假的好去处!去年大理到丽江的高速修通后,直接可以从双廊出口下高速就到了,从昆明出发,5小时开车就可以到!如果你在大理更方便,包个车到双廊,面包车100左右,或者坐公交直接可到!双廊酒店各种类型都有,丰俭由你,从几十一晚的民居到上千一晚的海景房都有.靠近海边的就比较贵了!吃的东西非常不错！价格也实惠，晚上可以到唐朝酒吧坐坐，这里完全是一个休闲度假的世外桃源！
5	双廊相对喧闹的丽江古城来说更适合放松身心，当然了还是要选择淡季，在洱海边上的客栈小住几日，享受面朝大海，春暖花开的感觉。客栈都有提供租自行车服务，环洱海骑行一圈也是很好的选择。还有洱海的日落也不可错过。海地生活的经典拍照点一定要大清早7点左右过去，那会人少才能出好片。
5	苍山洱海，在这里看起来是另一种风情。在双廊一定要吃白族私房菜，海地旁边有一家，此外玉矶岛的文化大院和海韵人家也都很不错。住的话首推海地生活，视野是整个双廊最开阔的，半岛63号的海景房也很棒，但是需要提前两个月预定吧，价格在五百左右。
3	双廊魁星阁，位于双廊镇双廊村南，建于清光绪三年（公元1877年），民国二十四年（公元1935年）重修。魁星阁为三层三开间歇山顶阁式木构建筑，总面阔9.75米，总进深9.8米，36柱落地，明间面阔3.2米，两次间各为2.4米。 三层正脊檩坊桁条上有“民国二十四岁次乙亥清和月中浣良旦”年款。大架用料粗硕，斗拱、插头、花板等构件雕饰典雅精美。现存木构多为民国二十四年（公元1935年）重修时原构，总体保持民国年间建筑风貌。
4	第一次来到双廊，就被它魅惑住了，不仅因为它守着美丽的洱海，有无敌海景，还因为这个古渔村延续至今的传统民俗，以及白族女人头上的“风花雪月”，是风景和民俗结合很好的度假小镇。
　　常有人问，去双廊都能做些什么？我不愿意用“发呆”这个词，显得有点二……在双廊，首先就是安静、安宁、安心地居住着，看一看澄净的星空，听一回洱海的涛声，等一次光芒万丈的落日，逛一逛墙上题诗绘画的白族民居，和巷子口的大妈聊聊天，赶上哪家结婚、上梁、给小孩取名字，就能被盛情邀请进去，吃一顿新鲜的白族“八大碗”……然后，租一辆单车，在最美的环洱海公路上骑行……
4	观苍山洱海最佳的地点就是双廊，沿着洱海，一边骑车，一边看风景，拍了好多夕阳下苍山洱海的照片，超级赞，可能是由于云南海拔比较高，天空的云彩离地面比较近，隔着洱海看苍山，感觉云海从山顶翻卷而出，在夕阳照射下，金色、黄色、橙色、红色、紫色相交替，美极了～
4	我们沿着双廊的青石板路慢慢的感受这个小镇，不过不得不说的是，由于旅游业过于迅速的发展，现在这里到处都在盖客栈，破坏了本来的那份宁静。我去的时候双廊正在大兴土木盖客栈，已经打破了那里原有的宁静，到处尘土飞扬。不过海地生活仍然那么美丽。白色条桌和洱海做背景，真的是无与伦比的美丽。
4	2013年六月去的双廊，没什么人。房间不高不低，在靠湖的客栈住了下来400一天，觉着贵了。可是后来确实发现物有所值。真心狠美，傍晚看着对面苍山的落霞，好云隙透下来的神光真心美，有个看苍山的好去处，顺着双廊的观景长廊向东走到头，遥看苍山，看看玉带云呆呆的站在那什么都不干都觉很舒服。
5	这次去双廊，慕名在懒人部落住了几天，住的是三楼星空房，确如照片和大家评论的一样，很漂亮，装修的也不错。 大堂很有特色，老板娘人也很好，负责接送的杜师傅很实在，带我们去了大理西湖、洱舌，这两个地方值得一去，人不多。
4	到达岛上的交通工具只有小船，碧波荡漾，心情放松，大致行了一个半小时，我们顺利登岛，由于来之前，已经预定了房间，所以只要入住就好，推荐这里的湖景房，如果只是房子的话，的确没有什么好看的，关键是这里的房子面朝湖边，远远看去，给人一种宁静以致远的悠然，
4	双廊真的是个世外桃源，在大理市，是“苍海风光第一镇”。除了泸沽湖，双廊恐怕是云南自然风光最美的一个地方了，双廊虽然不大，但是岛上还有舞蹈家杨丽萍的私人别墅和画家赵青的青庐。双廊就有那种让你忘记一切烦恼的魔力，与世隔绝的错觉让你瞬间专注于眼前的风景，忘记了一切的纷扰。如果行程安排得不是很紧凑建议大家一定要在双廊住上一夜，在淡季的时候去，住那种湖景房，沿着湖骑自行车，拍漂亮的照片，大声地笑，晒太阳。直至后来我离开，继续过以前有规律地生活，回想起在双廊的那一天，我依然觉得是一场梦，不愿醒来。想说的是7、8月是云南的雨季，建议大家避开这段时间，最好是五月中旬至六月末期间来，那时候不仅温度适宜花也开了。
3	原本是完全不认识这里的，出行前在网上查看旅行攻略发现这是在网上被无数攻略游记强烈推荐的地方，我们充满憧憬的去了，但是着实感觉一般般。晒一张唯一一家清真餐馆，饭菜很合口味，我们吃的很是干净吧！沿海边有几家特色的酒吧餐厅，店家很热情。我们的客栈很有特色，店家人也很好，让人感觉很温馨，价格也实惠，上几张图给大家看看。
2	本着节省旅游路线的人，我建议来这里逛逛南诏岛玉几岛…吃饭住宿消费都很高的，又加上是个新开发的小镇…脏乱差真的不是我夸张…这些都不影响评分真正影响的，是那些奔过来做生意的外地人，举个例子我走到饭店门口看看价码牌，乖乖一盆烧排骨80元…转身走的时候，拉客的伙计骂了一句脑子有病，然后拿了一盆脏水泼地上，嘴里念叨，走走走…心情爆冷啊…晚餐，坐河边吃饭，点了一个菜一个饭…96…随便一个客栈都要两百，同志们，反正我是消费不起…再说说景色，说是观洱海的最佳景点…是倒是…就是湖畔都是脏东西…没有青海湖保护得好…
5	大理是云南最安静的小城、而双廊就是大理最突出的地方。我们多想走在路上永不停歇。可是时光不知不觉就将你带到了双廊。慵懒的阳光让你不得不停下来享受。即使不是风光无限、我们也将最美好的时光留在了那里。双廊是最温婉的地方，也是最像家的地方。
5	双廊，大建旁村的半岛63，海地生活，暖暖。都很美。这里还伫立着07年度大理市扶贫开发整村推进项目村的石碑，路边希望小学的门牌也稍显破旧。随处可见破落的老房子和正在建设中的新客栈，尘土飞扬，却挡不住这个小镇迅速变化的脚步。想起昨天搭车过来时那个本地的司机说的话：你问我双廊有什么好玩的，我也说不出什么来，双廊就是双廊。是的，希望若干年后，双廊依旧是双廊。
3	听人说双廊很美，于是一冲动几个人租单车从大理古城踩过去，地图查看是45公里左右，但其实一直岩环海西路踩不止45公里，被地图坑的很严重当时那个后悔，踩到蛋蛋的忧伤，所以要去不建议踩单车除非你专业的，一路上最美和舒服我觉得就红山庙那个转角的海景海风最舒服了，到双廊没想象中好到处在建筑，当天没在那住包车就回大理古城了。
4	双廊是带着期待去的，但略微还是有些失望的。本想赶着她在商业化前看看她自然的风貌，但现在去看见的有太多在建客栈，虽然可以想想像今后的她会更漂亮些，但浓重的商业化色彩还是不是我愿看见的。她的美丽让我惊叹，同时又让我心酸……
4	来了一定一定一定要住海景房！否则就没意义了！海地 半岛 澜庭别院 半岛纳海 63别院这几家的海景是最赞的！贵就贵一点咯！下次还要住半岛纳海！老板和老板娘都很好人很实在 海景一流 还没有海地那么吵
3	是否我对双廊的期待值太高？以至于在不听朋友的劝阻之下来到双廊，一路上，都是在见的各种工地，镇上小路铺着厚厚的泥土，真心不想黑它，但是实在是忍不住要吐槽一下。我连下车的欲望都没有，希望基建过后的双廊会回复往日的宁静吧。住了一晚上，倒是不贵，就是可惜了这蓝天白云
4	大理的“风花雪月”双廊可以饱览两者。苍山雪，洱海月，尽收眼底。泛一叶扁舟，徜徉在蔚蓝的碧波上，瞭望者湛蓝的苍穹。这是多么美好的视觉盛宴
很可惜，最近联合执法的力度加强，小舟停止出行。而且双廊的道路和卫生都很差（除一线海景房外）。
5	特别美丽，可是现在已经商业气息发展的太浓，如果想看海玩海不如自己骑着摩托车带着爱人环洱海，看到哪里离海近就在附近住下来，洱海130公里环海公路，其实越到后面一些地方风景越美人更少，就看你有没有这样的时间和耐心。
5	双廊位于大理市东北端，洱海东北岸，被誉为“苍海风光第一镇”。境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。
3	双廊 又成了好多姑娘魂牵梦绕的目的地，好吧，蝈蝈小姐窃喜，在一大波游客到来之前，把 双廊 这棵草拔了（其实内心真正的OS： 双廊 本身已经很火了好么！去的时候人超多的好么！！ ）那就借着《心花路放》的春风
4	双廊最有名的石头，大建旁，住在这里的小池塘旅店，有海景房，看洱海很棒的地方。在双廊有很多沿洱海而建的房屋，但好的海景房还是要预定的。来了双廊也不用担心没有车去别的地方，我们抱了散团去下一站！很方便！来大理不来双廊看洱海很可惜哟[可爱]
4	双廊：  大理西面的一个古宅小镇，一面靠洱海，是通往丽江必经之路，以前并不热闹，也许是舞蹈家杨丽萍开了一家“粉四”旅店，和拥有洱海特定地理条件情况，一下子暴炒了，游客纷至沓来，现在的小镇大兴土木，全方位造楼宇，原本宁静的小镇不在，大片老房，一去不复返，看之，感觉是变味了，没有古朴的小镇只有新的楼宇，大都市的人去干吗？有点建设过头了，当地政府没有全盘观念，至少给我的感觉就是如此。我一方面很好欣赏洱海的景色，另一方面大量拍摄一些古宅，试想再过几年就，就是曾经的古宅了------   总之，双廊还是值得旅游地方。
4	现在的双廊是一个大工地，到处尘土飞扬满地泥泞，双廊这个地方没有想想中的漂亮，很脏，很乱，到处都在建房子，路好小。各种名字起得很有文化，装修很有小资格调的客栈和餐馆，感觉——很假。这种不是原始的生活，现在胡乱开发又没有开发好。唯一好的就是海景房很漂亮，可是价格也超级贵。
5	洱海边的客栈都很有特点，环境非常好。推荐入住配有落地窗的观景房，被洱海环绕，非常惬意。很适合小清新和具有文艺范的人来此度假或常住。由于地理位置的原因，双廊客栈的价格大多比古城内的贵。推荐前往南诏风情岛体验南诏的艺术文化。
5	因为双廊，爱上洱海。这是一个美得别有风情的地方，静谧，淡泊，远离尘嚣 兀自绽放。惬意得令人流连忘返。我们是十一去的云南，5个人从大理机场包了2辆车到双廊，400元。其实更经济的方式是坐机场大巴到市区，在市区的长途汽车站坐
去双廊的长途大巴。著名舞蹈家杨丽萍的太阳宫和赵青的青庐都为双廊锦上添花。
有条件的可以提前预定，因为黄金周的房型都异常紧凑。
5	双廊就是洱海的东北岸，，距离洱海特别近，而且景色非常好，据说是苍洱风光第一镇，景色真心漂亮，而且交通也很方便，可以从大理古城包车去，不用一个小时就到了，也不是很贵100多，，好像也可以坐轮船去，但是没坐过，这里的人非常热情，住宿也很方便
5	去过双廊两次，除了夜晚已经不再宁静！现在吃的越来越多了，景色除了洱海还有很多的漂亮的海景房，过来投资的人越来越多，建造的房屋越来越有意思，同样给行程带来了快乐！在双廊，放下所有包袱，租上一辆车，慢悠悠的骑行，是一种无比的快乐！这边租车非常多，自行车��，电瓶车，还有奔驰smart，你可以根据自己的喜好选择，价格也不贵！从大理汽车北站有到双廊的中巴，15块钱左右，要坐1个多小时，途中会路过大理古城。到双廊景区下车后有景区车可以坐，双廊其实不大，不建议乘坐，除非你行李较多，或者是住的地方在大建旁村，(这个地方较远。)洱海早晚温差较大，一定要注意加减衣服，否则容易感冒。
5	双廊不是花团锦簇的地方，需要你去寻找和发现，一旦寻见，总是以最灿烂的姿色等待你看。独爱那一株株艳丽的三角梅，红到极致！ 一个古渔村，一个仅有一条石板路，却拥有蓝天，白云，苍山洱海的地方，一个享有风花雪月美誉的地方，一个世代白族人居住的地方— 双廊
4	虽说在双廊入住了三个晚上，却多是早出晚归，没能赶上日落的温暖，也没有面朝湖水的惬意，即便是离去的告别，也依然浸淫在暴雨之中。又拆又建的小镇，只有部分民宿临海而建，唯有进入滨海路方能得见洱海的光景，只是南诏风情岛的阻隔，遮蔽了一望无际的视野。在暴雨中寻路海地生活，这个小镇最南端的民宿如同传说一般的难以找寻。而俯瞰全景的平台，成了离别的回望，只是湿润的雨水模糊了清晨的温热，这样的告别还是有点过于冷清。
5	双廊是洱海东岸的一个小镇，不知道从什么时候开始，这里热闹起来，游客云集，家家户户都盖起了客栈民宿，处处都是餐厅酒吧，像是个世外桃源。双廊位于大理市东北端，洱海东北岸，被誉为“苍海风光第一镇”。境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之盛誉。各种情调客栈的汇集地，好多人来这不只为苍山洱海，更为住住这些客栈。
4	在大理双廊古渔村骑行环洱海，是不错的选择，观看洱海最美的地方，在双廊海边找家咖啡馆静静的坐上一天，看看路边的行人游客、有结伴成行的盆友、有成双成对的情侣、有孤身一人前去的男男女女，一举一动都是景色。
5	到达双廊的时候，遇上了雨天，遇上了停电。但这样的双廊，有着别样的风情。雨中的双廊，有种水墨般的美感；停电也让我们有机会围炉夜谈。晴天的双廊明媚，宁静。在洱海边上发呆，租车去环洱海，都是不错的选择。不过，现在的双廊应该还在施工，可以再等一段时间再去。
5	双廊，我们一下车，直奔海边，看着小渔船看着朴素的白族的婆婆，看着蓝天，看着洱海，一切美翻了。海面上漂泊着几只小船，于是我们也按捺不住下去，近距离体会洱海的美好。到这里一定要讲讲价，我们一行15人最开始说40块一个人（其实也不贵相比我们之前坐的，我们这邛海一个游轮100块一人一小时）但是最后讲讲后一共就200块。湖面平静，几屡荇草，湖面几只野鸭总能让人激动不已。手探一探触摸这洱海水，冰冰凉沁入心扉，就像刚消融的雪水。太阳刺眼紫外线也很强烈所以带着帽子是非常必要的。洱海的风很大，吹着湖面波光粼粼水天一色，远处的雪峰和洱海遥相呼应真是美翻了。不是用相机能记录下来的。旅游的美好在于用心感受。
5	当年我在大理的时候就是在双廊住了3天，双廊就是一个镇子， 是人们真正生活的镇子，没有丽江的商业化。里面卖的东西即对游客也对镇上的人自己。我在双廊吃饭。总是固定在一个店里吃早饭。双廊的人真是淳朴，当我第三天去的时候刚好碰上他们的节日，店主还邀请我去他们家里做客。因为要走真是遗憾没有去成。在双廊 值得度假。
3	去大理之前，找到好多游记，都推荐要去双廊住，那里有着太多的客栈，放假堪比五星级酒店的价格，很可惜网上热门的海地生活都被预定完了~无奈放弃了双廊住到了才村码头~~后续环洱海的时候特意到了双廊，我很庆幸自己没能住在双廊，太恐怖了~
整个双廊几乎都在施工，到处都在修建客栈，泥土飞扬，人山人海，一点都不夸张~~ 杨丽萍捧红了双廊，旅游告诉发展的同时，客栈也如雨后春笋搬崛起，美好的自然环境就这样被破坏了，客栈价格也着实不经济实惠。——ps：我是13年6月去的，不知道现在双廊的客栈是否都修好了？
建议避开双廊住宿，环洱海的时候去著名的客栈门口拍拍照，喝个咖啡就好啦~
5	双廊是洱海东岸的一个小镇，不知道从什么时候开始，这里热闹起来，游客云集，家家户户都盖起了客栈民宿，处处都是餐厅酒吧，像是个世外桃源。南诏风情岛是个环境优美的小岛，乘船上岛只要5分钟，岛上非常安静，植被茂密，花上一个小时时间绕着小岛慢慢的转一圈感觉非常漂亮，冬天也有鲜花盛开。
4	看了下关于双廊的评论，大部分都是夸奖的，那我站在一个云南咨询师的角度来详细的介绍下，从商业角度来说，双廊无疑是极为成功的，无论是景色、口碑、美食都独树一帜。但恰恰由于这些原因，游客实在是太多了，淡季或许还好，旺季实在人多。【一】位于洱海东北，是免费的古镇，不收取任何门票。【二】交通比较方便，大理城区的客运站每天有很多班车发往这里，建议搭乘大巴即可。【三】建议和洱海一起游览，在小普陀岛下游轮以后，搭乘渔船上岸，这里距离双廊挺近了。到了双廊，建议租一辆自行车，尝试着骑行下，一般租价在40-60元。双廊还处于不断的扩建中，13年至15年，不断有客栈在兴建，如果住的地方不好，连安静的休息都很难做到。
4	双廊感受：问了租车的老板娘，顺着四方街走，走到大路口就能看到过往的小巴，看到下关－双廊的车招手就可以上车。等车的时候有私人的小面包车路过，去双廊的，因票价合适（10元） 就上车了，顺利到达双廊。路上就开始下雨，到了也一直在下，这次两只鞋协调了，彻底变成小黄鞋了。

双廊住宿：双廊有很多很多的客栈，只要是能看得到的空地就在建客栈，如果不是旺季大家可以到了再选择，这样地理位置呀，房间呀都可看过之后再决定。不过要是旺季就一定记得先定。这里有几家小有名气的客栈，但是我打电话时已经被定满，只好通过携程再订，房间不错，非常好。（这里有湖景的房间基本上价格在320左右，个别房间会有600以上的）。
5	从丽江古城出来一路向南，听管家说双廊镇是一定要去的。结果就在这住了两个晚上。住在小栈顶层，睁眼就能看到洱海。（图为站在小栈楼顶拍摄。）如果不愿意动的话，客栈老板会把一日三餐都给安排好。这里没有大研古城那么拥挤，待开发，也许就是因为这样才感受到洱海安详的一面吧。不过我觉得这里开发的速度还是很快的。想来玩的抓紧时间。 顺便给店老板做个广告，小店叫 海之缘客栈。给老板提建议要弄个照片墙，希望以后来的人可以看到。
3	去大理之前在网上看了好多攻略，对双廊的印象好到爆，游记中的双廊都超美的，还在伤感端午定住宿订晚了，没能订到双廊的客栈。
可事实证明，幸好没有住到双廊去，首先双廊离大理古城很有一段距离，其次双廊人太多了，再其次双廊太吵太脏了，随处可见的客栈装修，实在是没法好好度假。。。
3	＂苍海风光第一镇＂，三面环山，—面临海，西跳苍山十九峰，北临洱海万顷碧波，东靠鸡足山，南接小普陀。不过现在已经被人毁掉的一个小镇,一个临海的小镇,然后因为地理位置,开发了,所以大部分来大理的都会住在双廊,人满为患,人挤人！这里的海景还没有环海路上好呢,没啥意思~不推荐住在这里,环海可以进去看下,也没太大意思
1	原以为到双廊去，可以近距离欣赏洱海。没想到双廊之海都被各大客栈圈地包揽了，人潮汹涌，这才明白，双廊的玩法就是“住客栈”啊啊！不喜欢躺着玩、坐着玩、睡着玩的人，那么双廊真心不适合，何况又在大兴土木狂建客栈，这是双廊么？这是人工景点啊，不知道现在还在修没有。
2	双廊真的是被无限夸张了，很脏很乱不说，而且消费很高，随便喝个果汁就30.50。到处都在盖房子，真是灰飞烟不灭啊！！！还有玉几岛，真的不值得去，门票10元，说是景区，但事实里面什么都没有。里面的确有杨丽萍的私人别墅，但是只能看到背面，什么也感觉不到，就是很高的墙。由于上岛要门票，导致很多人都不愿意进去，所以岛里面的村民的生意就做不下去了，村民都在骂杨丽萍，说她后台大，买通了政府，非要收门票，不给百姓留活路。（村民都不愿意让政府收门票）
5	双廊是我云南旅行最满意最喜欢的一站。暖暖花园，半岛63号给了我许多的回忆。蓝天白云海天一色。不可多得的美景。
5	双廊是一个小鱼村，美女叫金花，帅哥叫阿鹏。目前这里还没有开发完全，不过天然的美景是老天赐予，不需要任何修饰。至今我还记得在洱海边上的这个鱼村，值得下次再去骑着电动摩托车带着爱人，住上一段时间。
3	总的感觉，没什么值得留恋的，风情岛那么小，也没几个人去，到处在扩建，估计一两年后会变成大的景区吧，骑行环的洱海，碰巧路过挖色赶了个集，
4	感觉现在有点开发过度了，不过当地人还是很淳朴的，吃饭买东西都很便宜，有时间一定要租自行车沿着洱海骑行到挖色，一路都是景色。
5	很怀念的一个地方，假若我还没有结婚，我一定把这个订房选为拍婚纱照的外景，可惜，我已经结婚了。但是现在怀念起来，心中还是充满着无限的期待……
5	太美了，适合几个朋友一起休闲、发呆、照相、肆意的挥霍时间。一定要定一个有露台面朝洱海的房间，看月亮看日出太美了
5	与洱海这个景点一起说，先做大船游览洱海，有天镜阁南诏小普陀等几个景点，在高原上给你大海的感觉，双廊不错渔家小镇，海鲜味道不错。建议在南诏岛下船，单独包车去很实惠。从古城包车的话会贵一点。
4	喜欢有山有水的地方，美丽的洱海，云雾缭绕的苍山，远离城市的喧嚣。在洱海边吃海景餐时间很享受的事，能住上海景房的话是最好的，能够更加全面地参观洱海。当地的饮食也都还不错。点赞~~
5	赞赞赞，很赞，一定要去，住宿de话条件允许的话可以住在这旁边，早上看日出，晚上看日落，可以拍好多美的照片，会让你美到心醉
4	跟想象中的不一样，不能沿着海边走，必须走大道，但是空气很舒服景色也相当不错，适合度假休闲，阳光也很漂亮，可以在酒店休息。
5	地方不错，但要看你住哪，怎么玩才精彩，
最典型的，那套白色桌椅，你能夜里去吗？
你愿意呆上半小时看渔民收网吗？
另外，海底四号的住宿费确实贵，但个人觉得值.....
5	我最喜欢的地方，没有之一，尤其是骑车环洱海，那种感觉永远都会存在我的记忆之中，双廊适合呆三天以上，体会那种独到的美
3	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！双廊就在洱海边上，是一个很有民族风情的小镇
5	双廊一个很不错的地方，带给了我很多的感触，当地人很热情。特别是在夏天时，景色很美很漂亮，有一种令人心旷神怡的感觉，真的非常的棒哦，大家去看看吧，你会很难忘的
5	“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”,十八胜景与古镇蜿蜒、渔家灯火浓缩于苍山洱海画卷之中，初次来到这里，不知这里是仙境，还是天上人间。出行前做好计划，来这里绝对没错！
5	最后一站去的双廊，有点后悔，因为只有最后两天呆在那儿。
很喜欢双廊的氛围，地方不大，出门就是洱海。碧蓝碧蓝的天，碧蓝碧蓝的嗨，走在洱海边，渔民在卖些小鱼干，小渔村的清静很喜欢。
5	挺有小资情调的地点，景色美丽，类似于鼓浪屿~不过这里还是有很多当地人生活的，所以如果运气好结识了渔民，说不定可以体验体验生活。
5	很舒服很喜欢这个地方，适合无忧无虑的喝下午茶叹世界····只是越来越多新建的客栈，到处都在装修，应该会越来越商业化了
5	双廊算是大理的郊区，到大理不到双廊算白去了。这里面向苍山洱海，没有商业味，没有喧嚣，安静祥和，浩瀚而又秀美。
5	双廊实在一个世外般 的地方，但是现在很多客栈在建影响了安静的环境，但是实在是太美了。看图吧，语言太无力
5	双廊是我去过最自在的地方，商业气息不浓，优哉游哉。在网页上看到的任何关于洱海、双廊、古镇大图你都能在当地看到，景色根本无需任何技术去增色。非常棒！
5	双廊，位于洱源县的东南和洱海的东岸，距下关35公里，古名“拴廊”。双廊上两岛天然的自然风光为洱海之最，是大理苍洱风景名胜区的主要景区
5	从丽江到大理坐火车途径这里，刚好遇上日落，远处苍山近处洱海衬托洱海，美极了。双廊还要很多地方正在改建，过几年去应该会修得更好。
5	视野很宽阔，店里的商业气氛不算很浓，很喜欢靠近南诏风情岛的那条沿洱海的路！在古镇的巷子路边有很多小摊，摆着从洱海中捞出来的小鱼小虾串着卖，味道都很好
5	我们有一小片沙滩，在双廊客栈中恐怕是唯一的，你可以在哪里烧烤，打水漂；一楼露台边还做了一个无边水池，坐在露台上看倒影的苍山和云，会有别样的视觉。这个现在好像也是唯一的。
5	去的时候好多地方正在造，又碰到下雨路上泥泞不堪，出去逛实在不太方便，不过在客栈里面感觉还是挺不错的，大露台吹吹海风，拍拍照~感觉还是挺惬意的~
5	双廊位于大理白族自治州，是洱海边上的特色小镇，这里还是著名舞蹈艺术家杨丽萍的故乡。在双廊，住在面朝洱海的客栈里，出门就可以看见静谧的洱海，感受着平静的生活，有种淡淡的幸福感。
5	整个云南之旅都是匆匆忙忙的，只有在双廊的那2天，天气也很好，风景很美，住在海地，靠近洱海，听着海浪声，吹着海风，享受慢生活。
5	风景不错，交通不方便，住的小镇客栈，安静，但是没有热水器，冷水都是，就在洱海边，夜景很好，能看见对面的岛，岛上不建议去，就是个酒店，门票还贵
3	这个地方就随便看看吧，没有什么特别出众的景致，倒是对于骑行环洱海的人来说是个不错的歇脚休整的地方，吃饭、住宿、酒吧、市场一应俱全。
5	境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族集镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇，素有“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”
5	说实话，云南我最喜欢的就是双廊了。那里原本是个小渔村的，现在开发成旅游胜地，但是景色依旧很好。很喜欢那边的客栈装修别致，各有特色，又靠海依山，是双廊很大的一个特色。
5	双廊确实是个好地方，不过现在就是一个大工地。如果过2年去的话，一定会更漂亮，不过也许就少了人们期待的风景，变得更加像人造古镇啦。
5	双廊是一个十分纯朴，温暖的小岛，漫步在街道上，都是当地的小吃，租一辆车，慢慢的环着洱海，享受风从身边穿过，觊觎着洱海的美
5	漂亮自然的美景 找个靠海边的客栈住下 感觉真的像在大海边上 但是确实是 湖  玉几岛比大建村好些
5	刚从丽江到双廊，这里真的好漂亮，爱大理胜过爱丽江。住在洱海边的农家客栈，面对着洱海看日落，再惬意不过了。
4	第一次来，街面嘈杂，拥挤！估计在双廊的精华是在湖边酒店房间或凉台上发呆看书喝茶听音乐！房间价格不会低。
5	在双廊，特别要推荐腐朽生活这个店店，也许是喜欢那种质朴的环境吧，看到那个店店的第一眼我就喜欢上那个店店，但是美中不足的就是双廊也有一些商业化了
5	洱海之秀在双廊，如今双廊在开发建设，镇上灰尘扑扑，有些灰头土脸的样子，不过靠洱海边已经开发成熟的区域风景还是很好的，清晨和傍晚，阳光作为介质，更增添了洱海的美~~
5	是一个让人放松的地方，发发呆，消磨时光的好去处。（像我这种铁路迷就不适合。。在双廊的时候去大丽铁路拍照来着，在一个山坡上。。一大早就爬起来了）
1	整个小镇全是灰…到处都是工地。镇内酒店价格虚高，环境一般…总体来说坑死了…也许过个几年来会比较好。
5	对双廊的爱简直不能更多。找一间靠洱海的房子，早晨晚上都是绝佳的风景。风花雪月是大理不能更赞的故事。
5	随着清脆的鸟语声醒来，六点半的双廊，天才蒙蒙亮。住在半岛63的客栈里，聆听着阵阵海涛拍岸，阳光明媚，无比惬意。比起双廊镇上集市的拥挤嘈杂，客栈的稍有些偏远，好在这里安静不受打扰。
5	双廊小村，遥望南诏风情岛，洱海边的炸鱼炸虾，也是难得的美味，可惜还在建设，我想恢复成原来的样子，会更好
5	这里的很多客栈都是依水而建，沿着洱海往下骑行，一路感觉非常棒~ 去得那几天总阴天，好多场阵雨，但风景依然如画美丽
5	来到双廊，你才会觉得大理是多么的美，找个有观景台的青年旅舍，坐在上面吹吹风，看看景，再惬意不过，双廊的傍晚是美到极致的景色，绝对会从此爱上这个地方。
5	双廊确实没有让我失望，除去还在修建的酒店，宁静的，美好的，漂亮的，适合喜欢在海边发呆，喜欢美食，喜欢小清新的，这里有酒吧，有水吧，有烧烤，有环海路
5	这个地方是一定要去的， 住到芝麻开花， 房间一出来的露台是建在水上的 买点门口的新鲜的龙虾和海螺 ，再买点肉芒果 坐在露台上吹着新鲜的海风吃着美味， 舒服极了~~
5	大理美景在洱海，洱海之秀在双廊，清晨秀美，傍晚温婉。不过去的时候大旁建村在搞建设，村上灰尘扑扑的，好在靠洱海附近的成熟区不受影响，非常值得一去~~
4	双廊的小镇不大，一会儿就逛完了，卖的东西也比较贵，不过风光确实还不错。要是能住住海景房还是很浪漫舒适的。
5	去大理必去双廊，这是可以欣赏苍山洱海最美的风景，这里有好多个小岛屿，体验一次还是很好玩的。舞蹈家杨丽萍的家就在双廊，并开了客栈。
4	从大理古城到双廊沿路的风景很不错，远眺整个双廊景色也很美，不足的是双廊现在大兴土木，已经很商业化了
4	白天来的，看着一般吧。不过听说晚上的晚霞好美好美。还买了一张带有晚霞的明信片，结果去邮局居然说寄不了，坑爹。
2	个人不是很喜欢双廊，人多杂乱，闹哄哄的，而且一半都在施工，路不好走，灰尘又大。听说也是为了迎合游客，改建的四不像了，有种过度开发的感觉，如果不是跟团走，我觉得没必要来
4	过度商业化，洱海的景色确实不错的，不进行泛舟过夜看看日落日出，看月色美景的话，不如不去的好，浪费了洱海在你心中的印象。双廊走马观花不去为好，运气好能看到很美的颜色。
4	这里其实名气挺大的了，云南大理苍海风光第一镇，有很多有名的岛屿，比如玉几岛，小普陀岛等，话说现在名人都喜欢到云南买个别墅待待，除了杨丽萍外，据说王菲也在杨丽萍别墅旁也买了一别墅打算住那。
5	划船，天就真的是蓝天，蓝的刺眼。水也是深蓝，非常清澈。在湿地公园，简直就跟画一样。这里环境保护非常好，要看景色这的要来这里看。基本没有空气污染。
5	在大理双廊环湖骑行是一件很惬意的事情，看洱海最美的地方，夕阳很美，可以欣赏到美丽的苍山。水真的太清澈了，享受大海。安逸的生活，远离城市的喧嚣
3	第一天到大理就住在了双廊了，其实整体感觉双廊镇并没有网友们说的那么好，就是一个小镇，很小，好多地方还在建设，整体感觉真的一般般，可以去看看，就不要住在岛上了，观景房都很贵。
3	双廊住了一宿，正好那边庙里情人节什么的，绕了一圈没找到地方，太累回去睡了，没什么感觉，环湖视觉疲劳了，鱼炒鸡好吃了
4	人多，不要门票，吃住都很方便。只是到处都在施工，有点脏乱差，破坏了之前心中对苍山洱海的浪漫及神秘感的期待感。。
1	云南去了三次了，双廊是唯一一个决定再也不会去的地方。说是云南民风朴实，双廊这个地方，真是让我对云南很失望。又吵又脏，到处都在装修，村口全是拉客的，不坐他们的车还真的回不去了。
4	相信很多来大理的游客都会去双廊个人觉得这里是大理的精华不来会后悔一辈子，真的特别美，一个湖可以有波浪如镜的海的感觉，十分舒适
4	双廊是个非常值得来看看的地方，一路上好景不断，洁白如玉的云，波光粼粼的洱海，美得让人窒息，一点儿也不输新西兰的美景。
4	在海边住一晚还是不错的，看日落看日出，但一出去街上就是建筑工地的感觉，有那么一两条街还是可以拍拍美照的。
2	一个大工地！所谓的风景实在不咋样，就只有杨丽萍的别墅说在的周边地区好点。其他地方就是一个大工地，到处基建，而且没什么特色！
3	没有多大，冲着微信看到的几张图片去的，其实挺一般，只有拍照了。说是酒吧，店铺文艺，没啥感觉，古镇去多了都这样。
4	双廊之前一只很默默无闻，直到2011去的双廊也是相当的安静之地，却在接下来的几年当中大兴土木，好好的一鱼村被毁了，回不去的双廊。
4	在洱海边的双廊，如果只去一天可能没什么好说的，但只去一天也能感到住在那里的惬意。如果有时间，就在双廊住上一段时间吧。美，美。美，重要的事情要说三边。
4	双廊也没什么可逛的，就是坐在露台上，晒晒太阳，喝喝茶，望着苍山与洱海，但这就是来双廊的最大意义，最最美好的事情。另外晚上可以出去吃个烧烤，有刚捞上来的小鱼小虾，味道还不错吧。
4	双廊。很舒适的小镇。狭隘的楼间小道，镜头是蓝色的洱海，有时在岸边拴着渔船，有那么些爱琴海的味道。爆竹花和杜鹃已经开的艳丽，配上毫不吝啬的阳光，一派灿烂的景象。
4	双廊这一片的洱海，真的有海的感觉，很神奇。尤其是几家豪华级别的旅舍，将这一片区域打造得非常小资。这里是大理游玩的打卡点，但依然非常值得去。
4	很喜欢双廊的海地生活和半岛63这两家，真是去了就不想走，租个自行车或者摩托车 环着洱海游，非常有感觉！
4	从下关洱海码头乘船，也可以从下关汽车客运服务站乘中巴前往，客满即走。也可以从大理古城骑车至双廊，边骑边玩需要5-6小时。
5	这个地方的环境非常优美，树木长得郁郁葱葱当你坐在海边任海风吹得里头无法品尝着海鲜是多么的舒服和惬意。
4	以前一个小渔村，现在是大理的热门地，几乎没订到房，不过如果是只想把自己埋在沙发中，安静的过几天，值得推荐
4	匆匆的从昆明赶到双廊 只去了一个下午 感觉还可以 没有想象中的浪漫 大概是没有男朋友的缘故
5	双廊，洱海边一个原生态的小渔村，没有丽江的熙攘与喧嚣，只有远远的苍山，黄昏的炊烟，与你爱的人一起，两辆单车，湛蓝的湖面，就是那年最不想醒来的夏天……
5	本是一个宁静的小渔村，但是近两年大举开发弄得有些破烂，不过内心带着一份宁静去的话还是值得一游，当你在进双廊的公路上鸟瞰这坐落在洱海边的整个渔村时，你还是会被他的美折服。
4	喜爱拍照的女孩子们 尤其不能错过大理双廊啦~~~很多漂亮的花花 蓝天 白云 还有洱海在旁边~~360种POSE随便摆 都是风景~
4	等到9点10的车去双廊。一路上风景很漂亮。没来之前查云南的天气都是雨天，可是从我来昆明的那一天开始，每一天都是大晴天，哈哈哈哈，真开心。
5	2015年
慵懒、清新，云低天蓝，租个电动车环洱海游玩，路过挖色村可以进去体验一下民情。紫外线很强，一定要防嗮。吃的很油，卫生条件一般。
4	环境一般，人比较多，生活购物方便，客栈wifi速度不快，菜市场买的水果味道很甜，价格合理，但出入车辆走单行线有点绕路，若包车就无所谓了。
5	双廊有太多的美景，来大理首先要在双廊住一晚，骑电动车环洱海半圈，一直到日落，会玩的非常开心。这里到大理北站有客车，住宿很多也便宜，附近有许多小菜馆还算可口，有个老大爷做的卷饼一定要尝。
5	风景其实很好，只是最近很多酒店在装修就没那里住，有点遗憾，在洱海边晒晒太阳，再来一瓶风花雪月简直棒呆了。
3	一般 名不副实 本来打算从大理古城骑到双廊 骑到一半实在不行 搭车过去的 真的很一般的地方啊 不过洱海很美
2	其实就是洱海边上的一个小村庄，不怎样，但是从大理古城到双廊的那段沿海路线，但是非常不错，比起去双廊玩，不如去环海路线上欣赏路边风景
4	与洱海这个景点一起说，先做大船游览洱海，有天镜阁南诏小普陀等几个景点，在高原上给你大海的感觉，双廊不错渔家小镇，海鲜味道不错。建议在南诏岛下船，单独包车去很实惠。从古城包车的话会贵一点。
4	双廊之所以出名，大概源于这里有着挨着洱海的大建村，而大建村又有着非常之有名气的海地生活和半岛63号。
5	在双廊的第二天，很多人都说双廊一天就够了，可是我觉得能在这里散散漫漫的待几天，不去想繁忙的工作、繁重的课业，放松心情，吹海风，烤太阳，也是不错的。
4	双廊由于处于洱海东边，所以这里非常适合看日落，到了下午天气还算比较赏脸，可以看见太阳一点点的从苍山和云层的交界处慢慢下落。
4	我们开始往下走了，阳光很好，我们决定休息一下，然后继续前进。雪山与旁边的钙化地质相辉映，池水清的一览无余
5	至今最爱的地方，还在开发中，但大理洱海的风情真的很美，比邻南诏风情岛，西伯利亚的海鸥，七点半从山头爬上来的日出，摇曳的小船，波光粼粼的湖水，在这里坐着发呆绝不是浪费生命。
5	在大理双廊环湖骑行是一件很惬意的事情，看洱海最美的地方，夕阳很美，可以欣赏到美丽的苍山。放松心情这里是个很不错的选择
4	双廊简直就是客栈的聚集地了，也因为心花路放火了一把，双廊在大理的洱海边，环境优美，有面朝大海的感觉。双廊的客栈也是一个看点，客栈的风格或小资或民族风，特别有味道。
5	双廊，大理很出名的一个观洱海的地方。夜景也不错，【心花路放】住的客栈好像就在那边。我没去，但是有朋友去那边感觉很不错。
5	玉几岛、南昭风情岛，乘坐小船摇啊摇在洱海上，远处苍山依傍，惬意极了，建议环洱海自行车骑行的时候，在双廊停留住一晚海景房，第二天再慢慢骑完，这样劳逸结合，会轻松很多，旅行心情也会很棒，祝艳遇！
3	当然如果你会游泳当然要去感受一下洱海 好清的水 一点腥味也没有 小鱼小虾到处都有 最重要的一点不要乱扔垃圾 保护洱海人人有责
5	天蓝的很纯净，配上厚厚的白云，特别美，尤其是到了傍晚夕阳的时候，只有到那里才能感受，是我目前见过最美的天空
4	去的时候还在整修、说是政府在规划中...弄好了应该很棒的吧..这是在坐当地小船拍的照片、价位好像是2.30一个人。
4	现在双廊正在各种修建，许多人说像个大工地，其实也是，不过他在洱海之旁，洱海还是那个洱海，还是很美的。如果可以，在大理多住些日子，满满的游洱海，一路都是风景。
4	双廊古镇、一个土洋土洋的地方。在洱海边。双廊原来居住的人以大鱼为生、后来双廊旅游兴隆。面朝洱海、非常适宜年轻的朋友去旅行。住在洱海边、骑着单车在洱海边绕行。年轻朋友放松的好地方。
3	双廊位于洱海东北面湖畔，近些年特别火，这儿拍的风景大片都特别文艺范，其实双廊就是个小渔村，没什么特别景点，但它最大的特色就是安静，遗世而独立，一切都是那么美好和祥和。
4	知道双廊，源于朋友圈里的一个帖子，从此心生憧憬，于是今时成行，早早的就做了功课，虽然选在了工作日出行，也还是早早的预定了机票和客栈。
4	所以，最后一晚，我们默契地决定，不去双廊（听说是一个不去后悔，去了更后悔的地方），而是一起静静地再拥抱一下这座古城吧。
4	一路玩，一路骑，一路撸，下午六点左右到双廊，然后找住宿地儿，妈蛋 海景房真心不敢住，找个本地姑娘下坠不错，天天住海景
4	　　今天的双廊下起了毛毛雨，日出肯定是看不到的了，船家说如果我们不想去，也是可以的！但是想着船家这么早起来，也是不容易的，就没有取消！
4	双廊小池塘客栈在门口有家餐厅名字叫喵不乖很可爱的名字点了瘦肉粥和油条味道不错我能说我喜欢那个咸菜吗哈哈
4	　　在房间休息了会，出来溜达、觅食啦，这就是海地生活的露台啦，每个来到双廊的人都到这照相，要不然就好像没来过双廊一样。。。。。
4	双廊双廊某师兄的那句“还不这样”大煞风景，为了保持对事物永远的新鲜感，才能让旅途更有趣，才能欣赏到它的美，我要改变一下，哈哈编个彩辫（游客辫），10块钱4根，比古城里贵，不过感觉辫得比较特别。
4	然后我们打算坐车去桃源码头，坐船过洱海到对面的双廊古镇去，车费的话是3个人20元，去了码头之后，发现门票太贵，坐船要一百多，就没坐船，坐车环湖去对面的双廊，去了之后，先吃饭，不贵，也吃得很开心。
4	双廊从“海地生活”那侧来到“海街”，有种“进城”的感觉。心想双廊还是有比较高大上的地方的嘛，不过晚上看不太清楚，打算第二天一早再来看看。
4	双廊有人说见到彩虹代表着幸运，我也觉得是，我的幸运是遇到了刘玲，一路上陪着我，她让我感受以前没有过的爱，她让我知道我需要的是什么。她为了跟我一起，放弃她之前定的路线，虽然她没有说，我心里知道的
4	好了就这些吧。这次来大理双廊给了我很大的感触，没想到世界的另一端还有这么美的地方。希望有机会还可以再来，那个时候就不再是这样的情绪了。
4	在双廊街道上再次碰到这群人，他们邀请我加入，于是我就加入了，图中左起，分别是琦琦、二哥、晓静、萍萍。他们正在准备买菜，晚上自己做饭吃。我便自告奋勇，去帮他们买鱼（他们要做水煮鱼）。
4	双廊到大理要一个多小时的时间，回去的路上我们也是穿过了好多村子，热热闹闹的白族人的村子。我目不转睛的看着外面的景象，生怕眨眼的一刹那错过了哪些美丽。
4	最后便是前往今天最让我眼前一亮的双廊渔村。刚一到，我便被这个美丽的海边渔村所吸引。我想这里大概是大理最美丽的地方了。远远要胜过古城。不过因为房价特别贵，所以并没有选择在此留宿。
4	双廊，一个美好的遇见。双廊一直很想去的地方是海地，想着大家都是奔着海地客栈前往的。还有一些人，也许是看了心花怒放，奔着去的。露珠是前者。
4	双廊好棒的麻辣小龙小，许sir一开始对小龙虾是拒绝的，结果跟我一样吃个不停，两个人吃完了好大一碟。
4	在双廊直接大众点评，找了一家评价数量多的分数高的。推荐双廊古渔香饭店（人均47），五花肉黄焖鸡什么的都很好吃，只不过菜的味道有一点点重，青菜是必点的，做法几乎都是放点蒜爆炒，保留了青菜原本的味道。
4	关于看日出。推荐在双廊酒吧街那里坐船。那有很多小舟，提前一天和船夫越好要看日出，可以拼船~我们两个人一共花了50块，在洱海上泛了一大圈，看了日出。去洱海不要错过啊
4	整个双廊就是个大工地，到处都在兴建客栈，村子里乱遭遭的，缺乏规划。鼎鼎大名的海地印象，也在装修。那无敌海景背景，挤满了慕名而来的游客，匆匆照了几张相，就逃离了。
4	想要特别提醒一下，去双廊的人很多，包车很方便，可是回大理古城，人就少了，因为很多人都会在双廊住下。所以回去没有来那么方便。
4	超级热闹的小镇 物价其实还好 旅馆贵点 吃的很多 晚上散步没准还会迷路 但还是很喜欢这种感觉
5	挺喜欢的 就是海景房很贵，两百以下基本是隔几条街道的，边角海景了。海景很美，安静。适合方式。玉几岛也不错，羡慕住月亮宫太阳宫青庐的客人。
5	大理最值得一去的地方，强烈推荐暖暖青年客栈，老板人很好，客栈也很舒服，公共区域面朝洱海，客栈每天还有不同的活动，参与其中很开心！
5	很漂亮，有体力推荐租自行车环游洱海，没有的话电动车也不错。早上的日出很漂亮，可以乘船出去玩。去了还想去的地方
5	洱海真的很美！环海骑行一定要尝试！洱海的鱼也要尝一尝哦！住在海景房超级棒 夜晚吹着海风看着星空是再美好不过的了！强烈推荐多玩几天[大笑]！
5	记得去年这个时候，一个人一个包直奔大理，刚到大理，一股懒洋洋的气息充斥着我，很喜欢那里慢节奏的生活
4	当我走进这儿的时候，整片天都是蓝色，海也是，心情不用提有多么的舒畅，光是看着图片就想要做个深呼吸。   双廊，文艺范的客栈、酒吧。。。  据说，这是一种风俗，大理人请客吃饭是这么请的。 如果你也在双廊。。。
4	渔船停到双廊最繁华的镇中心，对于我这个吃货来说，这个点我已经很饿了，来双廊不能不去吉祥红啊~大众点评里面很多人在推荐这家饭店；味道全五分，尤其推荐柠檬鱼~我再吃一盘都是可以的！！！
4	我们中饭是在双廊吃的，整个云南的大众点评真的很发达，点评出来的肯定是当地很受欢迎且口味真的很不错的~还都有团购券哦！
4	相比于双廊，还是更喜欢大理古城，大理古城是个适合生活的地方，古城里有学校，有超市有银行。双廊适合度蜜月。这几天不用想着几号星期几，只管晒太阳享受这慢节奏的生活
4	半晚的龙龛 PS：龙龛这边是看日出最佳的位置，对面双廊等地是看日落最佳地点。因行程安排太紧凑，没有在合理的位置看啦，下次一定要在大理待上一周，这里是很值得细细品味的。
4	到达双廊~游览的时间很短，抓紧时间转转~仙人果看起来很清爽，没想到里面好多籽，之前听说乳扇不太好吃，不过既然是特色小吃当然要尝尝啦~~
4	双廊村上比较热闹，人流量比较大，车也比较多，吃货们能在这里找到春天，到处都是白族本地餐馆。建议不要去大排场的餐馆，找小作坊的那种，味道很纯正，有些白族本地人都去吃。
4	双廊太适合拍照了，尤其是我们这种2B的伪文青。太阳太大，眼睛都睁不开了，火辣的紫外线把我中分的额头晒伤了。。
4	刚进双廊镇的时候有些小失望，真的是很多在建房屋啊，就像个工地一样，但当看到一家家的客栈和面朝洱海时就觉得这个地方也太小资、太有情调啦 哈哈哈！
4	双廊吃的午餐，吃饭的地方相对较少，如果不住宿的话，找到好吃的估计较少。如果住宿，很有可能在住店老板那里可以尝到美味哦。
4	上一次来双廊的时候只是坐了个船就走了，这次再次来到双廊，我们在玉矶岛里绕了一圈才出来，里面的路曲折弯曲，高低起伏，用来当做一次探险倒是别有一番趣味。这一次，我们仍旧每坐船，没登上南诏风情岛。
4	双廊的美就在于洱海，举起相机在哪里都能拍到一张你满意的风景照。对于一个从小生长在江南水乡上的人来说，就是喜欢看些大山大海，而洱海就是我心中的那片海。
4	除了众所周知的古城，大理还有喜洲的白族建筑，周城的白族扎染和双廊的海边生活，这都是大理所赋予游客们独一无二的无价之宝。这里宜人的气候也让“舒适”成为游人的第一个感受。
4	在双廊，小动物们也是很幸福的，到处都是在享受生活的狗。慵懒的气氛也影响到了它们，一个个都很温顺，也懒得理人，太阳出来了随便找个地方一躺就是一下午，各种小资啊。
2	去之前看了很多关于双廊的评价，看完的映像双廊应该是个很安静惬意的地方，去了以后完全推翻了之前的映像，双廊其实挺小的，而且到处都是在建房，完全没有安静这一说，挺失望的，耳听为虚啊
4	　　我们订的柠檬小树最贵的房间，到了双廊，怎么能不住海景房呢？推开落地窗，走出阳台，哈哈哈，要的就是这种感觉~
4	预定的客栈是在双廊的一个山腰上，可以看到双廊镇的全景，还有洱海，价格比洱海边的海景客栈要便宜些，很适合我这种不想被寂寞折磨单身汪。客栈院子里有迷你的小园林，亭台楼阁一应俱全。修饰的很美。
4	逛完喜洲我们就向下一站出发了，颠着马车环着洱海，风景美不胜收。接着我们就来到了双廊，此次云南之行我是奔着双廊的大白椅来的，当然不能错过了。 大白椅是收费的，2元一位。
4	双廊双廊的三角梅也很艳丽，不比厦门的少，到处都是，从院子里翻墙而出，有一种红杏出墙来的感觉，难怪这里美女那么多艳遇那么多哈哈哈
4	双廊我们没有去热门又不知道为什么热门的那些客栈和景点，我们游玩是开车环湖，亲近大自然和原生态，双廊真的很多停在湖边的各种动物，都是不错的摄影题材，非常适合我这种“好色之徒”……
4	大理双廊，遗落在洱海边的世外桃源，比丽江清净，比大理多情，去过的人，没有能不爱她的，背负苍山，面朝洱海，寄情渔田!
4	一下午都是随便逛逛..晚上到双廊镇体验晚上的景色，双廊那里也有一条酒吧街，在海边。沿着海边也有很多吃烧烤的地方，吃烤鱼仔，烤虾米..好香好好吃的。
4	也许，选择去大理，最好的理由是为了放空心情。厌倦的、疲惫的等所有心绪不平静的生活，到双廊对着洱海、苍山发呆一下午。这里没有丽江的喧嚣，更适合发呆，用云南话说就是“板扎的很”。
4	去了双廊就一定要去海地生活那靠洱海的那张桌子，慕名而来的游客非常之多；去了双廊就一定体验这里的慢生活，面朝洱海苍山，慢慢地看日落，云卷云舒。
4	我们一早退了房已是七点多。根据店主指引，我们走到了大丽路坐去双廊的公车（15元），约一个小时到达双廊。左边苍山，右边洱海，景色十分漂亮。我发现当地的民居都有民俗画。
4	中午吃午餐，随便点了个炒饵丝，好咸好辣啊，还是让给我老公吃了，我选择清淡一点的炒米饭，感冒吃药的我吃不了辣。吃完午餐，我们赶奔期待已久的“双廊”。双廊，我们来了！！！
4	看，水质是不错滴，小朋友们还能戏水。远处的小岛就是南诏风情岛。去年我乘游轮从古城到南诏风情岛，看到对岸的双廊基建正酣，就没有双廊来，这次正好互补了。
4	南诏风情岛，素有“大理风光在苍洱、苍洱风光在双廊”，登临风情岛，体验“阳光、沙滩、海浪、仙人掌”，“远山、近树、村舍、渔歌”是其万种风情的真实写照！
4	从双廊回到古城已经6点了,,可天空像中午两三点一样温暖和光照…因为昨天是白天走了步行街的(包括洋人街)…所以打算今晚晚上游夜间的步行街,,,
4	双廊吃的午餐，吃饭的地方相对较少，如果不住宿的话，找到好吃的估计较少。如果住宿，很有可能在住店老板那里可以尝到美味哦。
4	双廊的美就在于洱海，举起相机在哪里都能拍到一张你满意的风景照。对于一个从小生长在江南水乡上的人来说，就是喜欢看些大山大海，而洱海就是我心中的那片海。
4	去了双廊就一定要去海地生活那靠洱海的那张桌子，慕名而来的游客非常之多；去了双廊就一定体验这里的慢生活，面朝洱海苍山，慢慢地看日落，云卷云舒。
5	去大理，第一站要去双廊，很美的地方，可以看到洱海的夕阳景，可以在这里漫步，骑单车，心很快就放下了～在繁华的城市感到累时，来这里走走
4	双廊里面有很多客栈，很特色，走高雅路线。推荐住在洱海边可以观赏到洱海的房间。去的时候里面很多地方在建房子，空气挺差的，准备着口罩预防万一
4	然后就是双廊啦，不过心心念念了那么久的双廊到真的去了那天天气好不给力啊，阴阴沉沉的，一点都不好看！！！
4	，晚上在露台看夕阳 D6天：大家一起骑车去双廊 骑啊骑啊终于到了环海西路终点站 旅店的书，看到的 晚上吃饭，土豆很好吃 D7天：准备去古城逛逛吃吃买东西准备明天去香格里拉
4	到了双廊之后，到处都在施工，简直就是一个工地。刚走进去的时候有一个景点叫做“玉几岛”，杨丽萍的月亮宫就在里面。著名的“青庐”也在里面。我们想着都来了，还是进去看看吧，就买票进去了。
4	经过一个小时，一路上和司机聊聊天，很快我们就到双廊啦。我们定的是海岛金海岸客栈，价格合适，人少安静，就是离中心地带要走20分钟。。。房间的view很好，就算弥补了路程遥远吧
4	在双廊停靠了才十五分钟，而且近处一看，好多地方在施工修建房子，所以我们就没下船了。不少人上岸就在双廊住宿了。
4	在双廊有直接去大理古城的包车，一人几十，童叟无欺，很方便。回去的路上还能经过喜洲，喜欢的话可以留下来走走。但是喜洲有木有回去的包车，那就不知道了。
4	来之前有查从古城怎么去双廊，是做巴士过去，不过这个巴士到下午三点左右就是最后一班了，我们就怕出点啥赶不上回来，因为我们还要赶火车去丽江，时间还是自己能掌控比较好。
4	然后就是双廊啦，不过心心念念了那么久的双廊到真的去了那天天气好不给力啊，阴阴沉沉的，一点都不好看！！！
4	遇到面包车每人15块钱拉到双廊。我们定的客栈叫别想拿只象。除了地方有点远都可以的，又或许我们没有做到地方下车。        吃完饭，躺在椅子上打牌喝酒抽烟。。。。。。。。让自己慢下来，远离大都市的喧扰。
4	住双廊：250元早饭：20元租车玩耍：30元头绳：10元小吃一共：20元晚饭：50元酸奶：10牛奶：15元
4	双廊附近交通很糟糕，去之前要提前问店家在哪里下车。（双廊镇里是单行道，很多车都不进去，都是让你在单行道出口或者入口下车自己走）。
4	从小普陀骑回去差不多下午2点了，在古镇骑电瓶车真是考验技术的时候。回客栈整顿下就朝码头出发，下一站南诏风情岛寻找赵灵儿...事实证明赵灵儿在仙灵岛，妈蛋
4	吃完就开车去双廊咯，我自己开了一段……其实我是驾照才拿到一个月的新手，不过云南的城市道路动辄限速40，于是我也顺便练练车啦……
4	拼车到双廊20元/人。如果不是为了找海地生活的那个白色桌子，就不建议去双廊了，现在正在各种扩建，脏乱差。
4	大理的第二天，在风花雪夜大酒店门前左边的小广场上，有直达双廊的旅游巴士，55元每人，包含了双程的车费，还有双廊景区内观光电动车费用。
4	接下来，可选择回客栈或去双廊（来回2个小时），由于太累了也对这个团失望了，所以选择回客栈休息一下。下面就是110元的青心园客栈（大量古城南门外约200米）大床房，还不错。
4	原本的计划是午饭后搭车去双廊对面的桃源村，却被大哥邀请至他的客栈吃饭。（大哥的客栈还没装修好，没有名称，所以没办法介绍）
4	去双廊的长途车票13元，加1元保险。9：55的车，坐满了9点半就发车，一个半小时到双廊。停车点尘土飞扬，闹闹哄哄，挤满了面包车、轿车、三轮车。
4	坐上面包车，20元一位，车上有一位在双廊生活了很久的旅者，他说旺季的话要50。途经上关一个多小时到达双廊。
4	第三天，大理——双廊、洱海早上我们五人包车向洱海出发，讨价还价后以110元成交，如果拼车的话大概一车是120-150元左右，古城门口可以找到很多包车去洱海的，挺方便。
4	在大理的这几天，在反复思量下，我们还是决定一大早带着行李直接去双廊。道师傅带大家去了一家当地的店铺吃早饭，茶叶蛋味道还不错，可惜油条卖完了没吃到，话说这里9点已经很晚了么？
4	湖边很多人询问要不要坐小船，这里的船都是机动船。可以去玉几岛那边远看月亮宫，太阳宫，南诏风情岛。20元/位
4	双廊编发绳，来到云南经常就会看到一些阿姨来问我们要不要编发绳！在双廊我们也凑了一回热闹，后来去到丽江小版纳跟我们说只有寡妇才会编发绳，我们就没有再编过了！
4	抵达双廊已经是下午四点了，因为身体不舒服，基本上没有拍照，当天过去一直卧床休息，上吐下泻，还去了卫生所，老命快搭上了！
4	双廊在双廊住的这家【观庐客栈】，76元大床房，本来没报啥期望，没想到院子和房间都不错，出门右转，不远就是南诏风情岛的码头。
4	　　世外桃园的感觉,出了双廊到这里我的车就没电了,找了一个当地人家给了他10块钱给我冲一个小时电凑活一下,然后到这里来参观下嘿嘿!
4	吃完饭我们继续往双廊前行，然后又发生了一件略坑的事：QY家邓先生肾结石发作，无奈我们只能半路折回大理市区医院，下午完成了大理人民医院半日游。
4	古城一双廊：1.在古城随便在一个到双廊的司机25元一人，看它带不带，带就走！2.在风花雪月有大巴车，具体时间不确定，但是15、18左右一个人！
4	双廊至香格里拉-丽江，淘宝店铺，轻翼深度旅游，18座依维柯，12个人，加上七、八个行李箱，非常宽敞，孩子们累了还可以躺下休息。
4	晚上回到客栈，让客栈老板帮忙预定了下第二天从双廊到丽江的中巴，70元/人。其实，本来我是打算在淘宝上面订的，可是物色的半天也没有合适的。后面的经历证明还是淘宝靠谱。
4	　　双廊到丽江的车很多，一般客栈里都会有订双廊到丽江的大巴，在路上随处也可见到丽江坐车的班车及时间，统一价格都是70元/人，约两小时车程。
4	吃完昨天那家店的米线，坐公车到古城口找辆公车去双廊。路遇黑车司机打出了速度快价格差不多的广告，我们三人立马动摇上了黑车。
4	　　1、双廊到丽江有很多包车，客栈也帮你可以定。不需要再回大理坐火车了，不方便。我是在天猫定的旅游公司空调大巴。好处是安全舒适，坏处是要配合大巴的时间自己去双廊高速路口坐车。
4	　　从丽江到双廊，可以选择火车，包车或者巴士。我们是坐巴士，在淘宝上面买的，是豪华大巴，很准时的在约定的地点载我们上车，原本说只要2个小时，最后却是两个半小时。不过也是可接受范围，很快。
4	Tip：1、据说在大理古城东门处，千万不要做路边的中巴车（挂着牌子去双廊），这里几乎所有的车都只能把你载到喜洲，然后叫你下车。记住，喜洲到双廊才走了三分之一。
4	那个地方距离双廊只有十几分钟车程，但从双廊过去，很多人都要价40，我们当然不同意，而且很多车都是去大理古城的，很少有拼车去火车站的。
5	双廊镇三面环山，一面临海。远眺苍山十九峰，集苍洱风光之精华，绝美的自然风光也吸引着无数的游客来此驻足游玩。这里的风情真是无法用语言能够表达的，来体验风情吧。超值！
5	下关风、上关花，苍山雪，洱海月。双廊不是大理，却可以代表大理，与洱海为生，与洱海为邻，种田打渔，自然的生活，无非而已。
5	双廊镇位于大理市东北部，是“苍海风光第一镇”。
这个小渔村，景色不多，周围有玉几岛、金梭岛和小普陀等岛屿，玉几岛上还有舞蹈家杨丽萍的私人别墅和画家赵青的青庐。
5	一个很有人情味的地方，每天醒来可以感受到温暖的阳光，晚上的星空也超级美。在海地可以坐着喝咖啡听音乐。租个自行车慢慢环游洱海边，感觉也超棒！
4	双廊的宁静，酒店都是傍海而建，可以坐在躺椅上享受阳光，享受大海，晚上还能看星星。我们还特意早起去看日出，平静的洱海，美丽的苍山，都留下的无以伦比的美好回忆。
4	现在有点脏乱差呀，到处在休东西，人又多，要么就呆在酒店里，要么就骑行出去，反正呆着镇上挺没意思的，租车很方便导出都是，小吃不算太多，就是有点炸小鱼什么的，玉几岛也很小
4	双廊没什么意思，整个镇都在施工，车是没法进入的，我就是慕名去海底和半岛63拍照。有点难找，途中还要路过一个厕所，很臭。
1	大家去双廊，千万不要座这位的车。不仅服务态度不好，给我们说的跑高速，然后又带我们绕圈子走小道。耽误很多时间，价格高速低速的价格不一样也不给我们改。半路我们提出意见，他还说要我们下车。
5	这里适合文艺青年拍照[大笑]
5	挺漂亮的一个地方。去大理必去。
5	洱海边的渔村，非常非常美！
5	让心得到片刻安静的地方
4	新开发的，住宿好贵，不过还挺美的
1	如果可以的话我想评零颗星
5	美啊，一次意外的收获
4	堪比海外的某些景点 非常漂亮
5	很美的地方哦，去了还想去
5	看苍山和洱海的好地方哦
3	真真假假，假假真真，来到双廊一切都烟消云散，回归了自然。
5	洱海边的双廊！依旧是洱海那样的美丽
3	好清的水 一点腥味也没有 小鱼小虾到处都有 最重要的一点不要乱扔垃圾 保护洱海人人有责
5	骑行双廊是一件十分惬意的事情，不要错过了。夕阳西下
4	到了大理 都说是 后开发的，但是过去看了 很棒Z
3	过分的商业化，让其现在变成一个大工地。
4	这一年来双廊的敲敲打打都是在为提高公共服务吗23333不过还是美，一定要住一晚才爽！
5	去搭理必去的地方，在洱海边喝杯咖啡，吹吹风，做个猪槽船，绝美
4	云南的典型小镇，宁静、安逸、悠闲，不过，现代气息还是显得浓烈了些。
5	双廊镇位于洱海东北岸，大理市东北部。阳光、蓝天、白云、苍山、洱海。
5	洱海非常漂亮，可惜人多了，有污染了，不久的将来不知洱海还能如现在一样蓝、一样清，一样安静
5	旅行看的是心情，很美，有的人说商业化，我觉得要看你包这什么心情看它。
5	这是在洱海湖畔拍的照片，很喜欢住在洱海湖畔的民宿。感觉很放松。
5	安静祥和之美，静静享受洱海之美…
4	非常适合情侣过去，安安静静的一起看日出日落，无限美好。
5	也许大自然的美好让人忘记一些压力和紧张
5	有幸在这里做实践住了一周，见到最璀璨的星空和最蓝的海，随随便便拍的照片都可以印明信片。
3	夕阳绝对一流，在大理就应该过过慢生活
3	看到14年的评论说这里是个大工地，15年8月还是半个工地，优点是很多客栈都非常有特色
5	一个美丽的地方，蓝蓝的天，气候又好，超喜欢
4	杨丽萍的故乡。。看洱海的好地方。。里面的民宿都各有特色。。。
4	位于洱海的东面，拥有大理最好的观海位置，最适合的玩法是订一间海景房，然后悠闲的在海边休息。
5	如果没有一直不断的改建，双廊应是大理和丽江之间最美的邂逅
5	洱海边不可多得的旅游胜地，适合喜好安静的人发呆。
5	美丽的小镇，适合懒懒的呆上一段时间
5	双廊渔村看海风景独好的啊 坐船也不错
5	回成都了，只能用 丽江小倩----《一瞬间》来感怀这画面
5	洱海最热闹的一个地方，也是很多漂流海景房的地方哦。
4	南诏风情岛，很美的小岛，专为拍照设计，无数伸出岛的小平台。不要走高速过来，走环海东路，骑着小电动，超美。
5	一次心灵的旅行， 有机会再去一次   很喜欢水边的感觉
4	以前一直喜欢丽江多过大理，但这次去了双廊之后就喜欢上了，后悔停留时间太短，下次一定要多住几天。
4	海上面的小岛，很多传说故事值得一天慢慢玩
4	休闲的好地方，但是我去的那段时间正好到处都在建房子，所以比较吵闹。
4	到了双廊，一路奔向酒店，路上却看到我最爱的海贼王，不得不拍下
4	在大理双廊的生活就是一个字：慢。慢下来，让时间停止，让心灵释放，慢慢地感受生活带给我们的乐趣。
4	因为只计划两天，路途占去一天，明天就去双廊。大理三塔和蝴蝶泉就PS了，因为门票都好贵。
4	虽然双廊那个时候好多房子都在装修但是还好看到了许多挺文艺的店
4	在双廊那条鱼超级好吃，鲜美！！！南诏风情岛学生半价凭门票免费上船。
4	经过那里就觉得很美了，不过看看就好，拍拍照，吹吹风，就没必要花钱坐船了
4	双廊的傍晚和夜景是很有魅力的，特别是双廊可以看美美的日落，酒吧也是一个特色，而且非常多。
4	这里是洱海边最漂亮的地方，特别是黄昏时，别有一番风味。。。。
5	是一座文化名城，，有沧海风光第一镇之城！
4	一路说说笑笑，到了双廊。之前在网上看说双廊客栈并不多，不过都很有小情调，且各种价位都有，丰俭由人。
4	这里值得一说的是，双廊到大理基本上全是沿着洱海走，坐在车上也能欣赏洱海，实在是很惬意的旅途
4	老实说，双廊没多大意思。看到网上挺火的那件木棉甜品，进去歇歇脚。装扮的挺
4	早上的双廊静谧而秀美，我都不知道用什么语言来形容了，直接上图。
4	去双廊的沿海公路..超美，没有带单反，太重，谅解像素，但这也适合大众，真实，是不是~~其实我后悔没带...
4	去双廊路上风景，路上见到很多骑着电动车环海骑行的，司机说双廊至拉色这段东线骑行是比较漂亮的。
4	双廊北有萝莳曲，南有莲花曲，前有金梭、玉几二岛环抱于双曲间，因此而得名——双廊。
4	到了双廊，我们住的客栈玛琪雅朵就在双廊菜市场的对面，客栈还是极好的
3	去的时候阴天，上南诏风情岛后没什么特殊的景色~
5	安静的小时光，适合长住一段时间去感受。
5	来大理不要去古镇了，直接双廊观洱海，绝佳！
5	双廊至拉色的洱海是最美的，骑行感觉真爽，推荐入住海地生活或半岛63，别听其他忽悠！！！
4	依山傍海，景色秀丽。适宜晒太阳、发呆、散步、看日落。。。只是商业气息太重，大兴土木，有点脏乱差。
5	望着一望无际的洱海，双廊真的是太美了。
5	这里的人很淳朴善良，都会热情的打招呼，双廊古镇好大走了好久没走完，那些建筑物都好特别
4	大理双廊古镇是个美丽又安静的地方，这个印象深深存在我的脑海里
4	在大理双廊的生活就是一个字：慢。慢下来，让时间停止，让心灵释放，慢慢地感受生活带给我们的乐趣。
4	大理双廊古镇是个美丽又安静的地方，这个印象深深存在我的脑海里
4	双廊的玉米很美味，不管是煮的还是炒的，都透着一股清甜。黄焖鸡辣辣的够味儿，是老公的最爱。
4	有一种说法：大理三月好风光，大理风光在双廊。选择了九月来大理，还是可以选择去双廊的。
4	、平静的心情。我找到了它——双廊，慢生活的理想国。晒太阳、发呆、散步、睡觉、看日落……任凭柔软的时光
4	▲苍山洱海旁，你在我身边。双廊是一个非到不可的地方，如果你去，定会爱上它
4	▲苍山洱海旁，你在我身边。双廊是一个非到不可的地方，如果你去，定会爱上它
5	生活了2个月，极力推荐。海地生活客栈不错，还有我们的支教基地，蓝屿麦田。
5	在双廊最愉快的莫过于骑着小绵羊，
4	在双廊那条鱼超级好吃，鲜美！！！南诏风情岛学生半价凭门票免费上船。
5	风景很美，在这里住着都不想离开了
4	大理双廊古镇是个美丽又安静的地方，这个印象深深存在我的脑海里
5	享受双廊的宁静，观赏双廊保存完好的民居是一个非常美好的事情。
5	围绕着洱海的古镇，景色很美，东西也好吃！环湖的感觉是最赞的
3	环洱海途中在快完成的时候去的双廊，到得时候已经晚上了没有好好感受，也没有拍照片，很遗憾！
4	双廊，超级烂的一个地方。到了双廊就在客栈发呆了一天，外面实在太烂了。
4	第三天去了双廊，温度果然是要比古城低一些，幸好听老姐的话选了古城的客栈落脚。
4	双廊，超级烂的一个地方。到了双廊就在客栈发呆了一天，外面实在太烂了。
4	【D1】昆明福德立交桥—大理双廊，全程约353公里，行程约5个小时
4	早晨起来，让老板帮忙定了两张去双廊的票。我们开始了双廊之行。
4	第三天去了双廊，温度果然是要比古城低一些，幸好听老姐的话选了古城的客栈落脚。
4	我们10点出发去双廊，大理古城到双廊不远，一两小时的车程吧。
4	在双廊逛到了大概5点左右 因为一直在下雨 又停雨又下雨 最后我们找了间小店喝咖啡～
4	双廊的标志白桌，就是这样的一块桌子吸引了无数人的向往，而我也是这无数人中的一个。
4	这就是双廊镇的一个入口，停车场就在这，一般都从这边进入，看得出来吧，这样子看起来双廊还是有点破的。
4	来之前查到今天双廊应该是下雨的 但白天一直晴朗这场雨在我们回到客栈才下了一点 感恩
4	早上睡不着，又出来在双廊到处晃晃，去了杨丽萍的酒店，又去了洱海边拍了几张照。
4	双廊，我把你列入黑名单了，等你恢复成08年09年的模样再来见我。
4	在双廊可以看到很多拼车信息，客栈一般都会在前台的小模板上写上拼车的信息，可以留意。
4	听无数朋友说了 双廊现在在施工 脏乱差的环境会破坏旅游的心情
4	双廊：海恋客栈 39/晚 八人间 TEL：18987217959
4	下图，就是双廊，有很多故事。心花怒放的拍摄地 杨丽萍的老家   小普陀
4	双廊——丽江单价 80 ，据客栈老板说没有正规运营车辆，所以是在双廊街上无数代理售票的
4	到了双廊汽车站，车到点了还没有来，晚了十几分钟。旁边发现停了一辆废弃的越野车，爬上去装了一把忧桑
4	　双廊小路特多,划完船,在小道迷路了，，，，，找不到自己住的青旅了
5	双廊，大理的一个古镇，现在发展成了一个热门景点。风景优美独特，造就了很多游客的络绎不绝。
4	　车上遇到两个去双廊的情侣，居然是重庆的，他们在客运站就下了，而我们要去大理古镇，道别后，继续旅程，
4	由于旅行团要返回大理城，我们自行前往双廊，路边就有到双廊的班车，，，，，
4	推荐几个双廊比较有名的：海地生活（YHA会员可以打折）；澜庭别院；半岛63号。
4	在大丽路上搭去江尾或者双廊（只要路过桃源村的大丽路上的班车都可以搭）的班车。
4	另外，双廊这里，没有超市，买东西要走很远才有个小卖铺，下雨的时候，路很泥泞，非常不方便。
3	是个小渔村，去的时候盖房子，景色还不错，可以看到杨丽萍的家，看日出日落是个不错的选择
3	双廊，有名的族聚集团，民族风俗浓厚。
4	双廊古镇其实没什么特点，但是洱海东海岸实在太漂亮了
3	其实，就是一个小渔村，因为网络的爆炒，现在到处都在兴建客栈，脏乱差。
4	环境相对差，偏僻，没有性价比可言，去的原因是因为在洱海边上
3	双廊承载了无数人的梦想，可是真到了那后，会很失望，现在就是一个施工场地，到处在建房，很脏。
4	双廊真的..真的有点无语，很多地方都还在施工建造，害到我玩的一点都不开心，就光在客栈呆着了
1	最差的旅游体验了，和一般农村的集市差不多，脏乱差，[吐][吐][吐]很多都在装修，尘土飞扬，零分！！！
3	这里一般般吧，和导游给我们讲的不一样，有点失望
5	文艺青年必去之地！有很多情侣，文艺小店。谢谢明信片，喝喝咖啡，时间就过去了。
5	自驾游到的双廊，游客很多，就是上洗手间很贵，可以坐船看杨丽萍的别墅成了当地的一门生意！[斜视][斜视]
4	我觉的一般啦，主要是杨丽萍的家乡的缘故
5	事前功课做得不够，没有挑在海边的酒店，少了些惬意。晚上星星很多。
3	狠不好的地方 无亮点啊，只有无聊
3	只能在酒店晒太阳、发呆，周边起房子的、马路灰尘挺多的
4	去过一个叫九乡的地方，是另一种喀斯特地貌的景点，和石林正好想反。
3	感觉一般般，没有特别的感觉就是了
3	去的时候到处在施工，待了半个小时就待不下去了
3	只有最坑没有再坑，双廊完全是个大工地...建议不要从大理骑电动车过去半路会没电的.......
4	感觉一般般，但是那边客栈很不错，现在到处在造房子，灰尘太多
4	I love there,the lake is pure
4	沿岸都是酒店，好的观光视野都没有看，不是很满意
3	就是洱海邮轮，其实也没有什么。。不建议坐
5	那是一种无法言语的美，只有自己亲自去了才知道它多么美
4	漫步洱海边。 除咯有的地方在修路以外 双廊是个好视角，怡情的地方。
5	恬静古朴小镇，时逢集市，既有特色，住了两天不想离开，如果再去就住久一些[大笑]
5	强烈建议去双廊的海地生活客栈，不一定要在那住，但一定要在那门前拍照，太有feel了~~
5	以前是个渔村，看洱海最漂亮的地方，在洱海边晒太阳挺舒服
3	小资的栖息地，一人，一海，一下午的时光。
5	如果你也在双廊，你也会发现，这是个无法用语言来形容的地方，静静的去感受生命，思考人生，或是放空自己
4	相比古城，还是这里更值得一游，环境不错人也相对较少风景好，适合住上几日慢慢品味
5	美到不行的一個小鎮 特別是日落
4	双廊已不再像以前那样安静。好在，这些房子还在，洱海还在。
4	双廊已不再像以前那样安静。好在，这些房子还在，洱海还在。
5	很小资，很有情调。住宿和小店装修得都很有味道
5	双廊镇位于大理市东北部，是“苍海风光第一镇”。
5	一直都向往的地方，终于来了，很满意。。。
5	不像很多地方炒作得那么热，但确实非常有味道！
5	晚上一定要和女朋友住在这里的海景客栈，300以上的，能看到海景的
3	一个洱海边的小渔村，到处都在开发建设，破坏了原有的自然风貌和风土人情，过度开发，渔村不再美丽
4	喜欢有湖有海的地方，呆呆看着，很舒服！
3	去的时候到处在建 感觉真的不如想的那么好
5	住的海地生活复式房，在这里待着很有感觉，骑车漫游在环海东路上，非常惬意。
5	很幽静的一个地方，环境很让人舒服，有很多渔船
4	洱海边的小渔村，比大理古城更值得推荐！
4	如果喜欢小资，喜欢海景，喜欢自然的岛屿风光或是民族风情，也喜欢夜生活，那双廊绝对是一个绝佳的地方。
5	坐在客栈里，看看书喝喝茶眺望下洱海，这种感觉实在是太好了！
4	很漂亮的一个地方 有诗意  给力
5	适合去看洱海发呆，那边的客栈都很美
4	商业气息很融， 建议不要去了，古镇都是那个样子了。
4	双廊比起大理古镇要好不少，有点逛头，但是地方比较小，四周都在扩建
4	只要你拥有一颗善于发现的心，那便处处是景，处处是惊喜。
4	本来不想要去这里的，但是最后还是去了， 还可以吧。说不上很好。
4	一个不能再美不能在小清新的地方~不能错过~
4	还在建设中的，希望能建设好，不要浪费了
5	秋天景色很好，现在在建好多客栈❤️
3	古镇商业化比较严重 基础设施不够完善
5	去大理没有去双廊一定是最大的遗憾！
3	有点扯了，挺大古镇没有公厕，客栈没有一间愿意借用的。严重影响心情
4	环岛骑行一圈的感觉还是很畅快的！
4	绝大多数时候，太阳都躲在白云之后。
4	偶尔会从云间的缝隙中洒下点阳光。
4	双廊景色不俗，只是开始商业化了，一排排沿海的旅馆小筑，红衣的刷漆工正在为会享受的人们工作。
4	可惜没能在这个悠闲美丽的地方歇上一晚，留影离开。此处末班车为下午2点半。
5	太喜欢双廊了，肯定还会再去的！
5	双廊是云南最漂亮的景点啦。
5	在双廊看洱海的好地方，很美。
4	挺漂亮的一个地方。人也不错。
4	休闲度假的好去处
4	好地方，去过一次又一次。
5	非常漂亮，不虚此行！
5	双廊我也点评过，怎么回事？
5	洱海边的一颗明珠，游客很多
4	一般般，还是要个人去感觉，
4	一个村 很不错 就是游人很多,
5	很美
5	一树花
5	一只手臂
5	大理双廊，看花的好地方
5	在双廊山看洱海是天连海。
3	太拥挤，一面山，一面海，商业太严重
5	自在，骑着单车感受双廊的美！
4	天蓝蓝，水蓝蓝，让心灵在这里释放。
4	美，很美，非常美。只能这样说了
5	很小的古镇 没什么重要的景点
5	太漂亮了，真的有被震惊到
5	和大理古城隔着洱海遥相呼应
4	风景非常非常棒，令人很是留恋。
5	清晨，实拍，无P，海地生活平台！
5	好漂亮的地方，微风吹过，凉爽。
5	一个走廊，又时间饮赏饮赏
4	这里挺不错的，欢迎大家来参观
4	浪漫的到一定的境界了哦。棒棒哒~
4	正在建设中，真心乱，不过，海确实美
5	适合度蜜月，适合休闲度假
4	落日时分，暖暖客栈落地窗前
4	如果你是去度假的，每年都可以去
4	听去过的朋友说很不错，也好想去
4	双廊之旅，也是住客栈的，仿古了。
5	不虚此行，带给你好心情的美景~
4	云南景美人更美，有机会再去
4	是我喜欢的一个景点，超级赞
4	美死了还会来老外挺多的哦哈哈。
4	喜欢这里，秀丽的景色[害羞][得意]
5	很悠闲的地方，适合一家人度假。
2	景色不错，花红柳绿，环境真没
5	水很清，船很有复古的感觉，很简单
5	看着这么宁静,好向往!
5	双廊好风景，非常喜欢的啊。
4	很美丽的地方，最好还能有船应景。。
5	环海[可爱][可爱]
4	世外桃源一定有美丽的风景
4	洱海边最佳观景点
5	梦中洱海，终于到达
5	村墅
5	安静的小渔村，风景很好，洱海很美。
4	美！[微笑]
3	感觉没有规划好，小镇有些脏乱差！
5	临水而居，很漂亮，适合发呆晒太阳。
5	湖上的船、墙上的花、街上的人...
4	现在小镇上很多房子在建。[害羞]
3	还没开发好，近看洱海有点污染
5	看见了嘛哦西湖默默只流口水
4	很美的地方，有古典美，不错
5	双廊的美，无法用文字表达。
4	挺美得地方，值得一去。
5	挺美的地方，好漂亮，值得去看下的
1	各种施工，各种工地！不爽！
5	比大理的感觉好了不少，洱海很美
5	最美丽的洱海…
3	建设太多，生态环境另人担忧
5	海地一定要去照相啊，超级美的。
3	苍山和洱海，就在你身边。
3	看洱海的一个观测点。
5	十分的不错，海边城市就是不一样
5	南诏岛还是很不错的
5	很美的一个地方，水和天都很蓝。
5	如山清水秀一样的地方，很喜欢啊
5	很美丽，很有特色，拍婚纱的好地方
4	很漂亮。[调皮][调皮][调皮]
4	小资风情和原生态的完美结合
4	艳遇秘诀，把自己灌醉，给别人机会！
5	海地
5	双廊很美丽的风景~让人如痴如醉~
5	和大理有的一拼，非常不错，宁静
5	去双廊感受一下那宁静和舒适！！
3	去的时候在施工.....所以感觉不太好
4	湖水清澈，让你不禁想亲近他，很赞
4	划船，游泳，钓鱼这是一个好地方！
4	苦逼之旅开始之双廊
4	继续装文艺
5	知名度不高,但景色很美,值得一去
2	脏、乱、差，不推荐！
5	双廊的小普陀很有意思的，漂亮的
3	可以愉悦身心，不过感觉就那样吧
5	景色不错哦，吃喝玩乐一条龙！！
5	喜欢自然之美的人一定不能错过！
5	身在这里好像迷失在天堂里一样。
5	感觉很不错，很适合旅游的地方，
4	大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊
5	在双廊感受大理别样的风花雪月！
4	阳光空气，静好。骑单车，晒太阳
4	首次听说这个地方，看上去很美！
3	风景优美，春节、国庆期间人很多。
5	很好玩，看着那的风景感觉爽呆了
5	风景优美，景色宜人，绝对不容错过
5	船太小了，风景是不错的，值得一去
5	执子之手，择一城终老——双廊。
5	纤细温柔之美，透漏着浪漫与神秘
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	风景很好，好玩，赞赞赞赞赞！！
4	风景美丽，湖碧蓝碧蓝的，十分舒服
5	景色很好，洱海一个很舒服的地方。
5	室外桃园般的生活，洱海边的浪漫
5	双双对对乘舟去，留下空廊待谁归？
4	水太脏了。
1	不喜欢！失望，再也不去了。
。。
5	很有生活气息的小镇
5	还不错的地方
4	沿海一坐，品味咖啡，沐浴阳光
5	发呆晒太阳
5	非常美
5	住在半岛六三洱海超美~
5	还会再去的。
4	交通不方便
4	这里看洱海最好
4	很漂亮安宁
3	一般般的小地方
4	蓝天白云，异常漂亮。。
4	蓝天白云，异常漂亮。。
5	太美了
5	雕像非常好，看看挺好的
3	开发过度的渔村
5	我有一所房子，面朝大海，春暖花开。
5	生活在双廊
5	和洱海一样，很静，很仙。。。。。
5	双廊也很美丽
4	文艺青年者的爱好
4	骑自行车环洱海的时候路过这里
4	第二天的太阳时隐时现。
