5	束河古镇是新建的古镇，不如大研古城历史味浓厚。我是淡季去的，所以人相对较少，古镇中多是卖一些当地的特色饰品和服装。还有一些小吃特色咖啡店和客栈。束河中的客栈还是很不错的，很有当地特色。我买了一个卢梭族美女织的手工披肩，很漂亮。值得一去
5	束河古镇距离大研古城约10公里，可以乘着11路公交车过去，也可以在路口包车过去，每人是5元。束河古镇的整体面积要比大研古城要小，也有老区和新区之分，老区的中心也叫四方街，新区的中心叫做四方广场，现在主要的活动都聚集在四方广场这边，包括晚上的篝火晚会。束河虽小，但是五脏俱全，大研有的这边几乎都有，特色的酒吧、餐馆、小商店等。束河最热闹的区域就是飞花路飞花触水附近，景色也相当宜人。整个古镇的街道也是无规律性的，我们有的地方就经过了好几遍，古镇内还有茶马古道博物馆、哈里谷、古道臧家等可供游人参观的景点，都是免费的。不得不提的就是位于束河古镇清泉路上包浆豆腐，来到束河一定要尝一尝，别的地方没法和这相比
4	相比大研，这里小了很多，静了很多，也淡了很多，走一走，停一停，当然，别错过这里的格式披肩和饰品，货比三家哦，会有惊喜。还有明信片，一家小店，一杯自制酸奶，写给远方的朋友，带着那来自远方的祝福。PS：自带明信片和邮票，这里的邮局不提供单独邮票。
5	非常宁静的古镇，比起大研我更喜欢安静的束河，没有大研那么的商业化，能看到很多当地的建筑，束河的人都非常平易近人，在束河能看到大研看不到的自然风景，爱狗的朋友一定不能错过束河，因为束河都非常多狗狗，每一只都有不同姿态。和白沙玉水寨比较相近，离大研也是大概20分钟的车程。非常棒的一个古镇。
5	束河古镇是丽江世界文化遗产的一部分，木氏土司的发祥地，茶马古道上保存较为完好的集镇。相比已经过重商业化的大研古镇，我更喜欢束河古镇保留的那份纯朴民风。位于丽江古城西北四公里处，从丽江到束河可坐公交也可打车去，打车一般20元不打表，也可从丽江租自行车骑行过去，尤其适合年轻人和情侣。古镇门票40元，赶在早7点前或者下午5点后进去就没人检票，查得不严，有时出示丽江古城门票也能进。古镇不大，1天时间内能转完，推荐去四方街、青龙桥、九鼎龙潭、茶马古道博物馆等景点，结束得早可以从三圣宫后面出古镇步行1小时到白沙古镇游览。束河石莲山上有很多漆树，每到秋季树叶鲜红，此时在此一定不要错过。
5	丽江很美，却挤满了太多的游人，充斥着太过浓的商业味。束河与丽江相比，可能不及丽江精致，甚至有些不修边幅，但正是这份自然，让大毛深深爱上这个地方；爱上它的朴素，爱上它的悠闲，爱上它的浪漫。束河，才是我想来的地方
5	从香格里拉回到丽江是下午4点左右，时间还早，昆明旅行社的丽姐推荐我们游览束河古镇，也正和我们的想法不谋而合。束河古镇是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分。目前不收门票，市区花1块钱乘11路公交到束河路口再步行1公里即可到达。晚上回市区可乘坐5元一位的微型面包车或15-20元打的士。
4	我们订的束河三琦驿站。老板娘早早地到四方街来接我们了。这家客栈性价比还算不错，家庭房只要178左右，一共两张床，十分宽敞，还有天窗。我们订了两个房间，其中一个大床房，由于有人入住没有退出来，老板娘爽快地免费为我们升级成了家庭套房。
5	“龙门镖局”所在的束河古镇，是丽江地区与大研古镇齐名的著名古镇，也是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分。不过，游玩束河古镇需要单独购买门票50元，并不包括在古城维护费里。在古镇的入口有一个大池塘，四周绿树环绕，环境优美。同样以水为生、伴水发展，与大研自上而下、贯穿古镇的流水不同，束河古镇的水景以相对静止的池塘为主，而成为束河与大研古镇截然不同的标志。前两次到丽江都没有到束河，后来才知道丽江还有一处古镇。走在重修复建后的束河街道上，感觉这是一个仿古镇风格的商业化运营的旅游景区，但是规模比大研小多了，不过相比大研也有一定的优势，就是建筑更加优美，布局更加合理，业态更加平衡，游客体验更加丰富。
3	束河，处于丽江所有景区的核心部位，是游览丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖、长江第一湾和三江并流风景区的枢纽点，从丽江古城往北，沿中济海东侧的大路程行约四公里，便见两边山脚下一片密集的村落，这就是被称为清泉之乡的束河古镇 。 大研古城和束河都不收门票，但是要收古城维护费80，下午五点以后进古城基本上就没事了。如果你要去玉龙雪山的话，也要看古城维护费凭据的。
5	束河古镇位于丽江大研古城北部，也是丽江著名景区之一。其建筑形式与内部结构与大研古城相似，也是以店铺、酒吧、客栈、小吃为主打品牌。但是面积较大研古城要小很多，游客也相对较少，喜欢安静居住条件的游客可以选择住在束河。束河古镇门票收费70元一位，但如果住在束河可以省却门票钱。另外从束河到大研古城也很方便，出门就是公交站点，只需1元钱，坐个半小时左右就可以到大研古城景区外围。建议大家选择住在束河、参观大研的线路，这样可以很好感受两个古镇各自的特色。
4	束河古镇相对于大研古城（丽江古城）会显得很清静，游人也不是特别的多，它离丽江古城也就7-8公里的路程，打车也就15元左右，有公交直达。重点是不收门票。束河古镇是茶马古道上保存完好的镇子，整个古镇的住宿，吃饭都非常方便，因为古镇里面不通车，所以大家在订客栈的时候要注意距离，不然要拉很久的行李。（有的客栈会用电瓶车和马车来搬运行李）。束河古镇不是很大，一般游玩的话半天就可以了。不过强烈建议在这住一晚，因为这里晚上真的特别安静，休闲。可以去古镇的青龙桥，四方听音广场逛一逛。个人觉得坐在古镇的某间咖啡馆，点一杯东西，静静的坐在那里看书或发呆或看外面都是种很惬意的享受。
4	我看了很多留言这是我最欣赏的一句，相信大家都向往这样的生活吧到那里都会买条这样五颜六色的“摩梭”围巾，一定要去束河买，价钱差好多丽江卖30一条的围巾，束河可以卖100元7条四方街，就可以看到“一米阳光”，不过这家店不是最热闹的最热闹的是“后街5号”，那是一个热闹的厉害我们4个女孩叫了半打啤酒如果你要选择好位子就要叫一打啤酒，150—200元你可以问客栈拿优惠券，有些客栈是有酒吧优惠券的丽江晚安因为小妮子对和府家客栈情有独钟 所以还是要赶回来住滴O(∩_∩)O哈哈~
4	住在束河古镇。杜哥朋友的客栈。束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。它位于丽江古城西北四公里处，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过度的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范，1997年被联合国教科文组织列为“世界文化遗产”丽江古城的重要组成部分
4	束河古镇是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，也是茶马古道上保存完好的重要集镇。束河古镇相对于大研更加安静淳朴，蜡染、银饰、服饰、古道铜铃等和丽江卖的差别不大。喜欢安静的朋友在这里可以好好逛一逛，体验一下纯正的纳西风情。
4	好久没体会到一觉睡到自然醒的感觉，旅行的第二天，我坐了11路公交车来到了束河古镇。（我以为会直接到门口，但是公交站到古镇还要走好远一段路。）进入古镇，这里没有古城那么吵闹，到处都是小贩的叫卖声还有马车马夫。丽江的阳光很好，好到我觉得有毒。晒的皮肤疼，我在这里找到了一家很好吃的包浆豆腐。吃货的本性是无限的。还有在路边卖的水果看上去很新鲜，古镇给人一种清静的感觉，路边打鼓的姑娘笑的灿烂。还有很多纳西族老奶奶和老爷爷在路边坐在晒太阳。貌似这里一切都没什么太大的变化，还是保留了以前质朴的样子。在束河不知不觉呆到了晚上，因为那里太过祥和，发呆太久。
4	由于跟曼曼都不怎么喜欢丽江，所以我们第二天一早就去了束河，到了束河之后感觉真心的不一样，没有那么浓的商业化，没有丽江的那么繁忙，有的就是那种古村落的感觉。花了半天找到了客栈，后来才知道是他们村的村长，后来的后来感觉是真的挺好，床是那么的舒服，下午坐在院子里的沙发上看看书，发发呆，晚上跟曼曼两个人买了点菜，回去烧饭，那感觉真的好爽。
4	衣服讯息】：因为衣服的讯息比较多朋友问，所以在这里一起答复一下。浅绿色，橙色，还有在甘海子的大外套（绿色粉色）都是在丽江的一家实体店买的，名字是——【梁人手作】，在束河古镇粗茶淡饭的旁边。丽江棉麻民族风的衣服多如牛毛，基本上五步一家，他们家属于价格中等，但是款式和品质都很不错的那种。在那里我自己看到买到了很多心仪的衣物饰品。是一家有态度有特点的店。就是不打折不讲价：
4	蜿蜒曲折的青石板路会带你走进豁然开朗处，古镇中心有一个“四方街”，和大研古镇的“四方街”同一个名字，不同的是，这里的“四方街”很宽阔，西首有一个大戏台，每天可以欣赏到不同的民族歌舞，坐在临窗的茶馆中，品茗古韵茶香的同时也在品茗束河的历史了。古镇中有一座青龙桥，桥上石板已被磨的光亮，幽幽青光中诉说着沧桑，青龙河的流水还在缓缓流淌，而历史已经成为历史，如果河水有感，那么它应该抚摸出盛世的旧貌新颜了。
4	　　不好意思，一断笔就耽误了这么久，现在都回忆不起当时的细节了。丽江有两个古镇，一个是老的束河古镇，一个是新的丽江古镇，都可以玩。不过也没有什么玩的，所谓的古镇更多的是坐下来休息，没有世俗所琐事的打扰。一早，先去丽江古镇。如果昨天是坐公交车从旁路进来，那么今天就沿路出去坐公交车，直接到丽江古镇大门下车，很方便。对我来说，没什么太大的惊喜，除了酒吧，就是小卖部。照片也没有拍几张~~~~~~
4	　　束河的门票是 50 元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	束河古镇规模较小，开发较少，可现在正四处动工（搞装修？），噪音很大，有点乡下大搞现代化的感觉……值得一提的是象山市场的东西的确好吃，至少比古城里要强多了，腊排骨洋芋鸡黑山羊什么的，大约50/人就可以吃得不错了（大胃王则无法保证）。古城外许多公交车可到此处，也就几站路程，十分方便。
4	来到丽江束河丽思漫精品客栈，宽敞明亮干净的房间让我们感到惊讶，木制的房子、古典和现代相结合的装修风格，让人过目不忘，屋里铺的各式地毯更是让人舍不得踩。一句“丽思漫客栈就像丽江的景色一样，美丽、安静、舒适”概括了这家别具风格的客栈。坐在院中，泡上一壶茶，躺在摇椅上仰望天空，屋顶上不时有几只猫在看着你。很多人来到丽江，为的就是这样的“发呆”，在水泥森林中待久了，需要换一种慵懒的生活方式。
4	在途中遇到一群可爱的纳西族老奶奶，用不太标准的普通话和我打招呼，深深感受到了纳西族的热情，大多都穿纳西服装，和我讲述着现在年轻人都不怎么穿民族服装了，还介绍着束河的各种，是居住在束河的当地居民。很温暖，感谢！
4	当年徐霞客游芝山解脱林时，曾走过此道，在他的记述中这样写道：“过一枯涧石桥，西瞻中海，柳暗波萦，有大聚落临其上，是为十和院。”“十和”即今束河古镇之古称。历史开通于唐代的茶马古道，从滇南经丽江直达西藏拉萨，经唐、宋、元、明、清千余年的运营发展，促进了沿线各族人民的经济文化交流，束河即是丽江坝子中保存完好的驿站。
4	要么旅行，要么读书，身体和心灵总有一个要在路上，丽江总让人向往，这次旅行虽没有深度体验七彩云南之美，但是却感受到了家一般的温暖，从住宿到交通，从旅游体验到人文风俗，异乡的生活让我们无限憧憬，我们也曾向往束河五彩里阁店主那样悠闲的慢生活，但生活还是得继续，旅游无非是从自己疲倦了的土地去到别人的土地。出发吧，去体验七彩云南之美，去体验束河五彩里阁店主般悠闲的生活，去感受摩挲人的风情，去寻找曾经的自己。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	从大研打车过去约 30 元（6公里），车程 15 分钟。也可以租自行车骑车去，大概一个小时。不用担心迷路，在丽江最宽的马路--雪山中路看着雪山骑，骑到头就看到束河的标志了。市内有很多出租自行车的地方，红太阳广场便有出租服务，租金 15--50 元/天。
4	新城象山市场的腊排骨火锅被经营得风生水起，花马街沱江鱼府的三文鱼持续用亲民的价格维系着颇高的品质。行走至束河，还能在“1/3理想西餐厅”品尝到出自意大利老板之手的薄底披萨。来到丽江，味蕾和心情都会在最放松的姿态下，得到最恰当的慰藉。
4	　　①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	　　①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	二、客栈。丽江客栈，既是丽江民宿的称呼，又是丽江旅游的特别元素和古城建筑群极为重要的组成部分，更是当地的一种生活文化。经过十多年的演变改善，客栈已经形成了以大研古镇和束河古镇为主的两大集中地，从几间房的小客栈到二三十间房的大客栈、连锁品牌客栈应有尽有，风格不一，基本都是外地人在经营，房间的设施以及客栈整体的设施已经在全国范围内首屈一指，既富有丽江纳西特色，又可以享受庸懒的时光，可以说，到丽江必住客栈。
4	　　①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	　　束河的门票是 50 元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	“粗茶淡饭”餐厅，我们前年来束河时就是在此用的午餐，记得当年吃的是“酸菜扣肉”和“家常豆腐”，味道好极啦，至今记忆犹新。说实话，这次在来束河，多一半原因是还想吃他家的美味。来到二楼就坐，拿过菜单一看，招牌菜的品种依然未变，可喜的是价格也几乎没有上涨，难得呀难得！我们点了两道菜：牛肉土豆煲（58元）和酸菜炒小笋（28元），一荤一素，一横一柔，又是一组“竹肉兼收”的精妙组合。等了十分钟左右，一杯茶刚刚下肚，我们点的菜品就上桌了。菜的味道很不错，尤其是牛肉土豆煲，量足味儿美，让紫檀同学大呼过瘾。酸菜炒小笋也很地道，酸溜溜的味道很有助于消化，与牛肉土豆煲相合，简直就是绝配了！
4	束河古镇比大研古镇（就是丽江古城）要安静很多，古色古香的，很适合在这里修身养性。当据当地人讲，近几年，这里的商业气息也浓郁了很多，大有发展成第二个“大研古镇”的趋势。我们在镇子里走了一圈，除了店铺和酒吧增多了一些外，和前年我们来时感觉差不太多，也许是因为还没有到旅游旺季，游客数量不多的缘故吧。
4	束河嘲风那家店，我是在去哪儿团购的。嘲风净庐（景观房）568元，这是最好的一间，他家还有很多价位可以选择，最低232元。嘲讽明觉是171元，明觉只有三间客房，团购都是一样的价格，房型任选。超级推荐！！这两家店任意一团购都有送一份意式早餐的，明觉是餐厅，绝对很赞的，因为看到很多好评，可惜我们都没有机会品尝。
4	①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	我们人很多， 分别用的两个木筏，在木筏驶向回处的时候， 我们两对朋友赛起了歌，竟是些妹妹你坐船头啊的歌曲， 和周边优美的环境真的很违和， 但却真的放松开心，当回来的时候差不多下午3点的样子，阳光正浓，束河古镇的人民还保持着在小河小溪边洗衣服的习俗， 并用棒子之类的东西敲打，清洗衣物，很古朴的情怀，回到束河古镇，全程下来大概花了100多元钱， 回来我们就坐在五彩里阁的院落里悠闲的喝茶，聊天，游戏坐在吊椅上享受阳光，欣赏成都没有的湛蓝天空。终于可以理解电视中常说的希望时间静止的感受了，这一刻，安静祥和~
4	出发之前办公室同事都看了很多的旅游攻略，知道到丽江一定要去束河，住在束河古镇，五彩里阁也是我们在众多客栈里面挑选的一个环境干净，又有特色的一家， 到了之后，真的没让们失望，休息充足了，才好安排第二天的形成。
4	①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	束河的客栈查的不严，大多不强制买古维费吗，但大研的很多客栈会要求住客买古维费。我们当时不了解，所以直接买了。我们住的束河漫云居客栈的工作人员告诉我，其实强制检查的客栈也是义务代征的，上面查得严，所以大家还是要根据具体情况互相体谅。
4	在丽江，大大小小的客栈有好几千家，价格也从几十元到数千元不等，可谓选择多样化。怎么选择就要看个人喜好了。个人觉得，丽江古城的游客太多，如果喜欢热闹，可以住在丽江古城里；如果喜欢安静，就选择束河古镇，因为束河古镇的游客比较少，尤其是晚上，非常安静，很有感觉。
4	还要注意的是，无论你是住在丽江古城还是束河古镇内，很多客栈里都是没有空调的，热水器的容量也比较小，因为在这里古镇里，线路无法承受大功率的电器的。再加上丽江这个地方本身不会太冷太热，没有寒冬酷暑，虽然温差有点大，冷的话有电热毯就足够应付了。
4	来到云南必须要尝一下过桥米线。我们还没到丽江，就跟束河漫云居客栈的工作人员一直有联系，他们告诉我们在昆明火车站附近，有一家当地知名度很高的风味餐厅——“老滇过桥米线”，这是一家连锁的餐厅，价格比较实在、环境也不错、服务态度也很好。主要提供各种特色小吃主要提供各种特色小吃，可以满足不同人的需要。餐厅入口是古典殿宇式建筑风格，内部装修简洁明亮，大厅上下用的是实木地板和天花，很是气派，里面桌椅摆放整齐，让人一眼看去感觉非常的清爽。我们每人点了一份不同品种的过桥米线，口味十分的好，价格也不贵，人均25元，强烈推荐。
4	茶马古道博物馆离我们住的漫云居客栈非常近，就在束河四方街附近，入口处就是普通客栈的模样，里面不能拍照。主要介绍茶马古道的历史和路线，还有很多关于纳西族和摩梭族的文化，值得了解一下，不用门票。还设有唐卡馆和皮革馆。
4	个人认为束河最美的地方就是青龙桥，这里也是婚纱摄影的集聚地。经过数百年风雨的洗刷，这座古老的石桥如今已变得斑驳苍老，但仍不失英雄气势和庄严厚重感。站在桥上，耳边似乎萦绕着茶马古道上沉沉的马蹄音，回响着赶马人悠扬的赶马调。
4	束河古镇被誉为“茶马古道上的明珠”，古镇所有溪流来源于“九鼎龙潭”。离龙潭不远处有一口“三眼井”，是全镇居民的生活水源。所谓“三眼井”，即建井时顺溪流方向，自上而下按不同用途将井水分为上、中、下三个部分，分别用于饮用、洗菜和洗涤。这既保证了饮用卫生，又节约了水资源。
4	　　【束河，(纳西语) 称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产(丽江古城) 的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。】
4	　　沿贯穿南北的丽江束河街往西北方向走百米左右，可见束河的著名景点—九鼎龙潭，当地人又称“龙泉”。九鼎龙潭西枕龙泉山，东频青龙河，是一上一下两个半圆形的小石潭，两潭之间建有一个凉亭，是观赏“九鼎龙潭”的最佳处。
4	　　束河古镇是整个旅程中最后一站，太多喜欢的人强烈推荐的地方，所以相信大家的推荐。 最后一天了，本打算是轻松惬意及购物的一天。结果因为各种各样的美景和小店根本没办法停下来。束河比大研小很多，安静很多，也更加文艺，坐在天堂时光的时候我就在想，以后要是哪天我不开心了，背个包来到这里住下，一定会很快无烦恼。
4	　　这家店叫 天堂 时光。束河的最爱，下次去一定住这家。老板一看就是历经沧桑有故事的大师级别人物，甘肃人，来到之后就不走的那类人，开了这家店，并且在西藏也有两家。整个就是一个大书店，兼营他在各国各地陶回来的碟以及自己照片制作的明信片。
4	【丽江火车站到古城】15公里，车程约20-30分钟。方法有3：1、公交车：有18路、11路、4路等，11路会到束河大门，公交都比较难等。2、面包车：如果你愿意坐10块钱的面包车（拉客的），也行，多点心眼，注意安全。3、客栈接：提前订房，请客栈来接站，最好费用自理。天下没有免费的午餐。
4	丽江古城回酒店稍作休息后，出发前往束河古镇，双层公交车上温柔的阳光晒得人睡意连绵，其实不用担心坐错站，去束河的游客不少，跟着大部队走就对了。下车后就看见前方的雪山在阳光蓝天的映衬下折射出金灿灿的光芒，希望明天也是个好天。
4	束河古镇束河古镇我们点了三菜一汤，味道尚可，手机买单优惠了二十几块，这样一顿200出头的价格也能接受，就是老板的算术差得很，而我也没有那么好唬弄，一笔笔地算给他看，实际支付182元。付款后在美团APP发现店里其实有团购，菜品和我们点的没差多少，只要88元。555，还是亏了。
4	束河古镇晚饭，我们决定去吃腊排骨火锅。于是我们来到了象山市场，这里有一家乡村腊排骨火锅店。4人套餐98元，三个人吃，撑到爆。味道不错。或许是餐前吃了版纳菠萝的缘故，接近4斤的菠萝，16元，三人分食。这绝对是我迄今为止吃到的最好吃的菠萝，甜味正，水分多。象山市场大门口有卖。
4	束河古镇出发一个多小时，就遇到爆胎，罪魁祸首是昨夜大雨造成的山体滑坡，一些石块散落在路上，一不小心就会造成危险，所幸车上人都没事。李师傅相当熟练的换好备胎，接着上路。沿路我们看见不仅有大小石块，还有整棵的树横在路中间，一路上，除了我们的车，还看见3辆面包车因爆胎，停在路边修理。
4	　　本想要下午去束河古城看一看，等我们坐公交车到达束河古城时，那里竟然在乱收费20元/人，平时是不要这门票的，80元的古城维护费是两个古城通用的。可能是因为过年所以乱收，我和美觉得不值，就没有进去转。
4	　　(丽江古城)　　因为时间关系，并没有去(束河)古镇走上一遭，去感受(束河)与大研不一样的风情，虽有遗憾，但是我想，(丽江)，我们定会再遇见的。　　“如果将来有一天，我老无所依，请把我扔到(迪拜)捡垃圾。”人们如是赞美(迪拜)的。　　而我会说，如果将来我老无所依，请把我扔到(丽江)晒太阳。
4	　　这一天真可以说是多灾多难，到了束河之后就打电话给客栈（之前已在携程订好），结果客栈的说找不到我的名字，我又打给携程客服，客服又找客栈，绕了半天还是没有我的订房信息，客栈的人说这已经是这个月第三次出现这种情况了，因为是旺季，也可能是上次携程被黑，导致经常没有把订房信息发给客栈。最终三方协商好后，客栈帮我在隔壁客栈订了一间房，差价由携程来出。
4	丽江古城因为时间关系，并没有去束河古镇走上一遭，去感受束河与大研不一样的风情，虽有遗憾，但是我想，丽江，我们定会再遇见的。“如果将来有一天，我老无所依，请把我扔到迪拜捡垃圾。”人们如是赞美迪拜的。而我会说，如果将来我老无所依，请把我扔到丽江晒太阳。
4	束河古镇，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。
4	入住的是亲的客栈，又是很不错的客栈！比起丽江古镇，我更喜欢束河古镇，人不多，安安静静，东西便宜～在这里推荐束河的粗茶淡饭饭店！东西不贵，分量足！而且很好吃～我们吃了纳西烤肉，土豆煲牛腩，酸菜炒小笋～第一次看土豆牛腩煲里面都是牛腩！吃的很满足～
4	吃完去束河高快客运站坐豪华大巴回昆明～坐火车时间也差不多，大概8个钟的时间回到昆明～路上有点塞车，我们两点的车，10点半到昆明～晚上住在昆明火车站附近，因为那里有机场大巴去昆明机场～一个人13块～今晚好好休息，明天旅行就结束了
4	　　雪山为了方便选择了梅梅报的一日游纯玩团，推荐给大家，事无巨细梅梅人很好。雪山一日游是468/人，梅梅为我们七人安排了独立商务车团（我们在束河认识了一对夫妇，给他们介绍了梅梅，他们也一同和我一样报了梅梅家的纯玩团）。导游如约8点钟来客栈接上了我们，又顺道接上了同住束河的黄总夫妇，这样我们七人的雪山旅游小团就凑齐了。昨天（回到苏州）小燕还收到了黄总特别挑选的朱砂手环，借此机会，深表感谢
4	　　(云泊客栈)　　3、K2国际青旅—束河古镇　　为什么会订青旅呢，一来是这个青旅其实挺有名的，二来也想尝试尝试住一住青旅的感觉！反正我们刚好四个人，可以订4人间（独卫），每人50元！挺值的，因为我们觉得在这里的床比在五彩里阁舒服多了！　　之前一直都是分开两个人一间房，终于4人一间房了，有够我们闹的了！　　不过云南的房子都是木质结构的，隔音都很差，吵到别人我们都很不好意思呢！　　
4	束河，一个去了不想再去第二次的地方。一个很商业化的古镇，刚好到吃饭时间，进一家看上去不错的餐馆，菜价高的离谱，一份水性杨花38元，重点是不好吃，这是我们在古城吃的唯一一顿，老公说的，古城里面的吃的，“要味道没味道，要价钱有价钱”。
4	本来还想去束河古镇溜达溜达的，毕竟离得很近，才十分钟的路程！而且有点还有专门的马车可以免费接送。可是，酒店真的太大了，而且好玩的地方也多，于是整整一天，我们都不务正业的在酒店里愉快的玩耍了，各种床照闹起来~~
4	推荐理由：客栈位于束河古镇中心地段，闹中取静，购物闲逛方便；房间是四星套配设施，是台湾设计师量身定制的老木家具；客栈有4个大进院，阳光充沛，有广阔的活动空间；星级酒店专用洗浴用品令人安心入住。客栈还带有私人游泳池；对于初来乍到的旅游者，客栈还有专业人士为您定制旅游计划；被全球酒店网评为中国25家优秀家庭式酒店，排名第六。
4	束河古镇　　正在我们无聊的时候，忽然看到了天空中出现了彩虹，仔细一看竟然是一浅一深两道，真是第一次见，就让这美丽的景色来结束我们的旅程吧！　　晚上叫了辆出租车去了火车站，回学校啦，第一次逃课旅行，有风险啊，
4	　　束河古镇可以从后门走，这样就不用买门票了，其实后门就在距离正门100左右的一个岔路口处，好像是什么什么工厂旁边，有个小卖部，从那条小路过去就是后门啦！完全不用买门票，所以也完全不用理会束河门口那些所谓的黄牛，那些人说花个10块就可以把你带进去，其实你可以一分钱也不用花。
4	由於在束河有朋友，得到的建議是不去拉市海，因為一是沒什麼意思，二是外地遊客在那裡會被強制騎馬環湖。所以選擇了騎馬沿著茶馬古道去拉市海的上游源頭——七仙湖。其實七仙湖也沒有什麽意思，就是在北方草原上被稱為“泡子”的小湖，水倒是蠻清，如果夏天去應該是水草豐美，風景如畫吧。
4	去丽江那么多次，都没有去束河.于是12月6号的这个下午，我一个人坐2块钱的面的，来到了这个小镇.可能期望太高，所以失望更多。原以为束河是不同于大研的世外桃源,没有那么多店铺和商业气息.揣着对千里走单骑的感动来到了这里，扑面而来的还是那么多店铺酒吧西餐厅.是啊,怎么能不商业呢...失望，还是失望.除了到处可见的小狗,和桥上少年的吉他声.
4	那家叫“光阴故事”的酒吧，与束河大部分的酒吧一样，很安静。我进去的时候里面稀稀落落地坐了两桌人，一个光头的瘦子自弹自唱，他的普通话不是很标准，唱的都是经典老歌，有些沧桑的声线融在悠扬的吉他伴奏里，我好像被带到只在电影里才见到过的年代——宛如《颐和园》里，八十年代的大学宿舍，用一部小破录音机，一盒从地摊上淘来的磁带，听崔健、许巍、张楚，或是王杰、谭咏麟、张国荣。
4	由于前一天晚睡，早上10点才起。也没力气去玉龙雪山了。打车去束河古镇，找沙溪认识的美女去了。束河真的是个不错的地方，比起大研要舒服。安静，人少，开发的也很漂亮，面积也很大，可以逛很久。这里有一个九鼎龙潭，是不要错过的经典，水特别的清，清到无法想象的地步。
4	牦牛酸奶、丽江粑粑，我的早餐。清晨的束河，清透、纯净。漫步在古街上，我觉得自己像是不食人间烟火的仙子，恣意、飘渺。横跨在溪流之上的小木板，摆满了色泽艳丽，新鲜可口的水果。在这个美丽的小镇，水果摊都这么清新、灵动。又来到九鼎龙潭，潭水依然那么清澈。这是偶四年前穿着纳西民族服饰拍的PP,是不是比便装好看多了呢。。。
4	大概十二点半，阿霞宣布出发去束河古镇，我们坐上阿霞的车很快就到了目的地。束河古镇规模不如大研古镇，但相对也更安静闲适，坐在小桥流水边，听一段音乐，品一杯咖啡，晒一会太阳，会是很美的一段时光。里面的小店也都挺有特色，东西也价钱适中，有些比大研古镇还要便宜点。
4	又到夜深时，和着《睡莲》的曲调，轻轻敲打着在束河买的非洲手鼓，想着在丽江的日子：遇缘客栈老板娘的功夫茶、后街5号、三文鱼、一米阳光的落日余晖、那些感动的瞬间、那些无法忘怀的人......3天的时间一闪即逝，快乐真的很短暂。突然忆起《我是佛前的一朵青莲》中的文字：“我问佛，佛说接受快乐的同时，势必也要接受因快乐而带来的苦痛，快乐和原本痛苦就是一对孪生的姐妹。佛说，青莲在真正获得爱的时候，就是重返忘忧河之时，我多么希望青莲能早些获得真爱，能早些返回忘忧河，虽然我知道，青莲返回之时，也就是我离开的时候。”
4	从清泉涓涓的九鼎龙潭到小桥流水的藏客旧居，老城区刻着深深的历史痕迹，束河博物馆讲述着旧时茶马古道的历史。骑着马在古镇里慢慢走上一圈，再去品尝一下束河的特色菜肴。特有的腊排骨火锅自产的蔬菜，吃多少都觉得不够。
4	从丽江去束河的路平直而宽广束河夜景夕阳落山，华灯初上，来到了我们预定的和府古宅客栈走进和府，仿佛走进了历史，从门到窗，从院子到楼梯……据说和府的建筑已有三百多年的历史，墙壁上的每一条纹理似乎都能代表一个经过时间考验的故事，让人流连往返
4	束河与丽江古城大同小异，不过规模小一点，东西便宜点，我们的时间也不是很多，所以就随便逛了逛，一定要说的是，妹妹买了一条裤子才花20元，还很漂亮哦。还有就是个青稞荞麦饼和另一个软趴趴的黏糊糊的不知道叫什么的饼，觉得很八错，只要是这样的饼子我都喜欢。
4	　　今天早上，大家都恢复了原来的作息时间，回到了工作岗位上，只是心都仍留在丽江、在香格里拉、在束河。一上班，大家忍不住分享各自拍的靓照，有美景，广阔的草原，宁静的蓝天白云，祥和的湖面，还有古城里美丽的倩影。旅途中，赞叹同事们背着长镜头的辛苦，如今看到美照时却觉得极为满足。美丽的照片见证着我们快乐的旅途，虽然短暂，但是却足以支撑我们继续努力工作，只为了去更多更美的地方。
4	吃完回到束河已晚，找到客栈住下，本想去酒吧在坐会，可酒吧驻唱11点半就不唱了，此时已是11点多。想到客栈还有大大的庭院，决定买了小酒回院子里喝。每个人都有自己的故事，这也让我重新认识了丹丹、花花。在丽江这个没人认识你的地方才会把自己内心打开倾倒自己的苦衷。在这里，不需要任何掩饰，不需要任何做做，只需要放松自己，说出自己内心的话语，也让我看清了一些事。
4	在束河古镇逛累了，随意走进的一家店，其实就图他这儿的清净。点完菜老板娘便再没露面了，但是感觉的出她做菜的用心。风味茄子是鲜炸，脆脆的透着香气；红烧鲤鱼是现杀的，嫩嫩的酸酸甜甜的。这家的酸梅汁也很好喝，期间就有客人品尝后带了罐酸梅膏回家。
4	今天的最后一站是“束河古镇”，意为“高峰之下的村寨”。村北柳荫深处有九鼎、疏河两个龙潭，泉水清澈、波光闪烁，分为三河水系，沿房前屋后、菜园田边穿流而过，使束河既有山寨之奇，又有水乡之秀。 ，，，，，，，，，，，，，，在吃饭的餐厅二楼看外面的风景。雪山啊～～～雪山～～～～～终于露出山顶了，可是离你太远了。
4	相对大研古镇的热闹。我更喜欢束河的宁静。束河镇不大。依山而建。以一个小四方街为中心。几条小街向四面八方发散。出了古城向山而行。有几家客栈开在山脚下的树林边上。有一条小河隔着。河的一侧是纵横交错的古街。有很多餐馆。酒吧。商店。跟大研的感觉很相似。但另一侧就更美。很多细细曲曲折折的小巷子。小斜坡。层层叠叠错落。有许多当地人开的餐馆和客栈。
4	收拾收拾，我们就出发了，当天就主要在丽江古城里转转，拍拍照啦，买买小饰品啦，不过最好光看先不要买。买东西那要到束河古城去，那里的报价就比古镇便宜。大概是这样的，在丽江古镇里砍价要砍到报价的1/2，在束河古城砍到1/3。说实话，虽然在云南那些服饰饰品那都是，但丽江种类最多，相对价钱便宜，所以喜欢就索性买点吧。特产在最后一站（昆明）买就好了。
4	坐车到束河之后，要等一会儿其他的客人，一般要40分钟左右。去厕所的路上我看见一家肯德基，又买了一些早点。很后悔前一天在古城边上买的早点，一共买了5盒250ml的牛奶，两盒蛋糕，一包小鱼，5瓶水就花了125元。早上早起,从客栈到专线车的路上,看到有买早点的小吃摊，卖的是豆浆，云南十八怪，还有茶叶蛋什么的。。。所以说早起不用担心没有地方吃早点，总有早起的店家。
4	上面这几张是我们在束河的日常生活照，朋友老姜在束河也有一家客栈叫做转角遇见客栈，这的年轻客人比较多，我们经常在一起烧烤，去卓玛家吃牦牛肉，在茶室吹牛，神侃，在休息区练习非洲鼓、吉他，在这里认识好多天南海北的朋友。现在还很怀念丽江的生活。彪哥、王大圣、老麦、阿杜每个人都给我留下了深刻印象，也羡慕丽江人的逍遥自在！上几张朋友客栈照片！
4	如果想去束河古镇的话一定要注意车站的位置，回来最好多花几块钱坐古镇门口的小巴，因为丽江的公交车站没有站牌，束河古镇外面基本没人，我们走了将近5里地才找到车站。还有就是在丽江古城如果你站在四方街上有一条比较窄的上坡路，那条路上的东西比较便宜而且越往上越便宜，买东西可以到那买。如果你要寄明信片，古城里的邮局只能寄他们那里买的明信片说是有规定，但是其他种类的明信片在外面的邮局也可以寄，我寄的就收到了。
4	如果去了丽江不去束河古镇那就太可惜啦，因为那里比丽江安静，比丽江更适合晒太阳，发呆......从丽江古城坐11路到丽克隆超市就有直达到束河的蓝色面包车，2元钱就能到古镇门口啦，自己去比较省钱哦，没必要在古城里包车。
4	几步就逛完束河了，真的很小啊，感觉~~~和我们的西塘差不多，呵呵。晚上我们是计划着要去当地的腊排骨火锅，前一天早就向客栈老板打听了地道的吃腊排骨和洋芋鸡的地儿，古城里面是没什么地道的东西了啦，而且还价格不菲，要吃就得出古城，去市区吃，腊排骨的话就去象山市场，那里是腊排骨一条街，老板说有名的是“有一锅”~味道还不错；第二天晚上我们去吃的洋芋鸡，貌似比较有名的是太安洋芋鸡，新城总共有两家，一家在象山市场附近，一家在花马街，这两个地方的话，从古城出发，打的（就是做那种蓝色面包车）大概就是15-20左右，所以，拉帮结伙地去还可以摊车费，比较划算，不然坐公交车也行，我们没坐所以不太清楚是几路，但是问一下就知道了。
4	简单逛下古城，吃点小吃，然后坐车去束河古镇逛逛，包车30元/辆，单程，如果拼车5元/人。给司机说去束河古镇后门，让他送到里面，可以不用买门票。吃完中餐，逛逛拼车回大研，然后3点半去木府，山上俯瞰丽江古城。在木府上等待日落，日落的光线适合拍人像，可多多创作。
4	蜿蜒曲折的青石板路会带你走进豁然开朗处，古镇中心有一个“四方街”，和大研古镇的“四方街”同一个名字，不同的是，这里的“四方街”很宽阔，西首有一个大戏台，每天可以欣赏到不同的民族歌舞，坐在临窗的茶馆中，品茗古韵茶香的同时也在品茗束河的历史了。古镇中有一座青龙桥，桥上石板已被磨的光亮，幽幽青光中诉说着沧桑，青龙河的流水还在缓缓流淌，而历史已经成为历史，如果河水有感，那么它应该抚摸出盛世的旧貌新颜了。
4	第三天我们才前往丽江主城区，大研古镇。在束河古镇门口打车前往大研古镇。旅行中美食是重头戏，不过在丽江，别指望吃到什么让人惊艳的小吃，特色食物比较适合当地人口味，朋友推荐的特色食物，我们吃不习惯，丽江粑粑买了几个，最后都送给街边的流浪猫狗了，比较钟意牦牛肉米线。当地的餐馆，不可避免的存在一些黑商，也有不少被外来商人垄断。总之，在食物上，没有特别惊艳之感。之后结束旅行后，总结下来最好吃的，居然是茶语屋客栈的老板的炒菜，和在忠义菜市场吃的腊肉火锅。
4	来丽江去的最多的当然就属丽江的酒吧了，在古城和束河都有酒吧一条街。当夜晚降临，就是酒吧时刻了。丽江的酒吧很少有城市里的那么疯狂，大多以静吧和火塘为主，各酒吧都有乐队驻唱，所以在丽江小有名气的酒吧歌手很受追捧。酒吧的酒水也不贵，而且基本每家客栈都会有他们的打折卡，去酒吧之前最好和客栈的人询问下能不能享受折扣。很多人都说酒吧是丽江艳遇高发地段，至于是真是假，就等大家自己去验证吧。
4	束河是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇。。选择住在束河因为比大研安静的多。但是大家一定要记清楚客栈的位置，我和我闺蜜第一天晚上游览归来就来回晃荡了3圈才找到客栈小巷入口，泪奔啊……记下老板的号码是比较保险的方法了。
4	束河美食街了，就一般般了，感觉跟大研古镇那边就差距了，有些店铺的服务态度还是相当恶劣的，不给人好颜色！鄙视，严重鄙视那些店面，嫌你不消费，或是消费不高，还不甩你，大家擦亮眼睛了，碰到服务不好的也不用给啥面子，直接走人就是，出来玩的都是一个心情，什么好吃好玩的都不如有个好心情，大家理解吧！
4	同伴下午四点左右回到束河，碰头后。在束河，逛逛扎染坊，吃吃小吃，听听音乐，很安静。有一家扎染坊，老板实诚的可爱，东西价格合适，质量也不错，据说都是自己设计的样子，我们买了两块扎染布和一些小手工。我们买下了老板手上这一块：
4	束河古镇非常安静，完全没有大研古城那般的喧闹和浮躁，早上我拿出了复习资料开始装模作样，但效果非常的差，根本看不进去。在这种环境下复习考试，犹如在一杯香浓的卡布奇诺里加了一把蒜蓉。看了一个小时，便拿起《丽江慢生活》读了起来……
4	从束河进城(本地人管进丽江新城叫进城，管丽江古城叫大研)，公交车有3班5/6/11，一块钱到城里。城里坐18或16路公交车到火车站，但是16路只有几班到火车站，车脸上标的有，不太好等。包车的话30左右，一个人的话看哪个车人多上去就是了，5块到大研。
4	束河古镇有时间还是可以去逛逛，比较多的工艺品，有很多手制皮革的店，做的东西很精致，也是真皮，也不适特别贵，在那收获两个包，呵呵。那里的披肩围巾也比较便宜，来到丽江，不买一根披肩像是不入流一样，那的披肩便宜的12块就可以买到一根。
4	喜欢安静的亲们可以一开始就将客栈定在束河，这里游客少，安静，让在城市生活的我们，不但可以一边享受小镇的宁静和舒适，一边可以喝茶，聊天，发呆，晒太阳，慢慢的生活一次。当让从这里去丽江古城也很方便，6路B线就可到达。强烈推荐这里。
4	到丽江的第二天睡到自然醒，只去了束河古城，感受慢节奏。在咖啡馆呆了一下午，很安逸。束河古城比较安静，在古城可以找一条静谧的林荫小路或是一个温馨的咖啡馆呆上一天，也很开心，放松一下走了这么多天路的脚。
4	丽江是个地级市，市区内有两个古镇：大研古镇和束河古镇，大研古镇就是丽江旅游区的核心，束河古镇则是后建的拓展区域，两个古镇相距不远，开车十来分钟。一般来短期旅游的人们都会选择古镇内的客栈住下，而打算长期在这里过冬或养老的人们不少都在城区内买了房子。
4	在束河里面迷路了。。。找小吃街找了好久，结果找到一条美食街。区别在于小吃街是一个个摊档，美食街是一间间餐厅。不过算了，逛得很累，就随便找家餐厅坐下歇会儿。也没怎么选，看到一家写着正宗纳西菜，老板娘在门口喊“我们请的大厨是纳西人，做的是地道的纳西菜”，于是我们就进去尝尝。问老板娘有啥推荐，她说纳西烤鱼纳西烤肉。我商议过后点了鱼。不一会儿就上菜了，我们还想这么快，是不是一早就做好了的，难怪她一直推荐我们吃鱼。
4	晚饭是在阿妈意解决的，也是大众点评的推荐。两个人吃了鸡豆凉粉、小炒肉和纳西炒饭，一共花了46，我是觉得还挺好的，物美价廉。他家人也是很多的，吃完晚饭已经很晚了，我们赶紧打个车回束河古镇，两个女生晚上天很黑打车是觉得有点害怕的，但是话说这边的民风还是挺淳朴的。回去之后就洗漱睡觉了。哦，对了，我们在古城里还喝到了丁丁酸奶，算是比较有名的，味道还可以，不过也没什么惊喜。
4	束河的门票是50元，不过有点形同虚设，管理比较松，可能黄金周或者旺季会严格一些。平时逃票是轻而易举的，甚至可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	束河古镇并不大，原滋原味地保留了古镇的风光，没有太过的商业化。到了睡觉时间，也没人吵得你夜不能寐。古镇的外围就是大片大片的农田，镇上的居民、游客可以吃着最新鲜的蔬菜。要是闲来无事，若是脚力足够，你完全可以走到乡间，问老农买到现摘现卖的蔬果。
4	我和姚去丽江的四方街吃东西，大家提前去束河，完全靠的自己坐的公交，倒了两辆就到了，定好房间说好了又没有，虐心的，我淋了一场雨，还特倒霉的找旅店,整得很娇气，自己偷偷哭了一鼻子，也不知道怎么了。告诉自己去洗热水，去吃药，有点出息不行。
4	在束河住的这家客栈我可要好好推荐一下咯。客栈叫做文馨小筑，网上都可以预定房间的。老板是重庆人，我们当时也是熟人介绍的，我们四个人住一个家庭房才三百多。客栈的院子里的布置看起来也很舒服，院子里有秋千，四周种满了各种花朵，房间的布置也很不错，主人还养了两条漂亮乖巧的狗，都止不住的往我身上蹭，我就坐在秋千上逗它玩耍，等到楼上收拾好了再上楼休息。到了房间第一时间就洗了一个热水澡，热水很舒服喔，还配了沐浴露。听说客栈的老板做菜很好吃，不过我们到的晚了一点，要在客栈吃晚饭的话要提前给老板说，川菜之类的都会有的，不过就看你的时机把握对没有。
4	第二天清晨起来，到处逛逛束河北门的面貌开始变得清晰起来，街道，食铺，开始浮现。心里的内疚悠然而生。夜晚的萧条保证了睡眠的舒适，较低的商业化还回了古镇的古朴和宁静，优越的地理位置使得与水亲近。而这正是来到束河所要寻找的。一时间为昨晚的行为傻了眼。赶紧屁颠屁颠的跑回了客栈跟老板说我们不退了，可是一切已经迟了，3天后的那一晚房间已经以更高的价格买了出去，再怎么后悔也没有用了。人终是要为自己的行为付出代价。
4	下午五点多再到丽江城，我们四个人拼了一面包车杀往此行最后一站—束河古城。途中，司机在一个路口接上了他中考备考中的女儿，小姑凉在丽江傍晚街上等候的长长斜影画面感十足，稍微绕了一点路送小姑凉回家，却发现他们家竟然是别墅区的一栋，丽江、小城、别墅……小姑凉下车后我们走上正路，司机有点歉意的说，小姑凉马上中考了，每天放学后看书到很晚，脑子用的太多，比他们开出租还累……别墅的震惊之后我们再次陷入一点中国教育的无语无奈悲哀情绪。
4	　　束河古镇和我第一次来的感受已经大不相同，商业氛围也浓了不少。可这里的早晨是安静的，中午我们在一家川菜馆吃饭以后束河已经喧闹起来。这里小店的商品明显比大研古镇便宜一些。在这里的咖啡馆品咖啡，吃酸奶别有一番风味！
4	依旧因为喜欢安静，选择了束河的一家客栈，之前来的时候住过，跟店主还算有缘分，是半个老乡。我们对住宿很挑剔，环境要好，食物要美味，更重要的是，店主一样要是很nice的人，耗在这一路我们遇见的人都是不错的人。
4	回去的时候去丽江三大古镇的束河古镇参观，这里没有我们住的大研古镇商业气息浓烈，街上也比大研安静不少，不过东西的价格是一样的。小伙伴买了个传说中的米肠试试，尝了一个送给流浪狗了，然后狗都不理。楼主买了个铜铃，很有当地特色。而且看上去脏兮兮的，楼主很喜欢。
4	束河古镇，曾出现在徐霞客的游记里，有人说这里比丽江安静古朴，没有那么商业化，其实不然，这里的原住居民都已经搬到不远处统一的别墅区，古镇几乎全被承包下来变成了酒吧，客栈，各种小店，这不也是为了迎合有些游客的需求么。
4	大约骑行了5公里左右，在山脚下的一个村落找到了这个外景地，具体位置就是从束河古镇出来沿着茶马路一直向南骑行，在忠信村附近进村，沿着村里的公路骑10分钟左右就到了。进村后问下行人，基本上都可以帮你指出来。
4	束河美食街有众多各异的饭馆，各饭馆门口的服务员会争相拉客，我们来回走一趟挑选在一家坐下，实在是太累太累了，此刻已是下午2点了，也算是买个座位歇息一下，拿来菜单老板娘向我们推荐铁板牦牛肉，88元/份，明知可能不是正宗的牦牛肉，没办法老公好肉想吃呀，就要了一份，而我爱青菜，只因好奇点了份清炒相思菜，48元/份，经打听其实就是相思豆发芽后的豆苗。就这样，丽江无处不渗透着她浪漫的色彩。
4	下面有弹吉它的帅哥，和唱歌的美女。。 这张图是 阳仔拍的。，想不到。口味一样，，，话说这妹子当时看，觉得像群里的，夏末末呢。。差点下去搭讪了。逛完束河，，回来丽江古城。。吃饭。。没上那么多吃的图，，本人不是吃货 回来看到这个，，是不是哈士奇，，回妹子的客栈。。打牌。谁赢谁，请喝茶，，后来我赢，，，
4	我建议来丽江先订一个酒店，到这里之后再选择一个喜欢的客栈，除非只有两三天不值得搬家，时间充足的话住几天换一次住处再住几天一点都不会仓促，没有不便。再次推荐古城外的如家快捷酒店福慧路店，真的有一种家的感觉。不过大研古镇和束河古镇，建议最少住一个，体验一下古镇里边的感觉，否则也会遗憾。
4	一只可爱的阿拉斯加，这里很多狗狗，但是没有束河多，听说以前更多狗狗，后来很多狗狗都是被放养，周围拉便便什么的，政府就出来打狗，不值钱的直接拖到水里淹死，值钱的淹个半死再叫主人领回去。多么不人道的做法，太没人性了！！强烈建议养狗的把狗拴好，或者做个有公德心的主人，随手捡起便便！这家店上镜率很高，束河也有，酒吧来的。说起艳遇，其实丽江艳遇真不多，有些以为是艳遇可能是鸡或鸭过来这边旅游加做生意的，各位想艳遇的务必谨慎哦。忽然想起一句话，丽江没有艳遇，因为自带了。。。
4	夜晚的丽江，比白天更加热闹，灯火辉煌，人声鼎沸的，因为左右都是闲逛，瞎晃，故省略N字，值得一提的是，丽江著名的酒吧一条街，无数年轻男女的梦想呀，偶去参观了下，实在不是偶的菜，找了一圈，居然找不到比下午束河的那个歌手唱的更好听的，都是靠吼的，靠吵得，靠气氛的，偶不喜欢，便转去吃了一个看起来不错的店的土豆饺子和肥肥的纳西烤肉，依然不是偶的菜，还好半路看到了丁丁酸奶，实在很赞，尤其是芒果味的，在酸奶店发呆N久后，楼主晃回了酒店，也已经深夜了哎，偶的丽江行就这样草草结束喽，哎，洗洗碎吧。。。
4	从大研打车过去约30元（6公里），车程15分钟。也可以租自行车骑车去，大概一个小时。不用担心迷路，在丽江最宽的马路--雪山中路看着雪山骑，骑到头就看到束河的标志了。市内有很多出租自行车的地方，红太阳广场便有出租服务，租金15--50元/天。
4	最后的束河古镇，由于相机没电了，也就没有留下太多的回忆。束河古镇跟大研古镇差不多，稍微小那么一点，而且商业气息真的没那么重，很古朴很安静的一个地方。喜欢安静和自在闲逛的朋友，可以在这里留宿一晚，深入体验一下。由于我没带行李，就作罢了。PS：跟团有车可以带行李哦！
4	本来我不是丽江本地人，但是因为特别向往，目前已经来丽江工作了，丽江确实有很多好玩的地方，来了以后去了几小个地方玩了一下，今天主要是说一下丽江束河古镇，多的就不说了，看图片吧。用手机拍的图片，感觉没出来，显然是把这儿都拍丑了。来欣赏一下吧，我的每篇文章都只会展示一个地方，只要是自己去过的地方都会一起分享的哦。因为本人没有照相机~~都是用手机拍的~~~~
4	束河很小，很快就可以逛完，但逛到一半时突然听到很小清新的音乐，一听是小情歌，便寻声而去，看到一间酒吧，说是酒吧，也可以说是书吧，白天开着门，没有什么客人，几个很年轻的歌手在陶醉地唱着歌，我们决定坐下来听一听，这一坐就是一下午，那是三个很有故事的歌手，他们轮着在歌唱，歌唱他们心中的梦想，他们感恩观众的每一次掌声，虽然只有寥寥数人，但他们比所谓好声音的那些人更有他们的音乐梦想和音乐追求。这一家店，名为“她留”，是除了热贡艺人阁之外此行印象最深的店铺。
4	走在束河古城的石板路上，看着一家家特色的店铺，真想在此多留一晚，再一晚，再一晚------闲逛中我们发现一家名为“五月”的客栈，此客栈聚集了一切我的爱，青青的草地散发出的青草香，院子中的秋千，大大的落地窗，还有紫色的纱帘，不禁感叹，这便是我梦想中的驿站，这便是我人生的归宿，记得之前关于此梦想我还写了一则小诗《我愿意-我相信》，而梦想中的驿站就在眼前，自是万分激动，可惜它名为“五月”，却亦庆幸它只会停留在“五月”，因“六月”是我的篇章。
4	从束河返回时，天空已经下起小雨，甛珤和Jack急匆匆的骑车回客栈（自行车由租车老板亲自来客栈取），才到客栈，外面就下起了瓢泼大雨。甛珤和Jack简单洗了个澡，我们便纠结明天的行程安排，（Jack打算云南结束后直奔拉萨），我们拨打了 N个电话，预约旅行社来客栈与我们签订明日香格里拉旅行团，结果下大雨，旅行社的人都过不来，我们只得更改行程，明天去泸沽湖。
4	吃饱了，喝足了，我拉着妹妹去逛束河了，第一站就是去找药店买药。可是逛着逛着，妹妹就去买包了，妹妹对包有特殊的感情，这种感情就好像对自己的好朋友一样。必须要玩的来的，看对眼的。一但看中，绝不放过。流苏的蓝包，牛皮的纯手工的。我看着就觉得好，妹妹不喜欢还价的，看上了就买的主，付完了钱感觉不要拿，就放在这里，让老板收着我们回来再取。终于到了药店，买到了思密达，就在我们去泸沽湖前订的客栈旁边。妹妹喝完了药，就跟着我在束河里瞎晃呢！
4	束河古镇的特点就是没什么特点，整个古镇四面八方，大街小巷无限循环播放《一瞬间》这首歌，原本还不错的旋律瞬间让人反感，有点像洗脑的节奏了~~~！或许就像别人说的在这里连狗狗都是慵懒的，只有鲜花在努力绽放。踩点结束，接待好拍照的客人，吃过晚饭，采购各位好朋友的礼物（所有礼物全部第一时间发快递，不用自己拿很方便）回客栈睡觉！5点起床干活！
4	束河每天晚上都有演唱会，虽是一些没什么名气的歌手和乐队，但都是创作型的，自己写歌自己表演，很多过客或是观众就站在台子面前跟着互动，人虽不多，也是对他们的认可，每一次掌声每一次欢呼，对于他们来说，亦是支持和慰藉吧。所以每一次路过，我也会驻足表示鼓励~
4	　　①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么?您想投诉?算了吧!这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢?收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的!最重要的是价钱!300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢?
4	我只要，拥有此刻与你们的时光，就好。12月最后一天的束河古镇，用冬日清晨的静谧私语许了我们如此不真实的梦。翠色褪尽的灰色枝桠张扬着自己的坚韧和骄傲，溪水缓缓抚摸岸壁青石述说着时光还很漫长，点点爱美的绿叶菜茎舒展容颜只为点缀天地，远处雪山微笑着送来纯净温柔的清风，碧蓝的天空中宠溺着朵朵撒娇的白云，阳光也特别偏爱这一天的束河给万物批上浅浅金沙衣。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过度的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	丽江比束河热闹，酒吧也比束河便宜些而且表演也多。如果是泡吧，还是选择丽江比较好。如果不是节日，选择在丽江住宿也是不错的选择，有那种比较安静的客栈。丽江有一些特产，可以买一些，我就是买了几种花饼的那种手信，回来分给同事和朋友了。我自己也没吃，所以是否好吃就不知道了。不管怎么样，总归是一点心意，毕竟大老远的来到丽江，什么都不带，回去不好交待啊。
4	束河古镇，第一眼就是这里房屋要比丽江古镇古旧些，还有很多马儿，这里更像个古镇，而不是个旅游景点，但过多的游客多多少少给这带来心灵污染。只要坐11路公交到束河路口下，然后跟着大队人马从众走就可，20分钟可到束河古镇门口，看到有收费的标志亭，但没人在收费，可能是因淡季关系吧。
5	丽江另一个古镇，相对于大研古镇会安静一些，如果有足够的时间就可以在束河住上一晚，第二天一早在这里享用豆浆油条，足以让你爱上丽江的慢时光。路边清澈的流水就可以当做冰箱，西瓜和啤酒放在水里“冷藏”，会让你惊叹不已。交通：11路公交束河路口一直往西边走，看到“束河古镇”牌坊推荐美食：牦牛酸奶、洋芋饼如果你是怕走路，古镇门口会有马车，可以坐着马车逛，只是价格稍贵
4	彩云之南，我心的方向。我心停留最长也是最惬意的地方就是这了！束河是个很静的地方，睡到自然醒，然后在镇里转转，吃点好吃的，那叫一个美啊……远离城市的烦嚣，静静的，静静的，感觉超级好……个人觉得工作压力大的人特别适合这，慢的节奏，真的让身心都得到了放松！[献花]
5	从古城坐车6路直达的，束河古镇相对来说安静一些，适合喝喝茶、听听歌、也可以骑马转一下，我前俩天去的，快到晚上了一个大妈20块钱大概骑马骑了半个小时转古城，听说茶马古道不错80元，快到下午时候还可以再讲讲价。客栈建议住在丽江古镇里面，快过年的时候属于旺季，如果不是那时候大可以不必提前订宾馆的，订宾馆好多还没有直接去讲价便宜，每个宾馆都可以讲价的，中等的八九十差不多。好一点的就要一百多了。一定要找一个阳光充足的宾馆，白天可以晒太阳的哦！ 如果是住在四方街附近稍贵一点，因为出门逛街方便很多，七一街那边相对来说人少一点，价格也很便宜。
5	和大研古城相比，束河的安静真是难能可贵，这里游客相对少了很多，但更有小桥流水的风韵，束河的水要比大研古城清澈得多，离玉龙雪山也更近，更有灵性，更加符合我想象中的丽江古城。如果有可能的话，尽量租一辆自行车，毕竟白沙离这里也不远，可以边骑边看雪山哦！
4	到了丽江后，他们打算呆在丽江。　　我和J之前分别都去过丽江很多次了，都感觉那里现在已经太喧闹和拥挤。于是就准备当晚留在束河。即使束河也还是拥挤，心想总要好一点吧。　　分别时，大家都有些说不出的滋味，好像遇见也总是缘分吧，而且一路也聊得很开心。　　转眼间，又都消失在人海茫茫中。
4	来到海月轩客栈是为了完成试睡任务，到了束河的小四方街，老板娘小月就从客栈里打着电话走出来接我了。聊着天才知道，海月轩的老板是一对北京小夫妻，跑到束河开了客栈享受丽江的太阳了。和小月轻松的聊着天，一边参观了整个客栈，阳光大厅是客栈最大的亮点，坐在粉色黄色白色环绕的阳光房里，喝一杯滇红，再和客栈养的豆汁、焦圈两只小柯基犬玩一会，天大的烦恼也忘记了。除此之外，客栈门口还有一面跳跳墙，留下你在海月轩跳跃的画面，下次来的时候还会在墙上看到呢。
5	从早上7点多开始丽江火车站转了三辆公交车来到束河上村，也就是束河古镇的南门，从南门往古镇里走，我们第一件事就是找客栈了，问了好多家终于3人一致同意住下了！然后开始逛古镇，去之前就听说这里商业化严重了，但是来了才知道，比想象的还要严重。下午3点半有演出，完整的看完了，还不错！
5	束河相对大研要安静很多，街上多是美食店，这里可以慢慢悠悠的逛上两天，虽然说束河也有30元的古城维护费，但是并没有大研查的紧，基本可以不用交，大研到束河打车25元左右，公交6路公交即可到达。
5	束河古镇是丽江古城的核心，古朴的建筑，繁华的步行街，古今在这里交融。一条小溪流穿过居民区，潺潺的流水让人心情格外愉悦！！
5	束河古战我觉的比丽江好多了，不过也是商业化气息在一点一点加重，就中间那条小河还不错，其他个人觉得没什么看点
4	丽江古城的缩小版。比丽江古城安静，人少，东西便宜。而且比丽江古城小很多，很容易逛完。束河古镇的四方街每天都有当地人跳舞，你可以参与进去。当地人还是很好客的。
4	束河古镇比大研古镇清净多了，就是会一直有人问要不要骑马。我们还是喜欢自己自由地逛。饰品纪念品什么的的建议到束河买，便宜很多。
5	真的是一个去了都不想走的地方，安安静静的古镇，小溪，去的时候在下小雨，给人一种相当静谧的感觉。超棒的小镇。天晴可以看到到雪山。
3	去的时候真的有些匆忙，遇到不少老乡但发现四川重庆去那边的人更多。建筑都是我觉得蛮喜欢的类型。东西略贵，但是那里的服装店里面的衣服我很喜欢，很多卖小乐器的店，都很有特色。
4	丽江的美食除了在束河古镇和大研古镇可以吃到以外，许多有特色的餐馆在花马街比较集中，离我们住的酒店也并不算远，步行可致。
5	丽江的束河是一个让人感觉到沉静而又喧哗的古城，夜晚的五彩缤纷、色彩炫耀使人想沉醉于此来一段艳遇！小桥流水人家，古道西风瘦马用来形容这里那是最合适不过。
4	离丽江不远，可以租个电动车前往，古镇和商业街是分开的。免费进入，可以看完古镇再去商业街转转，或住在商业街。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	　　最后一天了，下午两点半就得出发去机场。上午就去束河逛了一圈。束河比较小比较清静，卖的东西价格也都好便宜。
4	我们在古城里闲逛，束河比大研古城更清净和纯粹一些，也更加古朴。有几条街道的房子真就是泥土房，颇有年代感。
4	在束河古镇的停车场，没有公车回，据说公车要坐11路好像还要坐1个小时。我们就滴滴一下，马上出发~用滴滴叫快车十几块钱就回到古城北门。在广州用惯了滴滴，发现滴滴在古城都有真是太幸福了！
4	　　想吃正宗的丽江小吃，就不要睡懒觉。大研古镇的丽江耙耙、鸡豆凉粉、卤鸡脚、凉米线、束河大石桥的黄豆面，完了就卖完了。还要试试丽江的风花雪月啤酒和云南小粒咖啡还有常年不断的雪水造就的虹鳟鱼。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子
4	　　去到以后有些失望，束河古镇很小，很商业，全是卖东西的，古镇的路上到处都是马粪，弥漫着马粪味儿。小桥流水也没什么，我们逛了一小会就出来了。买了个花环在门口等车时拍照
4	　　九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	租了个小电炉，骑车环绕束河古镇，在刺骨的冷风中奔向花海，花海的花儿早已经凋谢，回到古镇再看看就返回了大妍！
4	小古送我们前去束河古镇，安静的束河没有多少人，大概喧闹都被大妍古镇给取代了吧！喜欢热闹的我对比好久之后选择了住宿大妍尔遇上客栈这群好玩儿的人！
4	束河古城说真的没有大研古镇好，人也少，商家也无精打采的。坐车什么的都不是很方便。不过也有人喜欢，相对比较安静。这里的住宿也相对便宜。
4	放下东西，我们马上准备从丽江束河丽思漫精品客栈出发，去束河好好逛逛，说不定就在路上和明星们来个偶遇呢，外面太阳很大，涂了防晒霜，虽然这两天已被晒黑了，但还是想好好享受丽江的一米阳光
4	束河古镇的小溪纵横如织，环环相扣。河水自西向东，悠然而行。如果你在束河迷了路，不用担心，只要象河水里的小鱼那样逆着清流，就一定能回到古镇的中心四方街。
4	束河古镇离丽江古城也就几公里远，打个车一阵子就到了，束河古镇不大所以逛一阵子就逛完了，人也不多，稍微清静一点，挺适合住的。下午的三点半在古镇的中心广场有民族歌舞表演，很赞，值得去看看的哟
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	等到束河也逛的差不多了，天又下起了小雨，这几天还真是让我们措手不及。我们等雨稍停了一些就赶回大研了。
4	　　a．丽江古城的客栈的优势：规模大，交通方便（如果要去很多景点就住丽江古城），晚上热闹，可以有很多节目。环境相对束河干净些（束河牛粪比较多，所以苍蝇蚊子就多）
4	　　想吃正宗的丽江小吃，就不要睡懒觉。大研古镇的丽江耙耙、鸡豆凉粉、卤鸡脚、凉米线、束河大石桥的黄豆面，完了就卖完了。还要试试丽江的风花雪月啤酒和云南小粒咖啡还有常年不断的雪水造就的虹鳟鱼。
4	这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从150--500 多元不等，可以砍价。
4	　　束河古镇记不清是午饭还是晚饭了，吃的呆呆妈妈。束河古镇上有好几家呆呆妈妈，便宜又好吃！哪些必点菜，打开大众点评自己做功课吧！
4	　　束河古镇束河也不小，也有个四方街，以四方街为中心也是4条岔路。上几张晚上的古镇景，没有丽江的嘈杂，喜欢这样的安静。
4	　　束河古镇红色这套是结婚时的敬酒服，场地就是当晚入住的客栈，公共局域的占地面积据说就有2亩地！
4	　　丽江古城吃完叫了texi送我们到束河古镇。不管是大车还是小车，30-40的样子，一口价不用打表。
4	　　束河的客栈真的让人很惊喜，差不多价位，房间大小和公共空间明显大了不止一倍！话说我们真的不是酒店游，换那么多客栈仅仅是想多体验一下！
4	　　束河古镇束河真的是狗狗的天堂，接下来的几天遇到了各种呆萌或者懒萌的狗狗，大的小的，随便摸不乱叫！
4	束河古镇北京的同事，这么巧的事情都让我遇上了，早上约的，下午就在几千公里之外遇到了，真是没法形容的缘分。
4	束河的门票是 50 元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	束河的门票是 50 元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	三角梅的颜色真是无比娇媚！要离开大研，还是很有些不舍，何耐我们时间有限，不能在这里住上个十天半月。来到束河才知道，所有的安静和小资的调调其实是藏在了这里，束河更安静，更适合发呆，离山水更近。
4	在雨中，我们告别了束河。回到城市中来，时常怀念那份心境，忙碌的生活中，偶尔停停脚步，发发呆，晒晒太阳，喝喝茶，这就是我想要的美好生活！2012.9.8-9.11谨以纪念丽江的美丽心境
4	这是在束河古镇的青龙桥上一对正在拍婚纱照的新人，在丽江的这几天遇到了好多拍婚纱照的新人，每一次相遇都会觉得很喜庆、很快乐。
4	十一点坐上大巴去丽江，有一段会经过洱海边，一点半到丽江。出了客运站坐11路公交车到束河路口下车，去束河古镇。住在背包十年。
4	束河古镇的小巷子街道的一边也是很多都有水在流淌，会种一些水草，偶尔还有鱼儿游过，很悠闲。去的那天下午还飘了几滴雪花。
4	束河古镇路遇一对老夫妻，感触颇多。如果有那么一个人愿意牵着我的手，陪我走遍大江南北，从青丝到白头，该有多好。
4	束河古镇束河古镇这哥们当时没吓死我啊，一开始的时候并没看见。后来走回来的时候突然多了一尊铜像，于是各种拍照，排到最后，，，他他他，他动了！！！！，吓死宝宝了~~！原来是行为艺术。
4	九鼎龙潭束河古镇这个是真的铜像了哦，看看跟上面2位行为艺术的人比较一下，真的是太牛了。你能分出真假吗。
4	　　束河古镇比大研古镇清净多了，就是会一直有人问要不要骑马。我们还是喜欢自己自由地逛。饰品纪念品什么的的建议到束河买，便宜很多。
4	四方音乐广场，位于束河古镇中央。白天没什么人。但每当夜幕降临，这里就会有属于梦想的活动，一把吉他，一份梦想，在这里总会遇到你的伯乐。遇到那个会欣赏你的倾听者。至少我觉得自己永远没有他们那份勇气！
4	个烟是不是很好看？十块钱一盒..只有丽江束河才有的味道！！一支可以抽半个小时！！真是居家旅行，泡妞，装咸鱼必备神器！但是我忘记带回来了！！
4	包浆豆腐：本来不是丽江的传统美食，只因束河古镇近酒吧街口那一家卖包浆豆腐的上了舌尖上的中国，所以经常有人在那排队买。不过说实话，味道确实不错滴。
4	束河古镇四方街，其实就是一个四方广场，画面中穿红色衣服坐在凳子上的纳西老爷爷很有意思，可以找他聊天拍照。
4	a． 丽江古城的客栈的优势：规模大，交通方便（如果要去很多景点就住丽江古城），晚上热闹，可以有很多节目。环境相对束河干净些（束河牛粪比较多，所以苍蝇蚊子就多）
4	想吃正宗的丽江小吃，就不要睡懒觉。大研古镇的丽江耙耙、鸡豆凉粉、卤鸡脚、凉米线、束河大石桥的黄豆面，完了就卖完了。还要试试丽江的风花雪月啤酒和云南小粒咖啡还有常年不断的雪水造就的虹鳟鱼。
4	束河古镇相比于大研东西都药便宜很多，在旅游景点购物要学会砍价，同样要学会拒绝推销，男生还好，女生很多都要你编彩辫，那个很便宜的，但是你不懂讲价就要吃亏哦，那个只要几毛钱一根啦！五毛，不能再多了
4	九鼎龙潭，束河很有名的景点，里面的水非常清澈，可以看到里面自由徜徉的鱼儿。关于这个龙潭还有个比较美好的传说哦
4	束河比较著名的景点是四方街广场、茶马古道博物馆、飞花触水、石莲寺、青龙桥、九鼎龙潭。每个景点都值得一看，而且景点距离也比较近步行即可到达，期间还可以看看束河纳西人的风土人情，感受丽江的慢生活
4	　　虽然是旺季，但比大研街上要清静多了。不过现在已经有很多游客都会选择在束河住两天，虽然交通相对不便，但是够清闲，这也导致了餐饮、客栈开始大量进驻束河，估计要不了多久，这里就是第二个大研。
4	　　一路颠簸，到束河古镇已经是4:00左右了，比去程要久点，客栈管家开车在门口接我们，服务很好耶，客栈也很满意，还可以免费做饭，放好行李，先逛逛古镇。
4	束河的门票是 50 元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	束河古镇：文化底蕴很深，是个放松心情的好地方，不像大研古镇人来人往，已经太过商业化，她所具有的宁静的美，是大研古镇所不能媲美的。（喜欢安静，想放松的亲们可以选择住这儿）
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	（喜欢安静，休闲的看这里，相较于大研古镇的热闹和商业化来说，束河古镇就是安静，在大城市呆惯了亲们想要找休闲地方束河就当仁不让了）
4	　　一路颠簸，到束河古镇已经是4:00左右了，比去程要久点，主要是司机开车慢技术又不好，好在客栈管家开车在门口接我们，服务很好耶，客栈也很满意，还可以免费做饭，放好行李，先逛逛古镇。
4	丽江古城声名在外，也喧嚣在外，早与男神李健的歌风不符。我不爱这虚假的热闹，便选择在束河古镇流连了一日两夜。束河的清净倒讨人喜欢。
4	【丑时】：束河。鸡鸣，这里又开始了另一个生活，没错就是酒吧，在这里艳遇之都怎能少得了酒吧呢？（01时至03时）。
4	　　双廊是个美丽地方，和后面会写到的束河是我整个行程中最温暖温馨适合我伪文青拍美美照片的好地方哇。
4	a． 丽江古城的客栈的优势：规模大，交通方便（如果要去很多景点就住丽江古城），晚上热闹，可以有很多节目。环境相对束河干净些（束河牛粪比较多，所以苍蝇蚊子就多）
4	这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从 150--500 多元不等，可以砍价。
4	束河：九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	束河古镇古镇的门口挂满了游客写下的许愿牌，风一吹就会发出互相碰撞的叮咚声响，这些连成一片古味十足的许愿牌也吸引了不少游客在此拍照。
4	束河古镇丁丁酸奶丁丁家的红豆酸奶，酸酸的奶，甜甜的豆，酸酸甜甜交错更迭，就像下雨天跟巧克力更搭一样。粗茶淡饭粗茶淡饭细嚼慢咽
4	　day 8：束河古镇很小，大概2个小时就能逛完，商品也比较便宜，剩下来的一天时间我们就主要发发呆，然后给家人朋友买手信了，特别安逸
4	本想要下午去束河古城看一看，等我们坐公交车到达束河古城时，那里竟然在乱收费20元/人，平时是不要这门票的，80元的古城维护费是两个古城通用的。可能是因为过年所以乱收，我和美觉得不值，就没有进去转。
4	丽江***************************************************************************************************************【束河】这拍摄点有点高啊。是的，这是在丽江11路双层大巴上拍的。我们从丽江客运站乘坐11路前往束河古镇。
4	束河这家包浆豆腐真心好吃！跟那个什么铁板豆腐的都不是一个档次。不过同样的名字，在大研吃的一家就难以下咽。
4	束河古镇的风格和大研古镇也就是丽江古镇有一点不一样，这边的街道比较小，闲着没事可以来逛逛，打车一个人5元，行程赶得话呢，可以不来。
4	第二天选择了去束河逛逛，上次去的时候还要门票，现在也不需要了。上次三个人，打车，这次只有一个人，就坐公交吧。
4	束河是下了雪山去的，吃的一般，玩的一般，没有大研古城那边热闹的哈。 在这里吃了午饭回去逛大研古城了。
4	在束河的最后一餐，在一家小店吃的，吃了油炸排骨，杜鹃花炒蛋、鸡豆凉粉，小炒肉～味道一般，油炸排骨不错，就是太热气了，最近男票脸上痘飙痘了啊～
4	大卫，客栈的爱犬，非常热情，但喜欢你的方式会是抱住你的腿不放，在束河，它成了小王子最好的玩伴。记得有天和其他狗狗打架，回来眼角出血。
4	束河阳光斜对面的餐馆，这里买了几次当地瓶装酸奶。当地酸奶基本两种，胖蓝瓶和瘦白瓶，前者6元偏酸、后者8元偏甜，小王子喜欢喝6元装
4	到达丽江已是下午时分，顺利入住松云壹号。束河古城不算大，出门不远便可以找到很多好吃的。“束河阳光”，必须推荐的一家餐厅，经典的纳西菜系，富有情调的餐馆，成了我们之后几天午餐的根据地
4	下山之后直接去束河古镇，与丽江古镇大同小异，比较商业化，卖的多数纪念品在各大旅行区都能买到，可以买一些现烤的鲜花饼，热乎的吃着还是比较好吃的。
4	这样的小路，有一点点的韵味！不管是丽江，还是束河，石墙上总会有各种各样的客栈指示牌，这也构成了另一种格调！
4	总体觉得还不错，商务车也很干净，有要到束河古镇下车的要提前通知领队，如果没有，车就直接开到丽江古城，领队会反复确认。
4	点评：束河古镇是昆明鼎业房地产集团负责保护开发的半古老半人工的古镇。古镇入口的大片区域为仿古商业街，过青龙桥才是真正的束河。
4	与大研古城相比，束河要清净多了，加上是淡季，游客更是稀少。可能是昨天吹风着凉了，老婆人有点不舒服，幸好古城内有诊所，去开了点药。医生比较地道没有宰游客，花费16元。
4	束河古城逛了半小时，打道回府。好心大妈说11路公交车回丽江古城（现在细细一想，11路是不是还有另外一层意思呢？），走了好远，还是没看到公交站台，只能坐蓝色面包车5元/人到丽江古城，又是一个“好心大妈”。
4	因为香格里拉行程非常的累，所以我们决定在束河待这最后三天，这三天主要以休息，闲逛，买礼物，寄明信片为主。
4	刚刚到达束河古镇，这张照片是在等客栈的“引路人”。这个“人民公社”竟然让我想起了余华的《活着》，于是本来很激动的小心脏一时间变得有点沉重。。
4	【束河】：1.背包十年：这个客栈也是去束河的一个理由，特点是每天都会有活动，晚上会有电影大屏投影播放，就算在这里呆上一个星期也许你都不会觉得无聊（下面会单设一个标题）
4	丽江古城——束河古镇（1.公交车11路，8路……2.有一个类似客运站的地方,蓝色小面包3元/人，直达束河南门，位置可以问交警）
4	既然是给女票的毕业旅行，注定要高大上一些，于是带她转战到束河古镇附近的铂尔曼酒店。我预定的是高级别墅房，私密性很高，而且环境特别优雅，女票很是满意。
4	丽江古城　　拍完写真，回客栈去拿了行李，在客栈和老板娘喝了会儿茶，聊了会儿天，就叫出租车去束河了，在束河住的是背包十年
3	束河古镇是仿照丽江古城新建的，因为是公司开发各方面配套设施还不完善加上要收门票50元，所以去的人少，相对显得清净一些，但出游非常不方便
5	本来以为束河古镇是和丽江古镇差不多的喧闹。但是去了才发现这边安静许多。坐在小店里喝上一杯然后听着旁边小哥弹吉他还是很安详的。建议去丽江一定要去束河古镇
4	这地方还好啦，我06年去的时候还不算商业，估计现在很商业了。。但总得来说那会给我感觉很好，刚染好的织布飞扬在空中，老人们都静静的坐在门口晒太阳，没有那么的熙熙攘攘，比之大研城要干净许多。。
5	束河又称“绍坞”，位于云南丽江城北，为丽江古城组成部分之一。束河有八景，夜市萤火，龙门望月，雪山倒映，断碑敲音鱼水亲人，西山红叶，石莲夜话，烟柳平桥，花一样钱，游八样景，值[调皮]
4	丽江很美，却挤满了太多的游人，充斥着太过浓的商业味。束河与丽江相比，可能不及丽江精致，甚至有些不修边幅，但正是这份自然，让大毛深深爱上这个地方；爱上它的朴素，爱上它的悠闲，爱上它的浪漫。
4	在束河迷路了，找了很久，才找到九鼎龙潭。我对九鼎龙潭已经没什么印象了，但是在去的路上，经过的那条突兀光滑的青石桥，却有一种古老的感觉，厚重而又踏实。
4	骑马逛了一圈束河古城，又找了个咖啡吧喝咖啡。咖啡吧好像是几个年轻人合伙开的，每个人都既是老板，又是咖啡吧的驻唱歌手。到了丽江之后，习惯了伴着吉他的清唱。很悠闲。
4	晚上八点半，束河古镇的四方厅那里会有篝火晚会，喜欢凑热闹的朋友可以过去看看。旺季每天晚上都有篝火晚会，淡季的时候好像只有周末才回有--听当地的居民讲得。
4	束河古镇中有几家特色火柴专卖店,很有趣,各种特色的火柴套装:明星,电影,机车,革命,二战,历史,文化~~~~~~许许多多,几百种,让人眼花,没了几盒回去送朋友,家人,嘿嘿&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
4	束河古镇感觉跟古城布局类似，这边人少一些，没有赶着人走的感觉，可以慢慢地逛逛，最多的就是披肩，其中一名女孩就不惜买了3条。
4	这一切都在解释着束河与大研完全不一样的表现风格——静谧。这或许是更能对得起，许多店面门面上的木刻招牌：发呆，做梦，聊天，上网，晒日子。
4	A．丽江古城的客栈的优势：规模大，交通方便（如果要去很多景点就住丽江古城），晚上热闹，可以有很多节目。环境相对束河干净些（束河牛粪比较多，所以苍蝇蚊子就多）
4	个人感觉束河古镇售票管的很松，因为我们打的回去的时候售票亭都没开。个人不建议去，没什么特别大的意思。
4	束河古镇，也比较商业化，酒吧林立；但因为地理位置原因人少了很多；所以倒是很安静；只是也没什么特色；除了两座庙宇还有几分感觉；
4	束河村，始建于明万历年间，古镇依山傍水，民居房舍错落有致，这里的格局与丽江古城相似，青石路很光滑，小四方街引水在门前，是纳西族最早的聚居地。
4	而进入云南后，景区内小吃略贵。丽江束河等古城内小吃一条街上各色小吃统统十元一份。不如走出古城，寻一当地人为常客的热闹馆子，才能好吃又实惠的本地味道。
4	上面提到的散客拼团是在束河古镇的一家，叫做大研束河枫叶门市，他家也有客栈，环境不错，老板是外国人哦！~
4	束河游人不多商铺也没有大研多，但是该有的商品基本都有，如果在大研看中了什么东西，可以问下价格，到了束河再比对一下。
4	结束了马背行程，我们来到了束河古镇，感觉这边是比大研古镇要幽静很多，可惜我们这次没有安排在这里住宿。看到一路的人都在喝茶打牌发呆，果然很悠闲啊。
4	上午8点旅游车在束河古镇门口接我们，19座。据说领队是纳西族最帅的胖金哥，杨师傅是当地驾驶技术最好的师傅，（哈哈，当然是据我们领队说的啰~）。不过还真的蛮喜欢他们啊，一直遗憾没合影留照来着。。。
4	束河古镇是个挺小的镇子，当地人都说古镇后方最美最好看，于是我们直接从后门进入，一进去就听到潺潺水声，大树加倒影看起来像原始森林~而小妞看着几棵低矮的大树兴奋得不得了，非要爬上去照相
4	睡个大头觉，返程，下午三点多到丽江古城。乘公交到束河古镇，闲逛后吃饭，四方街附近有家马锅香辣排骨不错，推荐下。
4	在梦想和现实之间，就是那条束河，你可以看到清水里面所有的东西，但是没有桥你是永远跨越不过去的，你就只能在旁边看着，看着对岸看风景的人们。风景影响人的心情，这话在阅古楼体会到了
4	今天是在丽江的最后一天了，本来的计划是去束河古镇的。由于前几日的奔波，楼主起不来了。不过，去吃早饭时，发现我们还是起早了。
4	束河古镇在4月5日下午从拉市海回来就去了，当时只在丁丁酸奶家坐了一下午，和亲戚还有朋友聊天，感觉很惬意。一直待到6点多，去吃的当时的野生菌火锅。
4	束河的游人相对丽江要少，而且外国游客居多，很安静。消费也较丽江要低，风光气质却更胜一筹。如果我还有机会再去云南一定要在束河小住上几日。
4	我们没有就此停歇，而是顺便去了一趟束河古镇，从车里望去，那是我们第二天的行程，这个留到后面再好好描述一下吧。
4	第二天我们一起坐公交去束河古镇逛，在那边买到了我买到了我买过最便宜的龙凤铃10块钱一对，之前买的最贵的30，大家买记得要砍价。
4	有朋友在束河开店，告诉我们丽江古镇的吃的其实一点也不好吃，而且又贵，要想找好吃的得在新城区去找，由于太晚了，我们就近解决，但是确实真心的难吃，没有吃几样就一百多。。。
4	推荐清如许。过了大石桥直走左转就能看见。女老板曾是上海记者，到了束河舍不得走就打下店子开了清如许。推荐该店的酒酿丸子、腊排骨火锅、瓦片烤鱼和山药炖鸡。清如许的客栈环境也不错，标间80-90元。
4	束河古镇给我的感觉，就是走起来一点都不觉累，可能是当时游客也少的原因。所以觉得很轻松。一行只有我们几个朋友。谈谈笑笑，不知不觉就走完了。
4	到了束河门口不要从大门进，从旁边的停车场附近两边的进去，因为大门的话要收门票，50元一人，客栈老板告诉我们从旁边停车场进去。大门主要是针对跟团的游客群体，基本都是收他们的钱，同情！
4	束河古镇给我的感觉，就是走起来一点都不觉累，可能是当时游客也少的原因。所以觉得很轻松。一行只有我们几个朋友。谈谈笑笑，不知不觉就走完了。
4	束河逸墅客栈，房间很大，小套间，带阳台，价格比大研那边还便宜，老板是北京的，行李刚放下，老板女儿就带着我们几个客人一起喝茶去了。
4	ps:接送服务：丽江接机：找客栈老板娘联系的小七，费用80，束河送火车站：直接找小七，费用50大理接火车：客栈提供，因在新城路途有点远，费用：20送机场：路程较远，费用90机票
4	束河的美是那种拥抱纯粹的大自然的感觉，晒着慵懒的三寸日光，听着潺潺的流水声，安静的找一处绿茵或者一个小店，品一杯茶，一本书，惬意享受这悠闲的时光。。。
4	去丽江前我们先是在网上订好客栈，听网友们都说现在去丽江住束河好。因为安静，所以我们就找了家束河那边的客栈。
4	在束河古镇里也有一些住宿的客栈，但是喜欢热闹的朋友就不要住这里了，毕竟这里没有大研方便，如果想好好放松，净化自己的话，这是个绝佳的好地方。
4	到束河古镇了我就开始购物 买纪念品 买帽子 披肩 后来发现到处的价格都是差不多的……谁叫他们都是旅行地区
4	哎．在这里呆那么久，一小时时间到了．还没得逛束河古镇．就上车．回宾馆了．在车上，好多人都说起藏医这件事．好多人都说是骗局．还有人买了万把块钱的药．一听，郁闷死了
4	放好行李，出发去束河，坐11路公交车，临下车时结识了一对河北沧州的恩爱夫妻，我们同行，一起游束河，昨日的疲惫一扫而光，心情超好......
4	规定15分钟的游览时间，只能走马观花。束河和大研一样，商业的不像话。但是这里卖的东西要比大研便宜很多，并且游客要少很多。
4	束河古镇，远比大研古镇小，而其形态都类似于大研古镇，虽不比大研古镇热闹，但许多小吃，装饰品的价格都比大研古镇低。和大研古镇截然不同的还有四方听音。
4	喜欢上了束河古镇，清沏的流水，苍翠的树木，与自然完美的结合在一起。没有了丽江古城的暄闹与俗气，静静的，树荫、小桥、流水，休闲一阵子。
4	姨丈嫌弃我们没把束河古镇走透，坚持要我们再去一次，带我们更加深入，的确深入了很多，竟然发现之前引以为傲买的那副皮质象棋在这里便宜了好几十！！！！悔恨呐悔恨！
4	束河其实不大，半天逛足足有余~我们悠闲的在这差不多9点才出门，开始寻觅好吃的~纳西米糕~很平价2元/块，用一小块白纸包着的，上面是一层红糖，现在到想想都流口水！！！来束河一定不要错过~好吃到爆！5☆推荐！
4	束河的水那个清呀清，直接见底。很多饭店和酒吧直接把啤酒放河里冰着，要喝时直接拿上来，凉爽的风花雪月冰啤酒哟！
4	束河，龙门镖局就是在这里                                   嘟嘟就是这只狗的名字！ 少数民族吃的东西
4	逛逛束河古镇吧，这里没有古城那么大，但是人也没有那么多，小商铺什么的还是差不多的，东西也便宜些，想购物回去的可以考虑在这里购买，比较好还价，树先生还在这里买了支银手镯送我，好开心呀。
4	第一天完美结束，总体感觉丽江是多彩多姿的，就是人太多了，完全商业化，各位想安静的朋友可以去束河古镇住几晚，体验悠哉的生活。
4	束河古镇里，一样也是卖各种民族饰品的。只不过比大理和丽江古城要便宜一些。这也可能就是为什么显得商业气息不那么浓厚的原因吧。
4	从汽车站出来我们直接坐11路车去束河古城了，昨天都没来得及好好逛。我们三个直接从正门大摇大摆的进去也没人来收所谓的古城维护费。
4	吃过早饭我们在束河租了自行车，20元一天。可是几分钟之后我们立马后悔了，因为古镇里面的青石板路那叫一个一路颠簸啊！于是我们决定骑去大研古镇晃晃，在那里我们和蜀黍、小强来了个短暂的会面。
4	今天是最后一天，打算到束河古镇转下。上午自然醒后坐11路公交到束河路口下车，往西走大约20分钟的样子到达门口。
4	在束河，我们提前在网上预订了一粒麦子客栈，很有特色的一家客栈，我们在这里住了两个晚上，房价为168一晚。
4	建筑：据说大研古镇有800+年的历史，而束河古镇（就是电视里的那个，你们懂的）由于98年地震几乎全毁，现在看到的全是重建的。丽江古城么，看着挺新的，不知道是翻新还是重建的。
4	束河古镇，可以骑马逛街，所以路上你就会看到很多马粪，真是大煞风景啊虹鳟，就是三文鱼，现吃现杀，也算是丽江的一个特色菜吧，高山雪水滋养的三文鱼，不同于一般吃到的那些冷冻的
4	丽江打车不打表，上车问价吧机场给他80就差不多，火车站从古城走大概40从古城到束河30块。网上搜酒店，我住了5天600多点还可以。小吃街的东西很一般。很一般。
4	纪念我终将逝去的丽江时光！！！束河古镇，一个让我住了还想住的地方，那里阳光明媚，悠闲自在，逛自己喜欢的小店，静坐幽静的小吧，听画店老板聊自己的画画心得，在CD店听老板兴致勃勃的打鼓....觉得时光很慢很慢....
4	长水路，香格里拉大道等。目前古城客栈有一千多家客栈，束河古镇有二百家左右，地理位置，服务，设施都不同，自然价格也不
4	在束河待到六点，回大研古镇。我们是23号早上七点四十从昆明飞郑州，22号就得回昆明，订的下午五点多去大理的火车票，七点多到大理，再从大理坐八点的火车，卧铺，睡一觉，早上五点到昆明。
4	朋友们推荐束河的理由无外乎是“民风古朴”、“不似大研的商业化”...... 可是相对于六年前来过的束河，还是繁华很多，处处都在扩建。
4	至于束河古镇。。打车过去20多。。不用门票。比大妍古镇小一点。但安静一点。。不过有一次去听说有两个女孩晚上被打劫。。所以对那里没什么好感。。。
4	去束河有公交车的，可以做11路双层巴士，亦可以坐5路、6路，下车步行1。2公里左右就到了。回到古城那边的话，束河景区门口有小巴车，5元一个人，坐满7个人就发车。挺划算的，世道古城的大水车附近下车，很方便。
4	后面的牌子上有小吃名哦晚上原路返回，回到束河古镇看夜景，还是很安静的感觉，说热闹也不是特别热闹，这也许也就是束河古镇的特色吧透过灯笼来看我～请大家对号入座啊～
4	束河西山的最南边有个松云村，后边有个石莲山，山上有个洞，象老虎张开的大嘴，为了震住老虎的威风，当地人在洞口建了一个寺庙，叫石莲寺，其中有一棵柱子是用铁链拴着的。
4	　　束河到丽江不足５公里，所以共用丽江的客运站，丽江两个客运站开往香格里拉的汽车，不到半小时一班。托老板买好车票，准备第二天向香格里拉进发。
4	回去的时候，是经过束河古镇的，我们就在那下车了，听说，这边的工艺品比大研古镇便宜，所以我们决定逛逛，哈哈哈
4	束河号称十年前的丽江。虽然比起一些淳朴的古镇已经算得是商业化了，不过和大研比较起来安静多了。而且束河没有大研那么大，没那么容易迷路。这里狗狗有的还很凶，走在路上就被一条很的狗吼，吓了一跳。
4	住宿：束河古镇角印居客栈，80双标。房间里的床是不错的。但，浴室是我住过这么多客栈，最不安全的。天花板好像要掉了，最后是自己把它固定了一下。马桶盖是半截的，打开就会自动掉下来，还是自己用绳子固定。
4	今天休息一天，起床又晚了，打算去下束河，客栈老板娘说可以公交过去，先2路到忠义市场，顺便逛逛忠义市场，然后13路到束河路口，走过去还要走十几分钟。
4	丽江里面有公交车可以坐，票价一元交通还是挺方便的，如果要去束河古镇或者其他地方就要包车了。那边很多面包车可以包。
4	等到我们吃东西的时候，已经是晚上9点多了。然后在束河古镇转了一圈，然后包车打道回府~开心一天又结束了！
4	整体来说，这一天是无比休闲自在的，除了我们去束河古镇貌似没有走到美丽的地方外，别的都挺美好的，来丽江不就图一个慢字吗。
4	束河古镇束河这家包浆豆腐真心好吃！跟那个什么铁板豆腐的都不是一个档次。不过同样的名字，在大研吃的一家就难以下咽。
5	丽江晚上去好，边上的雪山，香格里拉才是值得去的
3	一直很想去云南，丽江等等，束河也是一个很不错的地方！
1	感觉是后来修建的，有点现代的意思，旅游团都来，不知道啥意思，意义不大！
5	束河新建的古镇，古色古乡风景还不错，交通挺方便的。
4	比丽江相对安静一些，不过格局很相似
5	很安静的古城，个人比较喜欢，可以静静的坐一个下午。
4	喜欢安静一些的可以来这里，风格与丽江古城相似。但不如丽江古城繁华。
5	束河古城是丽江的一个重要景点，很有特色！
4	超级超级美，人相对于丽江古城来说比较少，不会很拥挤，里面也有很多卖工艺品，特产
4	行为艺术啊。真是难以理解。束河很小。相比较大研，更多的保留了原来的质朴。
5	丽江古城的重要组成部分，保存很好。
3	没有太多的时间去体验束河的美，总听人说这里是偷情圣地，丽江是艳遇之地，可惜我带上了帅气的弟弟
4	一个保存完好，一个风光秀美幽静的古镇，
4	束河比丽江古镇安静很多，但房子有点不够好看，很多地方都还在建设。
5	刚下飞机，回到客栈办好入住之后就直奔束河。
5	一座安静的小镇，另类于大研古城！更适合散步，打发时间！！
3	束河古镇比大研古城安静很多，也小了很多。不同的味道，有时间可以去逛一逛。
4	是云南很有名的一个古镇，意为：高峰之下的村寨！！
4	束河风景秀丽，落日余晖更是优美极了
5	超级棒的地方，人不是太多，很漂亮[酷]
5	去过几个古镇，觉得束河是最适合休闲的，大研匆匆过客，节奏还是过于快
5	著名景点飞花触水  古道臧家  九鼎龙潭  石莲寺
5	束河比起大研古镇商业味没那么浓，是个值得推荐的地方
1	只是接人去了一次，还行吧。至少比老的好。
5	比起大研古城的繁华靓丽，这里更安静一些，更像是古城。
4	束河古城感觉就是复制版的丽江古镇
4	束河   大研 两个古城各有各的特点
4	束河古城相对来说比较小，人比较少。非常安静。
5	很安静的古镇，人文景观和自然景观相结合，让你置身其中，流连忘返
4	束河的水真是清澈见底的。古语说，水至清则无鱼，但是束河源头的潭水清澈见底却也有许多游鱼。
4	下午茶-束河古镇酒吧街 某家酒吧云南小粒咖啡 70元两人 叮叮当当咖啡面包 10元
4	晚餐-束河古镇某家腊排骨火锅 （3人，166元。AA人均55元 两人花费 120元左右）
4	　　吃饱后，我们叫了滴滴打车去束河古镇看看，大研古镇离束河古镇离得不远。打车18元
4	但束河有它的历史背景，还是要来看一看的！（百度真的狠万能，景区的导航是配有讲解的！！）
4	丽江束河丽思漫精品客栈，五星级客栈的意思吧进大堂感觉就好极了，超级无敌大。
4	束河八景夜市萤火　龙门望月　雪山倒映　断碑敲音鱼水亲人　西山红叶　石莲夜话 烟柳平桥
4	　　丽江古城和束河是两个古城，两个城都有很多的客栈，要注意区分
4	　　束河古镇这一天印象最深的菜，就是这个牛肉锅巴！真的就是服务员拿了晒在阳台上的锅巴做的！
4	　　束河古镇饭后散步。牵着手又走了一遍古镇，没有带相机，全部是手机拍的。
4	　　骑马两个半小时左右，中午自助餐送烤鱼，下午皮划艇，行程结束可以送束河，在束河玩了再自己回丽江
4	　　束河古镇下午4点场的丽江千古情，有专车接送，具体的场内表演就不剧透啦，推荐！谁看谁知道！
4	　　束河古镇第四天也没安排行程，依旧是先熟悉熟悉古镇的路线，走走停停，拍拍吃吃
4	束河古镇束河古镇有一条小溪顺流而下，这里的人们都用这溪水来冰镇饮料还有蔬菜，冰凉清澈。
4	下午在束河古镇，过来考察下，想搬过来这边住丽江还是稍嫌吵杂了些，朋友介绍束河比较清静
4	束河的客栈不仅有前花园，很多的有大大的后花园，我们住得这家还带有玻璃房的茶室，惬意
4	提拉米苏真心好吃束河真是深得我心，在惬意中结束了第三天的旅程
4	吃饱喝足，开始闲逛，束河的街道更加古朴，更加别致，处处都是风景，真是让人留恋忘返。
4	在丽江坐6路公交可以通束河古镇北门停车场和古城口，有点难等。
4	相对丽江古城来说，束河安静得多，更适合走哪坐到哪，坐哪哪发呆的地方。
4	　　在束河可以找一家露天餐厅舒适地做一下午，啥也不做就发发呆晒晒太阳。
4	束河三琦客栈：美团团购138/天 （地址：古城区束河龙泉路结尾村68号）
4	束河古镇是茶马古道的起点，镇上的茶马古道博物馆，由于时间原因没有进去仔细浏览
4	食：束河的东西好吃的不多，但价格也确实有点高，所以去到那边最好问清价格再决定是否消费为宜。
4	住：束河的住宿价格会比古城的稍高，但是也有青年旅社等一些便宜的住宿供你选择。
4	束河的风景不错，水很清，大概需要2小时左右就可以逛完整个束河了。
4	　　到了束河，就要去尝尝这里的虹鳟鱼，据说是淡水三文鱼，一鱼三吃，一定要试试。
4	住宿 漫云居客栈（束河古镇内）豪华大床房：445元（网订价，含早、含接送）
4	住宿 漫云居客栈（束河古镇内）豪华大床房：445元（网订价，含早、含接送）
4	住宿 漫云居客栈（束河古镇内）豪华大床房：445元（网订价，含早、含接送）
4	缘由：丽江古城和束河是两个古城，两个城都有很多的客栈，要注意区分
4	下午在束河古镇，过来考察下，想搬过来这边住丽江还是稍嫌吵杂了些，朋友介绍束河比较清静
4	对于束河古镇了解的不是特别多，差不多一个小时就逛完了，打车回了大研古镇。
4	下面的图是束河古镇的，与和顺一样样的舒服。1天时间根本不够的。要慢慢品尝。
4	这个是重点，偶遇束河伯利恒客栈。和腾冲和顺伯利恒客栈不是连锁客栈。是兄弟客栈。
4	门票：无（束河古镇没有门票，茶马古道博物馆也没有，不要相信那些说带你去逃票的人。）
4	束河古镇四方街的一家咖啡馆，听着歌手的弹唱，悠闲地飘过这个下午。
4	束河古镇“我就是爱音乐，别叫我停下来。。。。。。火。。。火。。。。。”张惠妹附体。
4	束河古镇盘子和秋秋在里面写明信片，而我却发现，自己无人可写。。。。。。
4	　　束河古镇 束河古镇确实是很安静，很适合闲闲，跟丽江古城不一样的风格，截然相反的。
4	粗茶淡饭束河--粗茶淡饭。网上介绍的够多了味道就不多说了。牛肉真心多，两个人吃不完啊~
4	束河古镇-这里的水都是干干净净、冰冰凉凉的，水果、饮料都可以直接放进水里冰。
4	束河古镇-这里的水都是干干净净、冰冰凉凉的，水果、饮料都可以直接放进水里冰。
4	束河古镇-这里的水都是干干净净、冰冰凉凉的，水果、饮料都可以直接放进水里冰。
4	束河，不算宽的街道，不算发达的商业，但是用它独特的方式在展现着自有的悠闲生活
4	束河古城内也可以骑马，算是一种交通方式，你在任何地方都可以让马夫带你骑马（收费）到古镇门口
4	从【大研古镇】到【束河古镇】不远，打的差不多只要30，要记得先商量好价格，否则会被坑！
4	在束河古镇里，你到处都可以看见狗狗悠哉的样子，晒晒太阳，睡睡觉！
4	在青山环绕，绿树成荫的束河古镇有滇菜、川菜、丽江本地美食，里面还有西式风格的下午茶和红酒吧。
4	上次去丽江没有去束河，听说开发的没有丽江那么严重
5	四季皆宜出行，欣赏古镇民居建筑是旅行中最重要的部分。
5	束河古城离中心地区有些远，不过因为是古城，保存的还比较好，骑马活动等···
5	束河古镇 去了 感觉比 丽江古城好  07年去的  还有原住民那  现在应该又开发了
5	相比大研古城这里就清净了许多，也是很多背包客的最爱。
5	玉龙雪山脚下的古镇，茶马古道上的重镇[无辜]一样可以小文艺[可爱]
4	云南的任何一个小静都能美的让人心旷神怡
4	束河没有丽江古城的繁华，比起大研古镇的拥挤热闹，拥有别样的宁静。
4	一直听说到丽江一定要去束河古镇看看。这里没有丽江那么喧闹嘈杂，多了一份宁静别致。
4	已经一个钟头了，还说什么休息一会，你傻啊？？
3	对比大研古镇，束河就是个渣，新开发的，没意思
5	不用什么滤镜，直接手机就可以拍出大片的地方
5	相比起丽江古城，这里没有那么喧闹，风景也更好一些，而且东西比丽江古城更为便宜，给人的感觉更好
5	束河要多发呆，最好住束河，丽江古镇商业气息比较重！束河还是不错的
4	与丽江古城相比，商业化没那么严重。建议在束河古镇看看
5	束河是个很美的地方，一直喜欢风景，却一直没去看看
4	﻿﻿返回丽江，晚餐束河镇上的一个牛肉砂锅，夜宿束河古镇木氏客栈（反正不要钱）。
4	束河的夕阳下....我们的活动都是比较休闲级的，不赶路程，所以一般景点去玩完后都会回古城去..
4	　　在束河自己动手做了棉花糖吃，然后离开束河时，雨过天晴……
4	从丽江去束河的路平直而宽广束河夜景夕阳落山，华灯初上，来到了我们预定的和府古宅客栈
4	束河古镇早上开店的时间挺迟的，我们将近8点的时候出发，路上吃早餐的店都没几家。
4	今天旅行的线路还包括束河古镇，不过给我们游览的时间只有40分钟。
4	之后去了束河古城，由于我们去的那天上午大太阳，到了下午却是大雨，丽江的天很奇怪
4	总而言之，束河也处处透露出新一代生意人的价值取向和标新立异的偏好。
4	三个人打车到束河，20块钱。虽然相隔只有十多公里，但束河给我的印象还是一如既往的好。
4	下午才是束河活起来的时候，坐在河边，听沧桑的女歌手唱歌，靡靡之音。
4	交通：从束河门口打车过去大概25元左右一个人的样子，要是坐公交的话可能还要倒两三趟车。
4	客栈位于束河的最边缘，非常的安静，当然束河镇本身就比较安静，周边还有好几家客栈都是各有特色。
4	束河1*320=320（也许会住一天也许不住·待定...）共7天=1800
4	这家樱花屋很大，束河好像也有一家，不知是不是连锁的。浩仔喜欢这张相片，因为镜子里看到他。
4	　　束河丽思漫客栈就是典型的代表。四合院的装修，庭院中小桥流水。
4	一块钱的车费，但是要走一段路。束河比较安静，不要门票，相对来说人少一些。
4	　　5、三文鱼丽江气候适合养殖三文鱼，这里吃的三文鱼都是现杀的，束河、花马街。
4	束河古镇其实也很商业化，只是人比大研古镇少。但这些古镇的管理都比之前去过的乌镇差了一些。
4	束河古镇的人要比丽江古镇少很多，路上没有那么多人，各种闲晃各种拍照
4	在这里的感觉有和丽江、束河不一样，对于我而言，来到这里发现，其实我更喜欢这里，
4	在束河，心情柔软，仿佛随时都有大把时光可供挥霍。生活于是如此沉静、温暖，慵懒不成章节。
4	束河古镇门票：两人，80.00元。（听说中午12到1点和晚上6点以后可以逃票）
4	等了一会司机核对好人员就出发了，15分钟束河到丽江古城。话说这车上的护车符还有点意思。
4	去束河的话可以在客栈门口的忠义市场站坐11路公车到束河路口下 车费一元。。。
4	束河镇上狗狗们是一大亮点，大街小巷全是狗狗。大家都很听话很乖，不咬人，你给它吃的它就会一直粘着走。
4	束河古镇，不同于大研的喧嚣，适合慢慢行走，而且那里有很多皮革制品，价格也算公道。
4	从玉龙回来我们又去了束河，当地司机小哥带我们逃的票，不过进去看着没意思，也就没有拍照片了。
4	束河的夜晚没有大研的张狂，但也不会显得冷清，让人感受更多的是这里的艺术氛围和文化气息。
4	束河没有大研古城那般繁华，但是其实人也是挺多的，可能由于束河的马比较多，空气中弥漫着马粪的味道。
4	之前说过，大理古城看樱花，束河古镇看紫罗兰，丽江古城看垂柳。
4	第一站束河古镇。束河相比大研要安静很多，大街上也和大研一样，有一说是10年的大研。
4	束河古镇，相比之前的大理和丽江古镇都显得那么的渺小，或者说不知名。
4	购物：小纪念品的话推荐在束河古城购买，基本上都差不多，束河比较便宜，可以搞价。
4	束河古镇没有大研古镇那么大但是很安静，就是面积小、不热闹
5	这里和丽江古镇相比清闲很多，还是不错的。
5	丽江束河古镇游人不太多，免费景点。很不错的景点！
4	很棒的地方，现在虽然较原来物价贵了些，但是还可以接受！
5	环境不错，人文环境还好，特产也挺好的！
5	也是一个古镇，古城的气氛很浓，可以慢慢逛逛~~拍拍照什么的~~
4	束河古镇和大研古城类似，没那里人多，也没有那里繁华。两者挺近的
4	束河古镇是新建的古镇，别有一番滋味。
1	暑假的时候去的。里面东西比丽江古城里的要便宜。但是房子东西都差不多
5	很美   去的时候是淡季  人比较少
4	束河古镇也不错，住的时候感觉不是那么闹。
5	相对于大研古城更为安静了些，也更贴近纳西族人民的真实生活
4	距离丽江古城约10公里的束河古镇，规模比大研古城小，游客更是少得多，这里也是完整的古城风貌，比丽江更为安静，更加原汁原味。可以骑马或者乘坐马车行走在束河的街道上，古镇内客栈和饭馆很多，晚上在这里拍到了很漂亮的日落。从束河到丽江古城乘坐小面包车最为方便，十几分钟就到。
4	丽江古城是由大研古镇、束河古镇、白沙古镇这三个古镇组成的，平时大家说的丽江古镇其实就是说的大研古镇。从大研古镇坐6路车可以到束河古镇，远远的还可以眺望到磅礴的玉龙雪山，不过到古镇里还要走挺远。到束河古镇真心觉得比大研古镇人少的多，当时拉着行李箱逛得束河古镇，肯本不会因为游客而寸步难行，就是那石板路快把我的行李箱咯噔坏了。虽然与大研古城仅仅相隔十来里，却远离城市的纷扰，它以自己真实、质朴的面貌，向我们展示了那份慵懒和宁静。背包十年小鹏的旅馆就在束河古镇，他之所以选择束河肯定是选择了那份质朴和宁静。
5	有很多人把束河古镇和大研古城相比，但我觉得两者没有可比性，束河的安静和优雅是大研古城没有的，现在大研古城很商业化，而束河却保持着来云南旅行悠闲的步伐，这里没有买卖的叫喊声，有的是鸟鸣狗叫的声音，束河的消费不高，吃喝玩乐都很齐全，交通也很方便，从大研古城出发，坐20块钱出租车就到束河门口了，去机场也很方便，有很多客栈都有包车去机场的，100块钱大约40分钟就到机场了，我觉得束河的推荐指数比大研古城高！
4	个人还是很喜欢束河，特别是住宿一定要住在束河，风景好，安静，而且便宜一些！但是千万不要在束河镇里买牛肉..........，有点坑爹；束河里的蔬菜和干货还是非常新鲜的，还有里面流淌的水，里面的居民都用来洗菜洗衣服...看上去很干净；
5	相比于丽江的繁华和热闹，这里就显得清净了很多，但也恰好满足了文艺青年在优雅环境中进行懒洋洋行走的目的，秋天是来这里的最佳时节，路两边的溪水潺潺，小桥流水，尤其难忘。静坐在附近的咖啡馆或者茶馆，一杯茶就可以一个下午，如此美妙的感受，在丽江就显得有些矫情和浮躁，而此处所有的感觉只有一种，那就是淡淡的镇定。这里不会有太多的游人，来此的都是一些厌倦了丽江为商业而摒弃初衷的人，所以无论行人也好游客也罢，都能够有合适的人选，找到志同道合的同伴。四周有地道的本地菜，味道极为鲜美，而且调味很重，所以清茶淡饭的南方人需要思量选择合适的地方用餐。
5	束河远不比大研古镇繁华，面积也小很多，但却更多了几分宁静，喜欢清静的朋友可以选择住在这里。酒吧和美味小吃也都一样不少，这里看到有很多游客拍写真哦，当然我也拍了几张，哈哈！束河貌似离玉龙雪山更近些，我下图的客栈就能直接看到雪山顶峰，岂不美哉！晚上5点左右在束河的四方音乐广场，还能看到当地的篝火晚会哦，岂不乐哉！
5	束河古镇，离丽江的大研古镇不远，大研的光芒似乎遮盖了她，如果说大研是皇后，那么，她只能算是一个安静不争宠的妃子。只是她隐藏的光芒在被发现的时候，足以让人回味无穷。喜欢漫步在这里，听着沿街酒吧传来安静地弹唱声，看看逆流而上的鱼儿，望着水里的倒影发呆，似乎忘记了时间流过的声响。
5	你是说丽江束河古镇吗？那真是一个很美的纳西族村落，世外桃源般宁静的风景让人觉得很悠闲，岁月静好，现世安稳，莫不过居住于此，不管你是不是落魄的文人骚客，都来丽江吧，这里总有你要寻找的东西，看古民居，吃美食，过一个悠闲的下午时光，品书品茶品人生，或者是沐浴在云贵高原上的阳光，或者是漫无目的的逛街购买各种旅游商品，或者住个小客栈，最淳朴的那种，或者是拍照，到处都可以找到自然和人文的气息，如果说丽江古城有很商业和现代的气息，那么束河则是田野和商业的气息。攻略：带上相机，带上钱，穿上防晒的衣物等用品，自己轻装上阵吧。到处玩才有意思。买东西要注意别被坑了，要会砍价，找家物美价廉的家庭小客栈，最好有朋友在那
4	束河古镇是比较原生态的地方了，没有丽江古城那么商业，里面的居民还都是原生态的生活，在河边洗衣服，河边种菜之类的，最喜欢穿梭于镇上的小河，小桥流水人家大概就是这个意思了，恬静而悠闲的生活，即便是下雨也是很快就变成大艳阳天，不过也是旅游景点，记得去的时候有个老爷爷穿着民族服饰在街上，好多人给他拍照，他就伸手要钱，拍一次5块，这点感觉不美好。
5	离丽江不远的古镇，门票免费，所以想在丽江买纪念品的可以来这里，这里比丽江古城宁静，人比较少，可以自在悠闲的逛街，而且这里的纪念品很便宜，景色也好，，去丽江的筒子们一定要到这里看看。在这里点一壶茶，慢慢看着天空和窗外的景色，自在而悠闲。
5	束河，相对于大研古镇来说，那是非常安静的一个小镇，不像大研似的那么有情调，相对于大研来说物价也便宜一点，但貌似没便宜多少，晚上8点以后基本上镇里的商铺就都关门了，没有灯红酒绿的夜生活，适合休闲一族来居住度假...
4	8月初去的，当时北京很热，去到那边就带的短袖短褂，白天最高气温不会超过20度，在屋里坐着会感觉很凉爽，久了就会感到微冷，因为高原盆地地形原因，在束河我有点轻微的高原反应，但是真的是夏季避暑的地方，比哈尔滨的避暑效果强多了，因为我六七月份是在哈尔滨度过的，那时的哈尔滨也变得热了，在外面逛，穿短裤短褂也会冒汗，7月底在北京呆了一周，那热的。所以本人深有体会丽江的夏天的凉爽。而且这边的景色很不错，当然你也可以奔着“艳遇之都”这个名号来。
4	束河的感觉还是可以的，天空很蓝，空气很清新，只是束河古镇慢慢有点商业化。我们去的时候没有在古镇里多待，在古镇租了辆单车，沿着马路，以雪山为前进方向。一路上可以感受束河的明媚阳光，清新的空气，蓝天白云。经常在城市的雾霾天下呼吸的人，去到那里，都忍不住赞美生活。
4	安排的时间很紧，就抱着无所谓的心情进门口的藏式风情小院随便参观了一下，结果进门有专门的藏族导游接待，负责讲解经堂的规矩，天葬的习俗，最后还分组去藏医的诊室体验了一把，虽然那个藏医有忽悠卖药的嫌疑。终于有了接地气的感觉了，虽然是商业化营造出来的虚拟感觉，也算得上不虚此行。
5	束河，白天人流量不太大，没有大研古城拥挤；夜晚，可以先去四方听音广场参加篝火晚会，然后再去酒吧休憩一下，喜欢清静的朋友可以选择玉带桥那里的清吧。晴天，可以在古镇看到背后的玉龙雪山。古镇里的水流很清、很静、很凉。
5	丽江有三个古镇，大研、束河、白沙，大研很是热闹，灯红酒绿夜生活，啥都有，已经有点商业化了，白沙呢，现在就还是一个没有开发的古镇，还保留着淳朴古镇的样子，束河呢就介于大研和白沙的之间，白天有的逛，晚上想要安静，那是绝对没问题，一到晚上8点以后基本上店铺就都关门了，特别适合来休闲度假，我就是在束河住的，相比较而言，我喜欢束河
5	束河古镇远比丽江古城僻静许多，虽然也是人流如织，但有人的脚步是悠闲散漫的。高不过三层的纳西风格的建筑比比皆是，绕着穿越镇子的小河两岸延伸回转，总给人一种曲径通幽的神秘感。卖牦牛肉的，白族蜡染的，银饰品，螺旋藻的，各种云南茶叶的，木雕的，可谓应有尽有，肌肤当地多民族特色。四方听音是镇子的中心，隔一段时间就有免费的民族歌舞演出，游客都喜欢驻足而立细细观赏。丽江的各个民族真是擅长歌舞呢，一个个活力四射，仿佛从来就没有体验到忧愁似的。巍峨的玉龙雪山是镇子的背景，相得益彰。雪山融水汇成小河，河中游鱼大而肥美，悠游其中，羡煞游人。昏黄时坐在小店前喝酒吃肉，听歌手哀婉的歌调，听手鼓动人的节拍，夫复何求？
4	我更喜欢束河古城，商业气息没有那么重，特别适合漫游，在某个露天小店坐一下午，晒晒太阳喝喝茶，看人来人往，这种慢生活体会过就会爱上 这里有许多银店，衣坊，可以买点哦
建议时间不够的可以从玉龙雪山回来后在束河下车，从傍晚到晚上应该也是够看的了，时间够的话当然时间随您，这里是开放式的没哟门票
4	在束河闲逛的时候一直觉得这里冷清，或许和光秃秃的枝桠有关，若是夏天枝繁叶茂，没有人迹，应该是舒适之感，而不会产生这样一种萧瑟孤独吧。      雪山守护下的古镇，就应该是宁静祥和的，不疾不徐的，有自己的腔调和节奏的。
4	束河，纳西称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分。
5	在大研古镇附近，从大研古镇有出租车可以到哪里，价格30块，不贵，不过司机会想拉你去比的地方，一定要事先谈好，路上还带我们去了又油菜花的地方， 然后到古城的后门下车，免了门票，束河古镇很安静，人少，环境很好，适合晒太阳。很多店跟大研古镇都是一样的，但是感觉却不一样。
4	束河优美而宁静，宁静得让你困倦，优美的让你陶醉。谁到了这里都会变得安静，沉静，冷静。淡漠抚平浮躁，烦恼烟消云散。高原的阳光灿烂而温暖，信手一本张小娴的散文，看着书，晒着太阳，老大妈锄着菜地，大黄狗姗姗而来，小男孩儿尿湿了裤子，游人们自觉地轻手轻脚轻声儿。
5	束河比丽江大研古城安静许多，商业味儿要淡一些，适合喜欢安静的人常呆。如果要更安静，就去白沙古镇（从丽江出发朝着束河方向再骑行一倍的距离）或是玉湖村（丽江古城北行十余公里）。有背包客经验的朋友千万不要错过，都是小而美的地方。
5	丽江古城之一。和大研古镇，白沙古镇起名。是古时茶马古道的重要驿站之一。相对于大研古镇，束河古镇显得清幽很多，据称是十年前大研古镇的状态。一般来丽江喜欢静的人都到束河居住。目前看很多房屋都是新修的，古味不浓。也许我转的都是商业区吧。
5	我们是从玉龙雪山回来正好路过束河古城的便在这一站下了车，相比于大研古城，我更喜欢束河古城更低调安逸，一个一个别致的小商铺，买一些银制品、花色围巾、有特色的当地服饰，连店门口的猫儿狗儿都懒懒的晒着太阳，在这里坐一下午，发发呆，看看来来往往的行人
我是5月份去的，天气不冷不热，这是消费水平还可以
5	一定要去这个地方。里面的路凹凸不平，有种层次感，瞬间就像穿越到了几百年前。有各种各样的小玩意店，卖风铃的，卖披肩的，卖CD的···里面最有特色的就是邮政局了。别具一格的建筑，进去买张明信片寄给你最想念的人吧！
5	束河古镇是我最喜欢的古镇，至少比大研缺少商业气息。古镇里有清清的小河，小河里翠绿的河草都很漂亮，当时我们还去了九鼎龙潭，pefect！河里的小鱼欢快游畅。蓝天，绿水，石板路，新鲜的空气，特色的客栈。。还有茶马古道博物馆，免费参观，所以去丽江一定要来束河。
4	束河古镇也是丽江的一个古色古香的仿古城镇，丽江有三个古镇，大研、束河、白沙。束河距离大研不远，没有那么大，却相对安静。只不过现在多多少少沾染了大研那样的商业氛围，不可避免。古镇上很多住户养了大狗，很有生活气息。而中心的四方街原来是马帮交易的地盘，到现在还有“原汁原味”的马粪味道。。总之，如果你厌恶了浓浓的商业和嘈杂的游客，那么去束河静一静，逛一逛也是不错的选择。
5	相对于大研古城，我更喜欢束河古镇，这里更悠闲，没有那么嘈杂，可以很慵懒，挥霍着时间，睡觉睡到自然醒，晒晒太阳，发发呆， 逗一逗客栈老板家的狗狗，甚至你可以躲在某个咖啡馆里喝一杯咖啡、看一本书、写几张寄往远方的明信片，静静感受这时光。
5	在云南待了半个月，最喜欢的还是束河。那种吃完饭坐院子里晒太阳的悠闲，还有2的淳朴。记忆最深的还是住在他们的村长家，朋友一起做饭，跟来自五湖四海的朋友一起聊天，晚上住在温馨的房间里，那感觉真的是一辈子都不会忘记。
5	从丽江古城往北，沿中济海东侧的大路程行约四公里，慵懒宁静的涑河古镇，很适合度假悠闲的步伐，小住几日是最好的选择，我们住的恬静客栈，充分印证了涑河古镇悠闲安静的生活写照，客人之间互相讲述着各自旅途见闻 ，交流推荐各地美食，就像久别重逢的老友在叙家常。丽江和束河很近，5-6公里，可坐公交也可骑自行车到达（在丽江和束河都有出租自行车车行）。
4	我更喜欢束河古镇保留的那份纯朴民风。位于丽江古城西北四公里处，从丽江到束河可坐公交也可打车去，打车一般20元不打表，也可从丽江租自行车骑行过去，尤其适合年轻人和情侣。古镇门票40元，赶在早7点前或者下午5点后进去就没人检票，查得不严，有时出示丽江古城门票也能进。
4	他在安静的束河有一个阳光溢满的客栈，他有一颗热爱大自然的质朴之心，有自己独特的发现自然之美的角度和双眼。他有飞鸟一样自由的心，有鱼儿一样欢快的按下快门的手，孤独又明媚，就像束河一样，古朴与现代，喧闹与安静同在。
5	建于明代万历年间的大石桥、大觉宫至今还保留完好，里面的壁画生动地描绘了佛教中的人物形象。建于清代的龙泉寺供奉的是皮匠祖师，因为这里曾经是丽江皮具的聚散地。与现在的大研镇相比，这里更多了一分宁静，如果你喜欢丽江古城，就一定会喜欢这里。
4	从丽江出来坐公交大概40分钟就能到达，到了这里发现这是一个很安静的古镇，没有那么浓的商业氛围，没有那么多人流和熙熙攘攘，更多的是一份宁静，在古镇里走走停停是一件很舒服和悠闲的事情。束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本。
5	束河，我们拍婚纱照的地方！丽江给我最大的印象就是天好蓝好蓝！束河是一个非常有韵味的小镇，我是清明节期间去的，那时候丽江还不是很热，不过太阳已经有点晒人了，因为我拍了一天的婚纱照导致晒。。伤。。了！水很清很清，那边的饭店会把啤酒放在门口的小溪流里，天然冰箱啊！束河的商业化气息比大研古城要淡，随处可见到处跑的家养狗狗，感觉丽江确实是一个生活节奏非常慢的地方！到了束河感觉整个人都变慢了！
4	白天的束河还是挺热闹的，很多由大妍过来的游人将这个晚上宁静的精灵装扮得过于繁华，我还是喜欢晚上或者清晨无人的束河，因为这才是原来的束河。
束河古镇远没有丽江的大妍古镇有名，但恰恰如此才令束河显得格外宁静迷人，没有过多的游人才显出古镇的清幽和美丽。
5	束河古镇是丽江古城最安静的小城。也许世人都知道大研古镇，但却不知道温婉的束河古镇。这里远远没有丽江商业，我们可以看到远方皑皑的白雪，也可以感受古镇潺潺的小溪。住在束河古镇总有一种与世隔绝的情愫，我想，没有人愿意去丽江寻找繁华，因为真正可以体验人生的地方尽在云南，尽在美丽的丽江。
5	和大研古城相比，束河的安静真是难能可贵，这里游客相对少了很多，但更有小桥流水的风韵，束河的水要比大研古城清澈地多，离玉龙雪山也更近，更加符合我想象中的丽江古城，如果有可能的话，尽量租一辆自行车，毕竟白沙离这里也不远，可以边骑边看雪山哦！
4	向丽江的旅馆老板打听好坐私车过去的，就是路上载客那种车。坐之前说好价格，大概二三十左右一趟。把你直接送进束河不要门票。里面感觉是缩小版丽江，游客也没有丽江那么熙熙囔囔，商业化程度也不及丽江。很适合三两人一起街拍。
5	在丽江的束河古镇静静的待了3天，一个很安静，很适合发呆的地方。小桥流水人家，很舒适。人也没有丽江古城多，相对古城来说，这里商业化没那么严重。这边的人也十分的纯朴，善良，问路的时候会很热心的为你指路，甚至带路。不过要记得带上手电，晚上晚了会很黑。
4	束河古镇 像一个小丽江古城（大研古城） 但是没有丽江古城热闹 很清静 人也很少 但是那种清静是有点荒凉的清静 从街上商户的眼睛里你可以看到他们很失落 估计买东西的人很少把 相对而言 还是更喜欢热闹也更完善的丽江古城
5	束河古镇离丽江古城不是很远，这里比丽江古镇的商业气息比较淡一点，人也不是很多，印象最深的是那里的水很清,有很多水草，也有鱼，我们去的时候从后门停车场那边进去，是不要门票的，建筑也是以仿古为特色，从河边那里可以看到玉龙雪山，傍晚的晚霞也很漂亮，晚上那里也有很多酒吧！但是没有丽江热闹，那里是龙门镖局的拍摄地点，到丽江一定要去那里逛一下.毕竟这里也是丽江非常有名的景点.大老远的跑过来也要去看看，还是很值得一去的.
5	丽江有两个古镇，大研和束河。二者各具特色。我们先去的大研，第二天去束河和在香格里拉客栈认识的朋友会和。束河古镇较之大研清净一些，商业气息不如大研浓厚。从大门进去不久就会见到四方听音，那里每晚会有篝火舞会(除周一)，然后就是大大小小的巷子，有小吃街，有酒吧一条街(没有大研古镇的酒吧一条街火热)，还有许多客栈，价格各异。这里有很多装修精致的饭店，可以多试几家。阿安酸奶店是必须推荐的。当你把行李什么都安顿好，就可以带着相机自己探索了。[大笑]
3	是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	比大研古城幽静许多，人也好好多，有不一样的风情和格调，周围还住有当地百姓，更有生活气息。有有多有特色的小店，可以悠闲的喝点东西，欣赏景色，思考冥想发呆，是个很不错的地方，不要以为去了大研古城就可以不用去束河了，如果只能选其一，我会更推荐束河。
4	5月初~~花還未盛開~~早晚涼的天氣很舒適~~住的客棧在束河小角落里~~有點作的名字——“時間的灰燼”~~住得蠻合意~~跟客棧老闆和其他來自從未去過的地方的朋友圍坐一桌蹭飯聊天喝酒~~晚上還結伴去了酒吧玩~~
其實感覺束河已經喧鬧得過分了，在裡面幾乎見不到本地人了，全是慕名而來的遊客和落地經商的老闆們；但是那并無法減損她的魅力——石板、馬車、木家具、流水、繁花、碧藍天、布鞋、花衣、文藝范……去的過程滿意，但是不一定下次去麗江會選擇住這裡，有伙伴提議卻又不會反對。嗯。
5	束河比起大研，的确精致不知多少，大概两个小时就可以逛一圈了。比起过度开发的大研，束河还处在开发中期，几多菜园、几处流水都还是朴实的样子，青翠的菜园、清冽的流水，格外惹人喜欢。束河一共四个停车场，打车或者包车过去，一般都是以停车场为目的地，北面的客栈偏远。另外，束河古城是开放的，只要不走正门不会收门票的。如果有时间推荐在束河呆上几天，什么也不做，就像罗素说的"The time you enjoy wasting is not wasted time."
4	从拉市海骑马划船回来直接去了束河。那天一直在下雨，雨中的束河，格外的安静，青石板道被冲刷的光可鉴人，踩上去，水花四溅，叮咚作响，让人无端地生出一种想淋在雨中，随意踏舞地冲动。绿意甚浓，仿佛要凝成水滴落下来一般。随意在路边小店歇脚，看雨落成帘，惟愿时光永驻。
4	我们所在的会馆，在束河古镇的北边，位置特好，出门往右，离四方街仅4分钟路程，出门往左，两步便到古镇唯一的公园——九鼎龙潭。而公园就正在西山脚下，十分清幽。上次，我们是从会馆背后小路上山，故，野味特浓，几乎无人走。这次，我和夫人按上次归来后的预谋是游紧靠会馆边的这座山丘。因为，我们站在会馆阳台上，经常看见有游客在此山游玩，甚是悠闲，故心仪已久。
5	非常喜欢束河古镇的宁静和安逸。你可以沿着河水进入古镇，看客栈和商铺无数，赏纳西、白族木质建筑，蜡染、茶叶、螺旋藻、银器、手工画，可以品当地特色食物，坐在四方听音的台阶上举目环顾，也可以倚在镇子边缘的石桥上眺望作为雄伟背景的玉龙雪山。真是难得的人生享受。
3	看了很多的点评，似乎很多人忽略了路上的牲畜的尿尿和便便，实在不卫生，其实管理方可以开通一条骑马专用道或像普者黑一样马主要负责自行清理马屎。另外，束河在古众多古城中消费算高了。静，闲是真的，但我更喜欢沙溪的简单。
5	比丽江古城好多了，安静，傍晚的时候有篝火和舞蹈，可以参与，商业气息没古城那么浓，心灵上比较放松些。个人感觉，古城除了街道还可以逛一逛，有点历史感，一米阳光已经名不副实了、特色小吃也都是东北味和河南味，特别特别感觉不好。束河值得一去，可以久住。
4	束河，可以租一个自行车骑行到那里，大概半小时就到啦~束河也是一个古城，很大，如果想都逛完可能要半天的时间，那里有一些甜品店，酒吧什么的可以在那里享受静谧时光。也有很多卖小商品的店，可能比丽江古城卖的便宜一些，东西都一样，买纪念品可以去那里买
5	如果你觉得四方街上的游客实在太多 可以去束河古镇 极有韵味 又游客少 如果有时间的话 还可以挑一匹马 在马背上沿镇绕一圈   不知道河上一座石拱桥上那个穿着民族服装抱着一把琴的老爷爷还在不在  记住如果你用相机拍他的话要收费的！！
3	我在暑假去的束河。束河与大研古城相比起来，小的多了。小吃没有大研古城多，但是由于遇上晴天，在束河古城里面走走，心情非常好。里面有特色的纳西人家，会拉客的，也不知道哪家才是正宗的，所以我们就随便吃了点小吃。传闻束河是拍龙门镖局的地方，可是我们没找到拍摄地啊。束河一天就可以走完，所以大家注意一下晚上住宿的地点，大研古镇比较适合。
4	皮具，皮毛束河是“皮匠之乡”，能找到做工好，皮质好，款式新的皮包店，价格可要比牌子的便宜不少，所以，如果喜欢款式但不建议是否是品牌，可以买一个回去。丽江古城到处在卖的皮毛基本上都是山猫和大狗的皮，不会有什么所谓的草狼草豹，但是作为装饰品仍然不错，视毛色可以砍价到100 元--300 元之内。
3	近年来大研古城人多广为人知,所以都奔向束河了~所以束河也没有想象中的静！束河古镇位置不太方便,从大研中学站乘坐11路公交到束河路口下走个1000多米到,或者在大研古城拼车,10元每位。束河古镇不收门票,古城维护费也没人管的,古镇里面都是青石板,所以行李箱很难拖！古城里面,百度地图导航要备好啊！不然肯定迷路,我方向感算好的了在里面都转的头晕
4	非常喜欢束河古镇的宁静和安逸。你可以沿着河水进入古镇，看客栈和商铺无数，赏纳西、白族木质建筑，蜡染、茶叶、螺旋藻、银器、手工画，可以品当地特色食物，坐在四方听音的台阶上举目环顾，也可以倚在镇子边缘的石桥上眺望作为雄伟背景的玉龙雪山。真是难得的人生享受。
4	看大家都说束河比大研安静舒适，原以为喜欢安静的我一定会更喜欢这里，满心期望的把这里安排为我到达丽江的第一站，甚至原本还安排了从这里再骑车去传说中更安静的白沙。然而，到达这里经过了一番折腾，进去之后逛了一圈，却觉得并不是想象中那样的好。并且传说中这里买东西会比大研更划算，这也不全是真的，后来的经历证明在这里买的小吃和水果都比在大研贵，是我运气太差还是怎的？后来就放弃白沙了，也放弃了在这里午饭，也许是整个行程安排只给了丽江一日的时间，确实来不及慢慢品味束河的节奏吧，总之，对这个期望很高的小镇多少有些失望。
4	虽然束河和大研古镇相比冷清不少，但却各有千秋，我在这里买到了由摩梭姑娘花三天三夜手工用棉线织出来的披肩两条，如获至宝，开心不已。（摩梭手工织的围巾在丽江也有几处可以买的地方，但本人以为束河的这家做工最好，花色最漂亮）
4	游完湖，坐电瓶车回到公园出口，我们开往束河古镇。路上我问纳西族小哥，你会不会写纳西东巴文字？他说不会，他的长辈会。我说那你的长辈不骂你呀，他就笑。他说现在小孩每周的课程里会学东巴文，但他们这一辈儿就都不会了。这个20多岁小哥连纳西族图腾是什么都想不起来，我觉得他们这一代应该是出现了文化断层，只能指着小孩来传承复兴纳西文化了。
4	游完束河的第二天，我们在丽江古城里花了半天复习了下功课：又去吃了餐乌鸡面，又去了趟阿安酸奶，在街头给朋友们买了些有特色的纪念品，回到春夏秋冬客栈，喊了顺丰快递，连同行李一块发回杭州，我们轻装上阵去往重庆
4	十分钟后回到束河，联系了Vicky，得知她已回到大研，正在束河的路上。我们就随便逛逛，顺便找晚饭的地方，结果就晃到了粗茶淡饭，大众点评网评价不错。桃子等位，我们仨继续在旁边饰品店淘宝，顺便逛了茶马古道博物馆，可惜马上要关门。很快就轮到我们了。
3	走到丽江，还是去看看吧，束河相比大研要安静很多，商业化气息也淡很多，可是要论精致和繁华，束河会逊色很多。可以去看看，在束河和大研分别呆一呆，就会知道哪里不同，更喜欢哪里。要说明的是，如果在束河古城里寄明信片的话，需要装在信封里，信封自带邮资两块多一个，或者在那个专门的邮政明信片店里买明信片，所以建议不要在束河古城里寄。
4	在束河古镇待了一天，在大研古镇待了九天，丽江转眼一待就是十天。待着视乎成了此次旅行的主题，把别人待烦待腻的地方也待出了点少许腻的味道，凡事第一眼是新鲜，第二眼是平静，再看就是平淡，活生生的把自己待成了当地人的状态，一切如水淡无味。酒吧里的歌手每天唱着同样的串烧说着一样的俏皮话，以不变的顺序出场，能这样每天不断的进行着重复的事情，看客却依然觉得新鲜至极，是因为他们面对的是停留一时的人，有谁又会在这一天两天三天看着他们一遍两遍三遍的表演着同一出戏，当你再走过此处时，就会低头健步般以一个仅路过而不过心的人的心态停留在那段时间里。
4	下楼跟大家会合拼车去束河古镇逛了一下午,边逛边吃小吃.傍晚回来拼车直接到古城,去了趟专门买水果的市场,市场名字忘记了.走马观花了一回古城酒吧,就回去宾馆了.其实很累了^-^回去洗完澡,我两个吃货下来吃晚餐人均27元嘿嘿吃的广东菜.
4	移步慢行，举目四望，方觉这一潭神奇的瑶池周边，也如仙境般飘渺、清雅，婆娑多姿、疏密有致的一大片葱林中，从远远的玉龙雪山流淌而来的青龙河在密林中静静蜿蜒，也那么清澈晶莹，平静的水面如镜般倒影着两岸的清风玉树，悄然而行，林荫深处若隐若现的小桥、回廊、枫亭，也静静的、美美的各尽其责地点缀着，偶有对对情侣，或相偎、或牵手、或耳语，也是静静的、幽幽的，没有一点声响，身临其中，真真恍若仙境。再环眼追寻此处芳名，终见一池边石碑上书：九鼎龙潭。
4	游船完毕后，午餐，我们在马帮那里吃的午餐，真的是马帮饭，只有土豆、豆芽，如果吃不习惯的建议自己带一些下饭菜，或去别的地方吃饭。午餐后乘坐旅游大巴直达束河古镇，古镇的游览时间2-3小时，走进古镇，第一感觉就是很商业化，全部是卖东西的，而且像翻新的，但是有现做鲜花饼的，游览完了，买了鲜花饼，束河的鲜花饼比丽江古城的贵一些，建议要带特产的还是回古城区买。
4	那真是一个很美的纳西族村落，世外桃源般宁静的风景让人觉得很悠闲，岁月静好，现世安稳，莫不过居住于此，不管你是不是落魄的文人骚客，都来丽江吧，这里总有你要寻找的东西，看古民居，吃美食，过一个悠闲的下午时光，品书品茶品人生，或者是沐浴在云贵高原上的阳光，或者是漫无目的的逛街购买各种旅游商品.
4	位于丽江城郊的一座古城，虽然名气没有丽江古城那么大，但是更为的静谧，富有休闲气息，没有丽江古城的喧闹、拥挤。花半天时间，踱着悠闲的脚步，漫步于石板路，欣赏一番古城的风景，尝尝当地的特色小吃，还是不错的。可以乘坐11路公交车，在束河路口下车，左拐步行5分钟即到。
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	很安静，这里没有什么过多的娱乐项目，纯粹是发呆，数星星的好地方。我觉得束河古镇比丽江古镇还要安静，闲适，很有Feel。不过如果从丽江古镇到束河古镇你要选择坐公车的话要查好路线，因为下车后还要走很长一段路才能到束河古镇大门口。住的方面如果要住便宜点的记得先定好青旅或周边住宿的地方，不然就只能选择古镇里的客栈了，氛围不错一般130~150/双人房。
4	束河古镇一样不要门票，感觉就是个商业性质古镇，离丽江不远，你到了丽江不要想会感受到那种茶马古道的感觉，就是商业，酒吧，商铺，假的银器。。。。哦对还有四方街。。。到过了就到过了，有些人主张去丽江发呆，还不如去大理，或者去雨崩。。
4	束河古镇比大研古镇安静多了，商品价格也便宜些，所有去大研的时候别急着买东西，可以去束河买! 我是8月份下雨的时候去的，那时候没多少人，很安静，感觉这才是古镇该有的祥和！一到晚上8点以后基本上店铺就都关门了，特别适合来休闲度假。但是坐车比较麻烦，建议上午去，下午回！
5	这里相比大研古城安静了许多，客栈一样多的数不清。南门那边还在修，这是商业化的前奏。不过目前为止这里更原生态一点，商业化还不足，马车随处可见，或者是牵着马儿的人们随时就与你擦肩而过，当然，还有马粪味，哈哈。客栈老板娘给我们指路的时候就称小坪桥是充满马粪味的桥。古镇里面都是石板路，只能徒步，不论你是拖着箱子还是骑着车。四方街很热闹，基本上游客必去。
5	我是抱着很大的期待去的束河，所以难免有些没有达到自己心中的期待。不过束河还是值得一去的，那里保留着淳朴的气息，没有丽江那么商业化。也许我去的时候正是游客最最少的时候，甚至有些冷清。在束河晒晒太阳，看看书，是特别惬意的享受。四方街可以问到包车的，要求20到30元车费加门票一起，就差不多了。喊价太黑了,每人50元,一定要讲价.据说周围的田坎可以绕进去逃票，不过本人没绕过，有兴趣的可以试试
5	有人说束河古镇是十年前的大研古镇，如果你觉得大研古镇商业化氛围十分浓厚的话，倒是可以去束河感受一下。 束河更为古朴，而且也是十分悠闲的。束河古镇不大，大概半天左右就能逛完，从大研古镇可以直接坐车到束河的，交通也是比较便利的。
4	束河古城是个充满情调的地方，系上一串纳西风格的风铃，留下你的心愿。古城溜达、发呆、烤太阳，品味慢生活。丽江大研古城到束河古镇大概是7.5公里，在丽江大水车门口坐11路公交车或者可以包丽江特色的蓝色面包车2元/人，既可可以到束河，束河也是一个购买东巴首饰挂坠的地方，价格相对较便宜
5	束河比大研古镇安静许多，走在里面感觉很悠闲，拍照也不用担心路人过多，里面有一家很不错的围巾店，蛮难找的，要有耐心慢慢逛。束河公交不太多，回大研古镇要走一段路坐5路吧~可以问问卖东西的阿婆，当地人还是很友好的~
4	束河古镇是丽江三大著名的古镇之一，在丽江市内，比起丽江古镇（大研古镇）来说，更为清净。束河古镇里的客栈价钱也比大研古镇的便宜不少，如果厌倦了大研古镇的商业化，可以来束河古镇看看，泡一壶清茶休闲的享受一天时光。束河古镇需要门票，但前两年去的时候，是从茶马古道骑马后包车抵达的，当地人指了一条不要门票可以进入束河的道。
5	丽江古城是热闹的，束河古镇与其相反是安静的。几乎是丽江古城的小的翻版，也有一个小四方街，束河古镇的知名景点有：大觉宫、九鼎龙潭、青龙桥等。丽江和束河很近，5-6公里，可坐公交也可骑自行车到达（在丽江和束河都有出租自行车车行）。吃饭可在“小镇鸡汤”或“呆呆妈妈菜”（人气菜馆）。白沙古镇距离束河很近，步行可到。夜晚可住在束河古镇，选一家带院子的客栈，住上几天，看看书，观赏玉龙雪山，享受一下阳光，小桥流水人家，很安静很惬意。
5	非常宁静的古镇，比起大研我更喜欢安静的束河，没有大研那么的商业化，能看到很多当地的建筑，束河的人都非常平易近人，在束河能看到大研看不到的自然风景，爱狗的朋友一定不能错过束河，因为束河都非常多狗狗，每一只都有不同姿态。和白沙玉水寨比较相近，离大研也是大概20分钟的车程。非常棒的一个古镇。
3	进入束河村，你可直抵束河中心集市，在这里你会有一种似曾相识的感觉，这是一个类似大研镇古城四方街的广场，亦称束河四方街，赶集的日子里异常热闹，曾是丽江皮毛交易集散之地。广场四周均为店铺，古老的木板门面，暗红色油漆。
还有店前黑亮的青石，脚下斑驳的石坡路面，以及闲坐的老人，勾勒出束河古朴自然本色。站在广场中心，你细细观察体会，大研古城四方街完全是束河的翻版，纳西民族由游牧向农耕，再走向城市，从这里你可找出一些痕迹。
5	束河古城是个充满情调的地方，系上一串纳西风格的风铃，留下你的心愿。古城溜达、发呆、烤太阳，品味慢生活。丽江大研古城到束河古镇大概是7.5公里，在丽江大水车门口坐11路公交车或者可以包丽江特色的蓝色面包车2元/人，既可可以到束河，束河也是一个购买东巴首饰挂坠的地方，价格相对较便宜
5	我们是在8月份去的，当时人不算多，束河古镇的游客还不算拥挤。第一次去云南，就到束河了。到旅游地后，比想象中好，束河保留的历史建筑较为完整，并没有丽江古城那么商业化，民风较为淳朴。建议在束河古镇里面的客栈住，各类客栈各有各的特色，别有一番风味。而古镇里面的酒吧街，有各种款式的酒吧，啤酒都不是冰柜里拿的，而是泡在经由玉龙雪山流下来的雪水中，所以在那里喝啤酒亦有风趣。
4	束河意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。商业化程度不高，值得一去。
4	很多人可能觉得古镇看多了其实也就那个样子，但其实不然。就丽江的古镇而言，束河和大研最出名，而这两个也是有区别的。大研更像是浓妆艳抹的名媛，而束河就是温和朴素的小家碧玉。趁着束河还没有被彻底开发，赶紧去看看吧。
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。由于茶马古道的发展，产生了各种商品

束河古镇
束河古镇
需求，至明朝，木氏土司延聘一批江南工匠，定居束河，此后，该地成为滇、川、藏交界地域内著名的“皮匠村”，出产皮鞋、皮货、麻线、铁器、竹器等，束河工匠的足迹走遍茶马古道的每一个角落。值得一去。
4	束河老街区精华处应该说只有从小四方街过青龙桥至九鼎龙潭那条街古朴漂亮一些，游玩个3小时差不多了，喜欢那里的朋友可以住在那里享受一下宁静的阳光。
这里比大研古城安静，人少些，更适合喜欢安静慢生活的人，古镇里面还有很多骑马的人，坐在马上游古城
4	束河古镇相当漂亮，特别是那一汪潭水，虽然没有去过九寨沟，但我觉得不比九寨的水差。那时的束河古镇，充满了猪粪牛粪的味道，四方街安安静静，骡马不时走过。周围卖的手工玩意，也非常古朴。我们在束河流连许久，才慢慢骑车返回。
4	别人在逛古镇的时候，我们一行人走进了原始森林，小心翼翼，不敢出声，怕吵到护林员。徒步6个小时，到了玉龙雪山脚下。山脚下住着一位彝族大叔，已经在山上住了三年，只有需要米和菜的时候才会下山。他养的鸡和山羊悠闲地在山脚下散步，渴了就喝融化的雪水，完全不理会我们这些“入侵者”，哈哈
4	古镇的形制和丽江古城差不多，但更加悠闲，景色也美，有著名的青龙桥和龙泉，镇北面还有一座藏传佛教的寺庙，值得去看看。束河的大多建筑和街道都是从唐代完整保存下来的，所以很容易让你穿越回那个时代浮现出一幅茶商马帮往来的市井画面。
5	和大研古城相比，束河的安静更让我流连忘返，这里游客相对少了很多，但更有小桥流水的风韵，漫无目的的闲逛就能逛的很快乐。去的时候逛了一个多小时就下雨了，后来因为行程没再去，有时间我一定要好好地去住几天。
4	我住在四方庙会这边，从忠义市场坐11路可以到，别听那些蓝面包车拉客的，说什么先把你送到拉市海什么的。11路坐到束河路口，这一站很多人下，下了跟着人群走，不会担心迷路，也没有门票。我们回来的时候坐的蓝面包，他要价40，还了还价30
4	束河位于云南丽江城北，是纳西族先民最早的聚居点，也是木氏上司的发祥地。这里古迹荟萃，沿柏油马路向雪山方向行驶，约五公里处左转， 进入一碎石路段，再前行约2公里，你便可以见到一个古老的村落，这就是束河，又名龙泉村。沿束河街北走100米，便可找到溪流的源头“九鼎龙潭 ”。潭水透明清澈，日夜涌泉，束河人奉为神泉，于是建有北泉寺。寺内陈设与古城其它寺院没有什么区别，倒是源边临水一角，有一个“三圣宫”楼阁，为传统四合院，里面供奉的皮匠祖师。因为是束河人的骄傲，这里有很多制皮的能工巧匠，同时也是重要的皮毛集散之地。
5	我觉得这是一个很舒服的地方，才进去古镇，便不知不觉放慢了脚步，我经常去，一年四季给的感触都各不相同，我最喜欢678月份去，她让我忘记疲惫，忘记烦恼，在那里，乡土人情，名族气息浓厚，小吃颇多，也是吃货的天堂··出了省才知道，束河的水有多清，天有多蓝。不过对于我们学生党来说，住宿花费比较大，这是我认为的唯一不足吧
4	地方比丽江古城小，在雨天去的，走在幽深的石板道上，看着淅淅沥沥的小雨，古色古香的建筑，还可以买具有特色的小玩意，吃美味的食物。还是建议在人少的时候去。和丽江古城差不多，但更有古城风韵，值得去看看。要是个人去的，住在古镇的小旅馆里，还是很不错的感觉吧。
4	要怎么说呢，建筑漂亮的没话说，跟大研古城一样，几乎是一步一景，但遗憾的是，商店也多的一样……如果你想看看古色古香的建筑群，这里倒是比大研古镇的游客量少那么一点，最起码不会举手一拍照就满满的全是人头……所以还是推荐的啦~
5	楼主是先去的大研在去的束河，个人感觉和大研并无太大的差别，就是一个小版的大研古城罢了。卖的东西没有什么新意，跟丽江古城一模一样的，只不过听说价格要便宜一些，不知道是不是真的。束河现在商业气氛也是异常的浓厚，可能游客相对大研来说要少一些。去丽江的同学可以顺便转转。顺带提一句，去束河是不要门票的，但是要从一个特定的门进去，我也忘记是哪个门了，准备去的额童鞋自己打听一下吧！
4	从丽江古城往北，沿中济海东侧的大路程行约四公里，便见两边山脚下一片密集的村落，这就是被称为清泉之乡的束河古镇 。 束河是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，也是茶马古道上保存完好的重要集镇。
5	束河大体与大研并无多少差别，人确是少了不少，也许有的人觉得安静，有的人却觉得有些荒凉了，加之还不算在旅游的黄金期。吃了一碗米线，继续走着。束河是慵懒的，连猫都是懒懒散散的。人少了，显得马路都宽了起来，载着游客的马车笃笃地经过，马夫不必像在大研里要叫喊着让周围的行人避让。如果还有机会来丽江，不如住在束河吧。
4	束河古镇相比大研古镇要安静的多，人很少，古城面积也不大，店铺格局，卖的东西基本都差不多的。
 束河八点钟在四方广场有篝火晚会，挺热闹的，以为会有真人歌舞，结果没有，不过也不错，是当地的阿哥阿妹带着大家一起转着圈跳当地的舞蹈，背景音乐放的是当地的歌，很好听。
4	2013年有来过束河古镇，和原来记忆中一样，束河古镇还是一样的清幽、古朴，散发着一股淡淡的慵懒的气息，让人感觉很舒心，但是比我印象中要漂亮了许多。 再次来到束河古镇，感觉特别喜欢，因为这里没有熙攘的人群，没有喧嚣的叫卖，没有丝毫的违和感，只是静静地，静静地等待着我们走进它的故事里束河古镇没有丽江古城繁华，比起丽江古城的热闹和熙攘，却显得别样的宁静。束河古镇生活节奏特别慢，看着清澈的泉水慢慢流淌，呼吸着这里清新的空气，感受这里的束河气氛~
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。它位于丽江古城西北四公里处，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过度的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范， 1997 年被联合国教科文组织列为“世界文化遗产”丽江古城的重要组成部分；建于明代万历年间的大石桥、大觉宫至今还保留完好，里面的壁画生动地描绘了佛教中的人物形象。建于清代的龙泉寺供奉的是皮匠祖师，因为这里曾经是丽江皮具的聚散地。与现在的大研镇相比，这里更多了一分宁静，如果你喜欢丽江古城，就一定会喜欢这里
4	我们是十一黄金周去的，丽江就比束河的人多多了！名气没有丽江大，因此也就比丽江跟显安静。
白天你可以睡到自然醒，午饭过后在客栈的院里捧书喝茶，或是和主人或志同道合的旅客们闲聊几句，待太阳快落山时信步在小镇上感受束河，沿街的小吃店和民族服饰屋，保管迷乱你的眼睛。
建议住在束河，因为性价比更高，这里的房价比丽江便宜，我们住的客栈黄金周360元一晚，丽江的客栈500多。从束河到丽江打车12元即可，老半天才终于打到了一辆出租车，他说这段路出租车们都不愿意跑，因为停在束河古镇入口处停车场上的众多面包车们看到出租车抢了他们的客人很容易惹来麻烦。
5	从大研古镇的派出所出来，打个蓝色的面包，30元司机将你包车送到束河，车程15-20分钟左右。束河的人囗只有大研的1/4，这里更适合发呆和慢生活！就算是最热闹的晚上，也不会人满为患，特别舒服！我个人觉得，束河的酒店比大研的更用心，更有特色！下次，我还会来，但不会去大研了。
5	很多人说去丽江就去大研古镇，我觉得还是应该去下束河，束河建设的可能比较晚，一切看起来都比较新，这里的晚上没有大研古城热闹，如果说大研古城是熟妇，这里就是待嫁的新娘~~~
这里的东西比大研古城便宜一些。尤其是银饰，感觉花样更多。
束河古镇交通方便，从火车站或者机场有很多车子过来，好像是10元。
住店的话，老板会接，那样就省了车子钱。
这边晚上不好的地方就是找不到吃的，没有什么零嘴可以买~~
5	很喜欢束河古镇，里面还有一个茶马古道博鼓馆，茶马古道博物馆在进束河古镇头头上不远的地方就可以看到了，门票在那买是50元，如果在网上提前预订，价格比价实惠，在博物馆内可以看到许多关于丽江 关于茶马古道的一些故事和文化，建议找一个导游讲解一下，更深入的了解马帮，了解茶马古道。
5	丽江的第二块金子招牌，这里不知有让人流连忘返的大研古城，这里还有一个让人难以忘怀的束河古镇，不一样的情调却调出了一样的美味，这里有着一样古朴的建筑，有着一样暖暖的阳光，还有着安静的环境，这个很重要。
5	束河，纳西语称“绍坞”，位于云南丽江城北，为丽江古城组成部分之一。因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，茶马古道上保存完好的重要集镇，纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，也是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。 束河古镇位于丽江古城西北四公里处，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇
5	束河古镇真的很适合“度假”，慢悠悠的烤阳光~~  住的地方呢，不用挑，到处都是客栈，基本设施都还不错，价位看淡旺季了，差距也挺大；吃的呢，和大研古城都差不多，四方街的门口还有个川菜馆子比较特别；最喜欢的就属束河的晚上啦，一定要去溜溜酒吧，这边的酒吧风格和大研古城不一样，没有那么大的场面，也没有那么多的人，更多的淳朴风蔓延~~  一个大火盆，一碟花生米，一个吉他手，一曲曲民谣，很舒服很惬意，很值得体验！
3	其实进入束河的瞬间我吓了一跳，第一印象是乱，人、车、牲畜混杂其中。不过越往小镇的深处走，越能找到那种古镇本真的味道。喜欢站在聚宝山上鸟瞰整个古镇的感觉，只是可惜远处小山挡住了玉龙雪山。不能否认束河也越来越商业化了，也许数年后寻找安宁的朋友只能去白沙发呆了。
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。它位于丽江古城西北四公里处，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过度的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范， 1997 年被联合国教科文组织列为“世界文化遗产”丽江古城的重要组成部分。
5	很多人都拿束河与丽江相比较，确实，相隔不远，同样的古镇，却有着不一样的风情。束河古镇是安静的，不争不闹的，白天看不到太多人，遇到也是三三两两在咖啡店里聊天。从丽江古城过来，突然间耳边熙熙攘攘的人声听不到了，更多的是可以静心听到的溪流声。相对于买一些小礼物来说，束河古镇也要比丽江古城便宜很多。
5	我们是自由行去泸沽湖的，在淘宝上面订了从丽江去泸沽湖的来回车票，150元一个人，是拼车性质的，接送和电话通知都很到位的，有兴趣自由行的驴友不妨选择这种方式。去泸沽湖一定不能跟团去，跟团的都是一部大巴车环着湖游一圈就当作到此一游了，没有真正感受到泸沽湖最端庄美丽的一面。泸沽湖有大落水和里格两个主要的村落，里格景色很好，大落水就比较商业化一些，建议驴友们两个村落各住一个晚上感受一下。尽管体力没有骑自行车环湖一圈的体力，租自行车20块钱一天，我骑三分之二圈，但要做好防晒工作，一路悠哉悠哉的骑看到沿途美丽的风景，再累都值得了，泸沽湖的蓝天白云和水天一色的景象在别的地方是不可复制的！
4	束河古镇，夜色很美，小桥流水设计。最难忘是每晚8点在四方听音广场的篝火晚会，与当地纳西族的胖金妹、胖金哥跳舞，真正融入纳西文化。束河四方街相比丽江古城的四方街安静了些，人比较少，也有酒吧驻唱，有小吃，水果，各种店铺，推荐去逛一逛。
5	束河古镇没有丽江古镇那么商业化，相对更为安静，同样的商品价格也低出很多。相对于丽江大理，这里是一个更加适合行走，发呆的地方。古镇正中一条小溪流过，水边一排咖啡酒吧风格各异，在这里品一品云南有名的普洱茶，尝尝新鲜的三文鱼刺身（这里有很大的三文鱼养殖基地），上午结束玉龙雪山的游玩后，在这里度过一个悠长的下午，不失为不错的选择。ps:我们前往当天还碰到了温碧霞，可见确实是不错的点吧哈哈哈
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。束河古镇远比丽江古城僻静许多，虽然也是人流如织，但有人的脚步是悠闲散漫的。高不过三层的纳西风格的建筑比比皆是，绕着穿越镇子的小河两岸延伸回转，总给人一种曲径通幽的神秘感。古镇中多是卖一些当地的特色饰品和服装。还有一些小吃特色咖啡店和客栈。束河中的客栈还是很不错的，很有当地特色。值得一去
4	束河是一个比较小的古镇。人们总是喜欢将它与大妍对比。束河古镇有以下特点：1、比较小，相对大妍古镇来说人要少一些，比较清静。2、这里的饮料都是用玉龙雪山的水泡的，所以不用冰箱就冰凉透心。3、束河里面不太大，我们很快就逛了2圈，然后坐在酒吧的露天椅子上烤了许久的太阳，很悠闲。PS：选餐馆要注意啦，并不是人多就好吃哦～
3	才发现来这里一圈，照片都没怎么拍，云南天气太多变，大太阳的，突然一阵大雨，就钻进一辆马车，拉着游览了古镇，150元。确实很清净的地方，人真的少，不过精致程度远不如大研古城，加上有一些建设还在进行，所以感觉一般。
5	去年一场大火烧了一部分景区，但是不影响它原本的面貌。相比大研古镇来说，束河古镇就安静多了，可以沿着小溪漫步，戏水，小溪是玉龙雪山的冰雪融化顺道直流而下，所以小溪清澈透凉，商家们把食物放在水里浸泡，好比冰箱冷冻，很环保。（赞）下午选择一家安静的临溪茶馆，点上一壶差，聆听束河的安宁。
3	去了拉市海之后赶车去的束河古镇，比较小，但还是有古镇的样子，里边有一个藏文化传播地，可以听听她卓玛的介绍，但是碰到有大师给你讲“未病”时就别进去了，不会细看你的手掌，说的很悬，是卖药的，药都列好在单子上让你选。楼主坚信自己没病就没买，结果他就很冷淡地叫我出去了。。之后正巧赶上了表演节目，就看了下，感觉还不错。有看到在卖牦牛奶冰糕的，没吃出来与一般的牛奶冰糕有什么不同，但是人家要五块，也许是有不同吧。。没逛多久，感觉心情都被藏文化大师给搅坏了(如有无意冒犯请见谅)。。然后就没有什么别的印象了。。
3	从四方街到大石桥短短的一段路上开满了小吃摊，有人戏称这里是“米线一条街”，在这里除了古城中常见的纳西小吃之外，还有“风靡全国”的砂锅米线，以及夜晚的烧烤。古城南边的忠义市场和象山市场里也有不少好吃的。如腊排骨火锅、牦牛火锅、清真馆子的牛肉，还有拉市的鲫鱼火锅。在古城中也有一些酒吧会供应您意想不到“内容”。“丽江驴窝”家常饺子、家常菜；新义街街口第一家的驴肉馆子；大石桥旁“顺水楼”的家常菜，积善巷里的粥铺子，都是作平时饭堂不错的选择。除此之外，还有太阳花酒吧的PIZZA，“今生有约”的韩国料理，“杰力咖啡”的三文治、苹果苦瓜酸奶昔都令人回味。
4	茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	小桥流水衬着青瓦石板，轻熟色调，束河就像是享受生活的文青。优雅沐浴着民谣，又似背着画板的画家，漫无目的的描绘这般静谧安详。束河犹如一面镜子，一点零星的点缀都能打扰它的平静，棕铜色的古径小道，在雨水冲刷后倒映着石板路上的沧桑，却照见往日的繁华，青石板蜿蜒穿梭在脚下，淳淳溪水伴随着绿柳，吮吸着朝阳的甘露，酣畅着透彻的呼吸。束河像是一首简单的民谣，徜徉在云朵下，倒映柳树，幸福的飘扬。清石河蜿蜒穿梭，拾光尚好，伴着音符，存在在歌声里。
4	这里相比丽江古镇要安静的多，但终究也是个很商业化的地方了。在这里我最大的印象是别在小吃街买了肉串在路上吃，这里的黑羊肉串和牛肉串都很好吃，但丽江这地方野狗特别多，我记得我当时拿着肉串在路上走，然后七八条狗围着我并跟着我直到束河古镇的大门口。
4	感觉束河古镇是最安静的一个古镇。知道束河要网速和的昨手边走。左手边有一段是没有被开发的没有商家也没有也没有游人。可能是因为下雨的原因吧。我们走过去的时候，左手边那里一个人也没有。在束河古镇里面的东西比较便宜。要想买民族风的衣服的千万不要在大理古城和丽江古城啊还有双廊那些买去那个束河这里买就比较好一点了。
4	丽江很美，却挤满了太多的游人，充斥着太过浓的商业味。束河与丽江相比，可能不及丽江精致，甚至有些不修边幅，但正是这份自然，让大毛深深爱上这个地方；爱上它的朴素，爱上它的悠闲，爱上它的浪漫。束河，才是我想来的地方
5	束河比大研要安静很多，那里流水清澈冷冽，是天然免费的“冰箱”，冷水鱼、啤酒、饮料、酸奶、水果，都可以放在溪流中冷藏，水里水草丰茂摇曳多姿，时常倒映蓝天，单单是水就可自成一景。束河的绿化很高，步步非花即树，与大研不同的是，束河的客栈不仅种花，还普遍都种有果树：樱桃、海棠、柿子、核桃、苹果、桃、李……所以一年四季花果飘香。我们住的客栈叫自在香，正好符合了束河自由自在以及花果飘香的美好时光，交通方便，房间宽敞，性价比很高哦。
4	一定要下午游览，先去逛一逛古镇里面的各种博物馆。待到夕阳西下的时候，散步去龙泉寺附近，那个时候阳光照射在龙泉寺附近的潭水里，波光闪烁，感觉特别特别的美丽。【一】束河古镇和大研古镇一样，是免费的，不收取任何门票。【二】束河的交通很方便，在丽江市区搭乘公交车就可以到达了。如果嫌麻烦也可以打车，在古城区，10-15元即可。【三】相对褒贬不一的大研古城而言，来过束河的游客对这个古镇的评价都很正面。束河是纳西族古镇之一，也是茶马古道中保存比较完善的古镇。犹记的去年这个时候，我与我一位广州的朋友意外重逢在束河，他乡遇故知的感觉真的挺美妙的。
5	处于丽江所有景区的核心部位，是游览丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖、长江第一湾和三江并流风景区的枢纽点。白天的束河，是恬适的古镇，踏着光滑的青石板，穿越回茶马古道的沧桑；夜幕降临，篝火酒吧又会承载你躁动的心。
3	十年前去过两次，原汁原味的古镇，虽然破旧，可是安逸宁静，人少，就没有几家店，像样的咖啡馆都没有一家，可是感觉特别美好！只是，后来被某家公司把束河古镇承包了，圈起来大兴土木，建成了商业城，坐收门票，出租房子多出许多酒吧咖啡馆，各种房子重新推到重建改成商店旅馆，已经没有从前的味道了！
5	没有去丽江之前，就听闻束河古镇很安静，没有大研古镇的商业气息，更显其宁静美。由于我们去的是淡季，秋未冬至加上阴雨天气的丽江城，感觉分外寒冷。走在束河古镇的大街上完成没有一点气氛，或许大家所喜欢的就是这种清静吧。古城能逛的地方不算很多，保留了古明清时代的石板桥，走过那些布满历史痕迹的石板路。现在古城大部份都是以酒吧，餐饮或小咖啡店为主，街头小吃和特色店几乎没有，唯一意外发现一家舌尖上的中国曾报道过的豆腐，云南十八怪，豆腐烧着卖，真的很好吃。
4	而在束河，一首关于束河的歌曲，几乎飘荡在每一个街口、店面。不过这里的歌曲都充满着一种莫名的幽怨，给人带来更多的深思与凝想的空间，也许更加适合刚刚在生活中遇到挫折，或者情致不佳的朋友来吧。不过，似乎也比较适合我们这种躲清静的都市白领。
4	买买买【衣服讯息】：因为衣服的讯息比较多朋友问，所以在这里一起答复一下。浅绿色，橙色，还有在甘海子的大外套（绿色粉色）都是在丽江的一家实体店买的，名字是——【梁人手作】，在束河古镇粗茶淡饭的旁边，如果没有去丽江又想购买的，可以加他们微信发图询问是否还有，微信号是liangminlijiang。丽江棉麻民族风的衣服多如牛毛，基本上五步一家，他们家属于价格中等，但是款式和品质都很不错的那种。在那里我自己看到买到了很多心仪的衣物饰品。是一家有态度有特点的店。就是不打折不讲价：（
4	束河-飞花触水：位于古镇的飞花路中心地带，本是一片蛙鼓鸣奏的乡村水塘，如今成为酒吧环绕，游客聚集的酒吧休闲区。四月楸木花开，春风荡漾时，游客们会看见无数花朵从半空中飞落入水波之中。所以，此地叫做飞花触水。
4	束河古镇其实和丽江古城大同小异，风格都是一样的风格，无非就是小了些，没有那么多人。也是有大石桥、四方街，也是有好多的客栈、酒吧、商店，也是有山、有水。而至于大理，本来计划中也是有的，但是听朋友说如果去丽江，那就没有必要去大理了，太相似了，于是取消了大理的计划。
4	束河古镇对于散客是免门票的，真的可以大摇大摆的进去。这些早就在攻略上看到过，事实也是这样的。还真有在门口说10元带进去帮你逃票的。不过还是看到很多黑心的出租车司机和面包车司机把车开到售票处让车上不懂的乘客买门票：50元。切记，打车去束河的话，在大门外下车走进去就好了。不要让司机开到门里哦。那些司机肯定是有回扣的！中午吃了粗茶淡饭饭店的纳西烤鱼和鸡豆凉皮，真的很好吃哦。
4	上午就在束河古镇闲逛了一会，临近中午往丽江古城走，在大门口拼面包车，2块钱一位，直接到丽江古城不远的停车场，吃个午饭，走不远就到了丽江古城的门口，看到了标志性的大水车。一直沿着石板路往上走，到了万古楼，一看门票80元，挺贵的。就没有上去。回到半山腰找个地方先坐坐发发呆吧。这家客栈坐落在半山腰，环境还不错。
4	我对束河的记忆大多数被“天堂.时光”旅行书店占据。每天无处可去的时候，我就会在那里消耗整个下午的时间，他家有整整两面墙的明信片，分成好多专题，且张张经典。好多明信片上的话会直抵心灵深处。最喜欢的一句“如果说人生如茶，那么煎熬就成了一种成全”，我们总要在煎熬中成长，然后学着成全自己，也成全别人。书店的老板以前是个导演，每天晚上九点以后，都会放好看的电影。
4	束河！！ 可以说是这次丽江之行的动力之源！2014春季的COART艺术节将在月底举行，不能在那时候赶来就先踩个场也算是给自己一个安慰了。而且网上看到大家伙在K2国际青年旅舍的换书交流会已经开始了，所以不顾行囊沉重还是把几本《守望者》放在了包底，即使不能亲手把它们介绍给互相懂得的有缘人，也要让它们跟着我感受一下，然后去遇见属于它的神奇！！
4	在丽江住的四方街附近，这是这次旅行最错误的决定，晚上比较吵，条件也不太好，由于丽江在修路，坐公交不太方便，所以还是建议住古城边缘靠近新城的地方，安静，坐车也方便。当然如果喜欢安静，我更推荐住在束河古镇，去了束河我就喜欢上她了，游人少，宛若隔世的清静，而且这个时候客栈也相对便宜。
4	束河嘲风那家店，我是在去哪儿团购的。嘲风净庐（景观房）568元，这是最好的一间，他家还有很多价位可以选择，最低232元。嘲讽明觉是171元，明觉只有三间客房，团购都是一样的价格，房型任选。超级推荐！！这两家店任意一团购都有送一份意式早餐的，明觉是餐厅，绝对很赞的，因为看到很多好评，可惜我们都没有机会品尝。注：嘲风净庐还有另一个办法订到更便宜的办法，那就是等到晚上六点后，在手机上下载个去哪儿APP，上面有个夜宵酒店（晚上六点后的意思），点击上面在查找客栈名称。这个不需要定金，只要早点到店就好。我看过那个团购价232元的，在夜宵酒店的挂价是176元。便宜很多，不过有点麻烦，需要晚上六点后才能入店。
4	束河古镇给我的惊喜远远远远大于大研古镇，很遗憾，少人的安静此行未能感受到，但一踏进束河古镇，眼里便是更加鲜美更加动人的各种色彩，让自己深深地相信，我，在春天里。各种树，成群结队的繁茂，把自己倒映在干净清澈的湖面，蓝天白云亦不甘示弱，同玩同乐。湖面上的蓝天白云绿树，静美，周遭嘈杂的人们与浮躁的心，与之无关。
4	入住束河喜雨谷客栈，客栈的小妹很热情，整体风格就是古城常有的小清新，猫咪好萌！！束河相比丽江古城位置较偏，如果拼不到同行，往返市区的费用有点小肉疼，但是我喜欢这个镇子里幽幽的碧水潭，错落的红灯笼和飞花溅水这般的诗意。如果你也是偏爱安静的人，这里应该更合适的发呆选择地。虽然行程匆匆，留给这个地方的时间有点少，是个小小的遗憾。
4	从束河提起行李来到大研，遇到古城外面在施工，出租车司机就把我们扔到好远好远的地方啊（束河到丽江出租车30元一车），让我们自己走进去。。拖着行李走了半小时，双手已废。到了才发现分明有个停车场的，车们都钻来钻去的可欢乐了。顿时让我感觉没蛋也疼，内心默念我是淑女我不爆粗口一万遍。。本来昨晚休息很好，今天一起来都印堂蹭凉，英姿煞爽，这么一折腾，又开始印堂发暗，脸都黑了。。
4	束河古镇，一个比大研古城宁静得多的地方，印象最深的是镇里清澈见底的河水，夹杂着绿绿的水草，由于河水很凉，还有商家把自己的汽水，果汁等等放进小溪了，用冰凉的雪山水“冷藏”~~~~哈哈，还有扎染坊，院落里面挂着各种鲜丽颜色的扎染布料，迎风舞动~~~拱桥上的五花石阳光下斑驳的厉害，巷子里的石板路散发着清冷原始的光泽，路人不多，很悠闲，路口的小摊上能看见才从菜地果园才摘下的蔬菜和瓜果，清风过处，远远的都能感觉到那淡淡的泥土的芳香……
4	束河的确是清静，但是真的一个小时就慢慢悠悠走完了，于是我们打道回府，决定去象山市场吃腊排骨。可是……愚笨的我没有坐对公交，只能回到古城啦。吃腊排骨的心依旧没有被浇灭。在古城找了一家著名腊排骨旁边的一家吃，哈哈哈，因为导航真的很坑，明明到了，但就是找不到小锅58，居然还要18的锅底费，5元每人的调料以及餐位，反正我们花了100大洋。和过桥米线一样大的锅，真的很一般，不像川味的腊排骨这么香，类似于重庆的盐排骨，但并没有盐排骨好吃。
4	束河貌似没有大研面积大，走了不就就到边了，束河中心也是个四方广场，叫四方听音广场，比大研的四方街小太多了。 午饭时间，正好走到一条美食街。小店一家挨一家牌子上不是写着那个第一就是那个第一，看见人来了服务员会拿着菜单跟在身旁不停地介绍，我主要是冲着水性杨花来的，就随便找了一家坐下来，要了一盘水性杨花，一份黄豆拌面，一份竹筒饭，还真挺好吃的，水性杨花是一种类似水草的野菜，黄豆拌面酸甜爽口。这餐桌布就是大街上随处可见的纳西染布了。
4	束河不同于大研古城的地方就是，并没有那么多人。是个可以安安静静晒太阳的地方。睡到自然醒，然后在酒店的院子里舒服服的晒太阳，再惬意不过了。吃个午饭再到周围逛逛，这边的东西明显便宜很多。老板也大多是本地人。都很热情。时间有限，明天就要从昆明返回青岛了。真想尽情享受着美妙的时光
4	从丽江到束河坐公交车，需要倒一次车，总的来说很方便。先说说这次住宿的选择地——背包十年青年主题公园，第一次知道背包十年是通过小鹏哥的微博。他背包十年旅行，从欧洲到南美洲，从漠河到西藏，从一个职业旅行家转变为一个“梦想家”（我喜欢称他为“梦想家”），他一直想打造一种乌托邦式的青旅客栈，想让每一位到了背包十年的小伙伴感受到另一个世界！他做到了！现在背包十年香格里拉店正在修建中，相信未来会在更多城市见到“背包十年”的身影。
4	　　对于我这个刚从雨崩出来的人，在束河只觉得喧嚣，满眼商业，看来我离开城市太久了。现在觉得同里似乎好稍微好一些，不管怎么说，还能在5点的清晨看到当地人的生活。在束河8点左右家家门户紧闭，这里的每一天都是城市人的周末。
4	香格里拉格桑梅朵别院【5月6日】我们一大早从束河离开后。大概4个小时左右之后，看见市区边上的一座座白塔，带着一种独有的藏传佛教的气息，我们就知道进香格里拉了，直奔独克宗古城。中午吃了过客私房菜，团购套餐里的牦牛肉刺身非常好吃，但价格稍贵。
4	下午漫步束河古镇，人确实要比大研少很多，小街也相对宽敞，不过总觉得新新的样子少了些古色古香吧；不像大研古镇里人来人往，不过走在来往的人流里有一种瞬间融入的赶脚，热热闹闹的~各有喜好吧，也有不少的人喜欢束河的幽静！
4	从大研打车过去约30元（6公里），车程15分钟。也可以租自行车骑车去，大概一个小时。不用担心迷路，在丽江最宽的马路--雪山中路看着雪山骑，骑到头就看到束河的标志了。市内有很多出租自行车的地方，红太阳广场便有出租服务，租金15--50元/天。
4	　　【介绍】束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	但是，大研的很多客栈会要求住客买古维费，客栈也是义务代征的，上面查得严。束河的客栈查的不严，大多不强制买古维费。建议订房前问清楚了。如果客栈不要求买古维费，但遇到古维队查票，建议补票，不然罚款也是自己吃亏。
4	下午2：30，从束河驱车到龟兔户外拿行李去火车站，这样省了回古城拿行李的时间，要知道那石板路是多么的糟心，箱子重了一倍。丽江很小，3点半就到火车站了，现场买的火车票。顺便把之前买的10号晚丽江-昆明的火车票退掉，手续费很便宜，十几块钱。（之前没计划去大理，所以说出行计划没有变化快哈，一切随心）
4	丽江古城我们只是晚上去看了看，不过是一些青石板和木结构的房子，和其他古城没有什么区别，而且听客栈老板说丽江古城晚上更有味道，白天不好看。去丽江我不建议去古城，商业气息非常浓，东西也贵，如果要去可以去束河古镇，听别的游客说那儿的东西更便宜，而且还免门票。如果想体验酒吧文化的朋友可以晚上去丽江古城，那里有酒吧一条街，新奇的店名、劲爆的音乐加上各色闪耀的灯光，氛围十分浓厚，也许在不经意间你的艳遇就不期而至了。
4	丽江古城我们只是晚上去看了看，不过是一些青石板和木结构的房子，和其他古城没有什么区别，而且听客栈老板说丽江古城晚上更有味道，白天不好看。去丽江我不建议去古城，商业气息非常浓，东西也贵，如果要去可以去束河古镇，听别的游客说那儿的东西更便宜，而且还免门票。如果想体验酒吧文化的朋友可以晚上去丽江古城，那里有酒吧一条街，新奇的店名、劲爆的音乐加上各色闪耀的灯光，氛围十分浓厚，也许在不经意间你的艳遇就不期而至了。
4	　　下午2：30，从束河驱车到游乐多户外拿行李去火车站，这样省了回古城拿行李的时间，要知道那石板路是多么的糟心，箱子重了一倍。丽江很小，3点半就到火车站了，现场买的火车票。顺便把之前买的10号晚丽江-昆明的火车票退掉，手续费很便宜，十几块钱。（之前没计划去大理，所以说出行计划没有变化快哈，一切随心）
4	下午漫步束河古镇，人确实要比大研少很多，小街也相对宽敞，不过总觉得新新的样子少了些古色古香吧；不像大研古镇里人来人往，不过走在来往的人流里有一种瞬间融入的赶脚，热热闹闹的~各有喜好吧，也有不少的人喜欢束河的幽静！
4	逛过了大理古城，其实束河大相径庭，而且有着独一份的安静 因为大家对景点都有点不过敏，所以没啥可专门去的景点 那自然就是去那里体验风土人情了 去了一家店，有一个美女叫杨阳，牌子就写着杨阳在唱歌 慵懒的喝着下午茶，嗑着瓜子，听着温柔的歌声 这样一个慵懒的下午，甚是享受 美中不足的就是，我可耻的饿了，然后路过一个挑担的大爷喊冷面，我一开始太专注听歌错过了，回头想着大爷会不会绕回来，然后一直等到走都没遇到···从本人吃过的经历来看，这种挑担的宁愿杀错也不能放过，是最体验当地风土的风味小吃，也是在店里难以预见的美味--
4	丽江束河古镇：据说是未被开发前的大研。确实脂粉气少些，不过我更喜好大研一些。束河的现状有点尴尬，说古朴，一大堆酒吧也进驻了：说商业，又没有全部到位。建筑格局倒比较像江南。从大研可以借自行车骑过去，或者打车过去也就20元出头点吧。
4	　　到了这里，我们旅程告一段落了。从束河回到藏溪精舍，准备要收拾一下回上海了，要和这里告别，有些怀念，有些伤感，但是究竟要走的，　　我和老公商量好，有了宝宝之后一定带着孩子来这里，带她来看这里的风景，体味这里的文化和情怀，　　我爱你，丽江　　再见，丽江!
4	　　到了这里，我们旅程告一段落了。从束河回到藏溪精舍，准备要收拾一下回上海了，要和这里告别，有些怀念，有些伤感，但是究竟要走的，　　我和老公商量好，有了宝宝之后一定带着孩子来这里，带她来看这里的风景，体味这里的文化和情怀，　　我爱你，丽江　　再见，丽江!
4	束河古镇选完照片回到丽江古城就晚上10点，我们此行必须要去的地方还有“大冰的小屋”。小屋完全不像其他酒吧的气氛，那里只有民谣和啤酒，小小的火塘容纳着20多个热血的心。那天我们在小屋里听了一位文学硕士的《乱夏》、《孔雀东南飞》、《二十五岁》等，每一首都是原创都很好听。纯粹的丽江之心便存在在一曲曲的歌声里，一罐罐的风花雪月里。有人说“大冰的小屋”是丽江的一遍旗帜，它不能倒下。在小屋里我深深的感受这句话的分量，确实如此。可是我没有留下照片，但是深深印在了心里。
4	　　束河北面，泉流最清，建筑和街道显得零散一些，却平添了几分乡野气息，老树、草丛、菜园子，生活的味道浓郁发散着。但最诱人的还是水，经过民居，绕过菜田，流过草丛，滑过树根，清可见底，艳艳波光把阳光变成金丝，在水底晃动。水好，带来的直接感受是清凉滋润，感觉束河后山的温度，都要比镇口低一些。
4	在青龙河畔听水，在九鼎龙潭戏鱼，在鲜花环绕的充满纳西风情的四合院里，靠着躺椅亦或缩在吊篮，手捧一壶香茗，坐赏花开花落，闲看云卷云舒，头上鸟儿唧唧，脚下流水潺潺，把身体交给阳光，让灵魂回归音乐。将自己陶醉在一个宁静、安详的环境和心境里，体验一种生活在别处的感觉。。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	束河的博物馆非常棒，小小虽说没来过云南，却能一边指着博物馆里的东西一边给我讲茶马古道的事物，原本看着毫不起眼的东西，在小笑的讲解下，突然觉得那时候的人们真是非常厉害，茶马古道确实是一条伟大的商路。
4	三起三落才坎坎坷坷的到了昆明，不过这些都不足以影响的美美的心情一夜卧铺，早晨在火车上看夜空变换，看云卷云舒，看霞光万丈……第2天(2015-05-13)束河古镇+特色美食昆明到丽江，经过一夜的跋涉，终于抵达，一夜卧铺忽快忽慢行驶导致了我严重的睡眠不足，但这些在抵达丽江的那一刻，都变得不重要了……丽江城市出租车和农村面包车管理相当的混乱，基本都是不打表的一口价，上车之后就开始不断的忽悠你一日游两日游拼车神马的，一天下来收到N多张名片，11路车去束河古镇很方便，就是下车之后还要走很远。
4	第三天，没有线路安排，我们自己去逛了束河古镇，束河比大研更惬意。古城小巷条条，曲径通幽，民宅飞檐翘瓦，一字长蛇延伸视力所及处，辉映着木柱长廊，朦胧而又清晰，令人感受千年古城的古朴、典雅、神秘和久远以及雪域高原那份特有的宁静和安谧。
4	吃过早饭，我们一行到大水车附件一人租了一辆自行车，25元/辆。后来我发现在丽江市政府广场有免费的自行车自助借用处，而且车都很新，只是停放的位置不太好找。相对于完全被商业化所笼罩的丽江古镇，束河清净许多。我更喜欢束河古镇里静静流淌的小河。
4	中午打算吃点儿好的，看一家小馆装修风格不错，抬头一看，束河阳光饭馆，中规中矩....里面环境不错小桥流水，价格略贵，人均100RMB..点的都是特色菜，纳西族烤鱼、汽锅鸡、水性杨花、凉粉、竹筒饭...味道一般。。最重要的是服务员态度极其不好！上错菜了还强词夺理.不会再去第二次了！
4	束河，纳西语称&quot;绍坞&quot;，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为&quot;高峰之下的村寨&quot;，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV&quot;中国魅力名镇&quot;。
4	由于我们最后两天要赶晚上的火车去昆明，所以刻意安排了一天在丽江休息。这一次选择在束河古镇的青年旅舍居住。晚上碰巧遇到一只超级无敌可爱的牧羊犬，最后因为牧羊犬，我们认识了一位来自广州的大哥和它的darling四川妹子。我们开始聊天。捡一枚岁月的素笺，开始将时光折叠，将心事轻盈，聆听美好，捡拾快乐。我们的话题里，有丽江，有工作，有城市和生活……束河古镇夜晚的幽静再加上碰心的朋友和几瓶清新的大理啤酒，我们彼此于此静守安然。
4	束河古镇雪山冷水三文鱼，金黄金黄，由于三文鱼是冷水鱼，所以丽江雪山脚下的冰川融水无论是水质还是水温都特别适合养殖三文鱼。在丽江比较流行的吃法是一鱼三吃：鱼头做个鱼头鱼骨汤，油炸鱼皮沾椒盐吃，鱼肉呢就做刺身。可惜已经吃过午餐，要不然一定要尝尝雪山冷水三文鱼的味道。
4	束河古镇是丽江另一个有名的古镇，就在丽江古镇附近。这里和丽江古镇一样有很多客栈，小店，吃的，逛的，不过较丽江古城幽静，游客也较少，再加上有可能因为是比较新规划的区域，所以文艺气息较丽江古城重。正在新建的美食街就可以看出是以文艺风打造的。，最最重要的，它比丽江古城规划得更好，有秩序。我个人呢~更喜欢束河古镇，觉得它比较美，有古韵：）
4	束河，纳西族称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。主要景点有石莲寺，四方街，青龙街，飞花触水等。
4	在束河的前一晚，还是为了稳妥起见，我们选择了报团两日游。束河古镇里大大小小的旅行社有很多，价位从280到800多的都有——你没听错，去香格里拉两日游全包280；不要说我敏感，这当中的猫腻谁都知道。云南的廉价旅行团上新闻的太多了，强迫购物，骂祖宗骂没修养，不给饭吃，我和大俊可不敢冒着这险，于是坚决要报最贵的800多的纯玩团。
4	已经过了饭点儿，大伙儿都饿了，到了束河古镇，在小吃街随便找了一家饭店先解决温饱问题。束河古镇相对要清静很多，没有那么热闹。我们沿着小路一直走下去，到了一个小桥，停了下来，有人在唱歌。坐在这个位置，背对着太阳，一边晒太阳，一边听歌。这日子、过的太潇洒了！
4	在束河的前一晚，还是为了稳妥起见，我们选择了报团两日游。束河古镇里大大小小的旅行社有很多，价位从280到900多的都有——你没听错，去香格里拉两日游全包280；不要说我敏感，这当中的猫腻谁都知道。云南的廉价旅行团上新闻的太多了，强迫购物，骂祖宗骂没修养，不给饭吃，我和大俊可不敢冒着这险，于是坚决要报860多的纯玩团。
4	花开了！丽江其实真的很小，总是那么的艳遇，比如2个小时前我们一起坐车来到束河古镇的人，竟然又在两个小时后那么凑巧的又坐上了同一辆的小面包，这就是艳遇吧。友情提示：束河古镇到大研古镇,八人座的面包车每人5元，亲们不要被坑了呀！开开心心地逛到晚上11点，和当地纳西族一起跳了一下当地的舞蹈，可惜胖儿不带我去酒吧看看！回到花好月圆，干净整洁的蜜月圆床房，怎么能不给你拍一张呢！
4	到了丽江的时候，我们非常舍不得知诗都几，还担心他拉不到客人回香格里拉，那就亏大了，于是下午我们在束河古镇的时候，就在微信朋友圈发了宣传贴，把他的联系方式贴出来，希望帮到他，更希望这样的好人得到应有的好报。
4	香格里拉二日游结束啦六点多到丽江我们定的住宿原来没有在束河古镇里面，在庆云，太远了，走去古城吃个饭。大家一定要注意，定住宿在古城里面。但是这个客栈是我们一路上唯一一个超像青旅的客栈，晚上大家围在楼下院子里吃水果唱歌弹吉他，特别棒
4	身处束河，尽管美景依旧，尽管老两口相伴，心中还是增添了许多的孤单、落寞。毫无目的地沿着河溜达，不管是温习还是发现束河的风景，兴致都大不如前，有点后悔，为什么没有同时离开，偏要在美丽的地方体会分别的忧伤？看来，只有人，才是至美的风景。人生在世，散多聚少，无论多少团聚的喜悦都不够我们消受，而点滴的离愁就能氤氲出无边的愁云将人吞噬、击垮。
4	束河古镇和丽江古镇差不太多，大家如果时间不够，就不需要去束河古镇，因为真的差不多，都是石板路，很多商店，去一个古镇逛逛就可以了。我们在古镇也走了一圈，什么也没买，买了带着就是累赘，所以最好什么都别买。但是给大家推荐一下披肩，一般买10条都是批发价，价格便宜一些，我朋友买的一条25元/条，质量也很不错，摸起来特别丝滑。大家要买的话就在丽江古镇买，之前我朋友叫我带披肩，我想在最后一站大理买，大理的披肩没有丽江的好看，最后没买成。丽江的披肩不仅好看而且款式很多，有很多的选择性。大家要带礼物，披肩也是个不错的选择。
4	束河古镇丽江古城丽江古城丽江古城  来说下芝麻开门客栈。在五一街上，位置OK.其实住古城里位置都差不多。价格：265一晚。优点：是我们住的三家客栈性价比和综合设施比较好的。房间是二楼木制尖顶小屋的形状，外面带个私人露台，可惜我们也没有使用到。房间有电视等一系列基础设施，床前有珠帘，晚上开了橘色的灯还蛮有情调滴。缺点：主要问题是热水实在太烫了，我属于比较喜欢洗偏烫一点水的人都觉得有种去猪毛的错觉。但这是住了三家客栈的通病，由于使用太阳能，卫生间的水都是冷热不均，所以有热水还是比木有强啊。还有就是隔音很差，但这也是几家客栈的通病，因为是木结构吧
4	　　【披肩、裙子】去到丽江的女孩子最喜欢买了披肩，有人会一打一打地带回去分送给亲戚朋友。如果是买很多的话，建议到七一街或是束河四方街多找几家对比价格，如果是单件买，也尽量避免在大研四方街、东大街附近，因为地段好铺租贵，所以他们的东西相对也比较贵。可以到偏僻一点的巷子去寻宝。
4	有人说，丽江就是一个艳遇他人或者等待被艳遇的地方。在这里，你可以充分感受到那种肾上腺素分泌的空气。这家酒吧据说是束河最好的，老板自己的乐队弹唱，非常棒。我还是很喜欢的。非常青春。那种不经意的相遇，无拘无束的交谈更是让人放松。我想这也许也是很多人想留下的原因吧。
4	看到西藏文化宣传中心的招牌，围墙里高大的雕花楼、白塔。进去一看，各个房间还在装修，没有展览。退出时，门卫说出口在那边，这里只进不出。出口是一个迂回曲折的药材商铺，都是差不多的营销方式。    走到古镇的旅舍区域，风格各异的客栈装修漂亮，只是悄无人影。   逛了一个小时觉得没劲，出来找公交车站。在宽阔笔直的束河路上走了很长一段，在束河路尽头找到11路，坐到福慧市场下准备回旅馆。看见同站的9路车到象山市场，听说那里腊排骨价格实惠，也曾计划去吃，于是乘车到象山市场。
4	行程计划是，穿过束河古镇，一路骑行，直到雪山脚下，然后返回，历时七八个小时，听起来还是蛮刺激的。就在刚开始的五分钟便来了一个下马威，领到车后，一加油，我直接就窜水沟里了，一米多高的沟啊，脸先着地啊，一群人赶紧过来又拉又拽的给整出来，狼狈样可想而知了。
4	来闻闻束河古填的气息，安静的小巷拥有不一样的乡情风味。第三天：  看着忠实的马团，就让小黑带领我到达山顶，天很蓝抬头就能看见白云在舞动，站在高处望风景的感觉真好。 在古巷里马夫还让自己独自呼唤小黑行走，小黑很听话喊走就走喊停就停简直像台声控的汽车。
4	虽然束河和大研古镇相比冷清不少，但却各有千秋，我在这里买到了由摩梭姑娘花三天三夜手工用棉线织出来的披肩两条，如获至宝，开心不已。（摩梭手工织的围巾在丽江也有几处可以买的地方，但本人以为束河的这家做工最好，花色最漂亮）
4	束河古镇束河古镇丽江古城丽江古城艳遇丽江，这里的夜场23点半就得停了所有的音响了，不过你喜欢喝酒喝到天亮都可以，店家会陪你，但是没有音乐氛围就差了点，我们选择了一个安静的地方点了一打酒，几个玩游戏，结果一打都没有喝完就回去睡觉了。记得不要上台唱歌，我就给坑了50块了。
4	在束河古镇里有一片空房子，也是亭楼阁栋的，说本是要建一个国际酒吧街，但是没有开起来，房子就空下了，于是很多拍婚纱照的都去那里取景，喜欢摄影的朋友可以去看看。。要不是高反我真想去龙门镖局看看！问了问不在束河古镇里还有一段路程走过去半个多小时，实在没力气了就没去
4	但是，大研的很多客栈会要求住客买古维费，客栈也是义务代征的，上面查得严。束河的客栈查的不严，大多不强制买古维费。建议订房前问清楚了。如果客栈不要求买古维费，但遇到古维队查票，建议补票，不然罚款也是自己吃亏。
4	估计不久之后就又是一个大研古城或者束河古镇出现了，感觉挺失望的。在这里遇到一个第二次来白沙跟我一样失望的女孩儿，她去年来这里的时候白沙还好好的，比较有意思，现在她也失望了，准备明天离开。跟她在白沙到处逛了逛，就分开了。我也离开白沙回客栈了。
4	束河的一天过的格外的惬意，自然醒，随处吃，束河不大，下午到处逛逛，找了个小店坐在二楼的露台喝喝茶，看着街上同样悠闲的行人。。。我看曾经有人说，丽江，我只是你的过客。。。也听这边的人说把游客分为两类，“过客”和“呆客”。。。就是字面意思你们懂的。。。那么大概，我这两年的两次丽江之行，都只是过客了吧。。。可 就算是过客，也要过得悠闲自得。。。
4	在路边的餐厅点了份提拉米苏和奶茶看着来来往往的人，束河，藏了多少人的故事呢在慵懒的阳光下，时间一晃而过接到大家的召唤电话一群人要去拍夕阳黄昏，太阳斜下来，夕阳倒影在水面有很多人在游泳，或者在岸边小坐
4	午饭后，下午1点半左右，散个步来到束河古镇入口处，走过去30分钟的路程，天气超热，还好我有防晒衣（30元），也是淘宝买的很便宜，但是很实用。找了一家有名的店，丁丁酸奶。点了杯芒果刨冰35元，和特色丁丁酸奶+红豆12元，悠闲地度过了一个下午。古镇就是适合发呆，适合喝下午茶的，有时间的朋友，我劝大家不要老是赶景点，很累的。坐下来，静静的呆一个下午，真的很惬意。
4	虽然束河和大研古镇相比冷清不少，但却各有千秋，我在这里买到了由摩梭姑娘花三天三夜手工用棉线织出来的披肩两条，如获至宝，开心不已。（摩梭手工织的围巾在丽江也有几处可以买的地方，但本人以为束河的这家做工最好，花色最漂亮）
4	第二天吃过早餐后，享受着穿梭古城街道的惬意时光，一步步踏在油硬的石头上、很快便来到了青龙桥，这座桥全由石头构成，坚固而结实，听当地人说、这儿是束河最美的地方，平时在这拍婚纱照的非常的多，但没缘分的是今天居然我没有遇上，沿着河水往上走，来到了九鼎龙潭，这里没有任何的喧嚣、潭水在静静的躺着，清澈见底、没有任何的杂质在这里面，鱼儿在轻松的畅游着。欣赏完这一切以后，时间进入了下午、于是便想起了咖啡，能在这么好的环境喝上咖啡绝对是一间幸福的事情，听着舒心的音乐、悠闲地翻着书，这样的日子仿佛离我已经很远很远。就这样在那里渡过了一个很舒服的下午，不知不觉中接近了黄昏时刻，又拖着懒洋洋的身体回到了客栈。
4	像我们这种穷游们来寻找丽江幽径的城市青年人，来束河是最合适了；束河,居住在纳西老建筑的小院里，素雅，清幽，洁净，有种质朴而细致的亲切感，立刻叫人心生欢喜。暖意油然而生，时间亦慢悠悠下来。洒满阳光的房间，柔软了时光。听朋友们介绍，还有丽江游乐多旅游天猫的价格比较实在，住客栈就是嘲杂的时候是真吵，大人聊天小孩玩闹行李轱辘木头吱嘎鸡鸣狗吠。但既来之则安之，当做民土风情的一部分欣然接受下来便可；
4	我真是不嫌累呀，从雪山和蓝月谷回来又去了趟束河，比起大研来，这里清静了许多，有些十几年前大研的感觉，东西也要比大研便宜些，没有拍照片，就一张快到时的大门，听别人说下车走10分钟就可以到，我们快走足足15分钟呀，体力明显不支了，感觉真的好远。
4	丽江第一站去了束河，那些攻略里和网上美其名曰：安静、清净的小镇。呵呵呵呵，进了古城之后真的很安静啊！因为压根没有人啊！店铺很多都是关门的啊！冷火秋烟（方言）的啊！还有，什么古镇啊，建筑都新崭崭的啊，整整齐齐的啊，哪儿有古味儿啊！
4	百度地图上查到8路车刚好能开到束河路口。但是出来貌似有点早，跑到路边看到一辆8路却不开。然后考虑往前走一站地看看有没有其他能去束河的车。在站台上一位阿姨告诉我们，应该去坐另外一路车，不然在这里坐车没有8路还要再转车。等了好一会儿都没有车，我在想是不是要打车过去，不过停下来的出租车也还是一口价20。。。然后就想还是按阿姨说的去找另外的车站。然后就沿着对面的马路往回走，可是到了车站也还是没找到阿姨说的车，也懒得走了，还是坐阿姨说的转车的那趟吧，反正到前面车也会掉头了--。。。。然后车终于来了，然后绕了回去。到了刚才碰到阿姨那站，她还在那里等，然后她就上来了坐在我们前面，好尴尬。。。
4	束河古镇 38元的过桥米线配菜，肉、海米、金针菇、茉莉花、鹌鹑蛋等。“过桥米线”是云南滇南地区特有的食品，已有百多年历史，五十多年前传至昆明。过桥米线由四部分组成：一是汤料覆盖有一层滚油；二是佐料，有油辣子、味精、胡椒、盐；三是主料，有生的猪里脊肉片、鸡脯肉片、乌鱼片，以及用水过五成熟的猪腰片、肚头片、水发鱿鱼片；辅料有来过的豌豆尖、韭菜，以及芫荽、葱丝、草芽丝、姜丝、玉兰片、氽过的豆腐皮；四是主食，即用水略烫过的米线。鹅油封面，汤汁滚烫，但不冒热气。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。
4	走到束河相对热闹的一条街，里面有饭馆、蛋糕店和酒吧，我们俩人在一个名叫“太古城”的馆子坐下，点了鸡豆凉粉、腊排骨和水性杨花，尝尝味道还算过得去，只是消费并不算低。吃过饭，又等到一位同客栈的重庆辣妹子一起逛街，夜里蛮凉的，小莺莺冻得一直把她的爪子放在我的口袋里，逛到九点多，大家就散了。
4	便沿着不同的山间小路骑行回束河。开始了每个人的自由活动，我则静静的走在束河小镇上（其实真的很小），路过一件别致的礼品店，寄出了20来张明信片。更买了一张最特别的明信片，这张“寄不出去”，但我知道有天它的主人会收到。（下面有一张照片有它的身影）一共花了56块。光寄明信片就好费钱。哎吖吖。到时间集合，便在一家路边小店吃了一碗10块钱的土鸡米线。（又是这个）
4	小伙伴儿们如果想在丽江买银器的话，建议找“百岁坊”，这个是连锁店，而且本地人也都在那里买，肯定保真。 束河是后开发的一个古镇，游客相对来说比大研少很多，距离大研有一段距离，如果包车的话是一车80，路程大概20分钟左右，如果不是特别喜欢安静的话，建议还是住在大研吧，交通更方便一些。围巾20块钱、帽子25！超便宜啊有木有！我都是在束河买的，到了丽江不买披肩感觉像没来一样。。。
4	非常喜欢束河云水禅心客栈，光听名字都觉得平心静气，一是环境超赞，是我喜欢的别致小院，二是老板们（客栈小哥也是老板之一）都很随和，就像住自家一样，三是因为有个既帅气又体贴说话温柔手艺能干的客栈小哥，呵呵（裴裴同学不要脸红哦）
4	骑出束河古镇不远，便看到了这一片小麦地，麦子已经逐渐成熟，临近收割了吧。由于小妹之前从来没有见过麦子，她还摘了一根麦子，说留作标本，以作纪念。看着天色变得有点幽暗，我们的心中不免多了一丝忧虑，附近躲雨的地方都没有，如果大雨袭来，我们都将变成可怜兮兮的落汤鸡。
4	坐公交到束河门口，步行一公里......即可达。沿途经过玉龙山脚，全是开发商在建的豪宅，大名鼎鼎的悦榕庄也在这里。束河古镇过去要门票，现在自由出入。但是圈地养城的地方，毕竟多了些刻意的商业意味。所以我们也没逛多久
4	接下来还要说说无名客栈，客栈的位置还是很不错的，在束河水源头九鼎龙潭附近，离四方街也并不远，是个闹中取静的地方，阳台上的风景不错，房间还算宽敞，有电暖器和浴霸。令人遗憾的是，房门是没有锁的，所有的贵重物品出门都得背上，水龙头里的水流奇小无比，洗个手都觉得十分痛苦，最可气的是，晚上九点多回去发现只有温水，无法洗澡，这三百块钱花得真是冤死了！中午刚到那里，他们推荐我们去川码头吃饭，也是他们一家的，结果非常难吃！
4	游完湖，坐电瓶车回到公园出口，我们开往束河古镇。路上我问纳西族小哥，你会不会写纳西东巴文字？他说不会，他的长辈会。我说那你的长辈不骂你呀，他就笑。他说现在小孩每周的课程里会学东巴文，但他们这一辈儿就都不会了。这个20多岁小哥连纳西族图腾是什么都想不起来，我觉得他们这一代应该是出现了文化断层，只能指着小孩来传承复兴纳西文化了。
4	束河真的是一个生活节奏很慢的地方，不，应该说整个云南都是生活节奏很慢的，很多人都是睡到晌午，才打开店门开张。对于生意也不是很计较，很多时候我们都看到店门四敞大开，却找不到店主。就连这里的狗狗都是慵慵懒懒的，丝毫没有攻击性。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
4	　　①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	各种游记里说束河旺季查票淡季没人管。跟着前面的车开进大门就没看到售票处，后来老婆跟我说进大门时路对面有人站起来好像是卖票的。管他呢，没有闸机没有杆卖什么票？反正应了前人的话，淡季免票。进门后几个大空场写着免费停车，继续开了好远看到古镇的模样了，于是在一个大停车场停车，看不到收费的字样但第二天被收了30，怪不得那么多车停路边，原来如此。在停车场对面的客栈砍价100元搞定住处。老婆和客栈的妹子聊了聊，建议去虎跳峡，原计划泸沽湖、虎跳峡、香格里拉都已经不去了，既然行程有空闲时间又有人强烈推荐，那就明天去吧。放下行李进古镇。
4	进去没多久，就有两三个当地妇女牵着马问我们要不要骑，80块一个人，在大研时也很多骑马的，只是比较贵，所以想在这体验一把，讲价到60块一个人。她们当时说可以绕束河一圈，差不多30分钟。结果才绕了半圈不到，看到路上有人想骑，就跟我们说已经到了，估计我们才坐了十分钟上下，不过也算过了把瘾，虽然马只是慢慢地颠，也不算过什么瘾，让马夫们给我们拍了些照耍耍酷。
4	下午2点多就回束河古镇，之后我和男朋友又开始了“慢生活”到处乱逛游荡吃小吃调戏狗狗什么的，饿了，就找到那个（茶马食坊）继续饱餐一顿，呃，，，老板娘都认识我们了，问了老板娘哪里有超市买零食明天路上吃，老板娘很热情的给我俩说了路线，还怕我们记不住超市的名字帮我们写纸上，她应该是我们这次旅行里面遇到的最好的老板娘了吧。
4	去束河坐6路公交，我们做错了车，还好在路上搭了一个车，感谢那位司机大姐！下午2点半到4点16一直在古城游玩，前半段我觉得非常非常非常的无聊，和丽江古城差不多，但是规模肯定没有那里好，走到后端进去之后才觉得有那么点古镇的味道，一定要走到未开发的地方，才能看到一个古镇的文化，很棒！中间买了点牦牛肉，推荐大家不管老板怎么推荐一定要少买点，这东西口子打开容易漏油，我的背包后来一路上都是牛肉味，我快吐了，哈哈。
4	我们在私奔住了两天，要搬去朋友的客栈去住了，也在束河古镇，名字叫花开半夏，老板是湖北人我们老乡叫辉哥，很好的一个大哥哥，房间很整洁，比我住过得任何一个客栈都要通风，整洁，采光也挺好，院子里有一大颗殷桃树，我的最爱呀
4	晚上住宿在铂尔曼度假酒店，不愧是老外弄得，酒店值得一住。。。NND，听说有偶有，所以晚上去了束河古镇的酒吧，买了一瓶芝华士，还TNND是假的，一个果盘。总消费998元。让驻唱歌手唱歌，点了一首还不会。。。。。。后来他们说不该来这里的酒吧，我们去错偶遇地点了。。。。
4	第二日的行程选择了阿文推荐的束河古镇，绕了不少弯路，最终是坐上了一辆公交车。途遇了热心健谈的阿姨和大伯，刚好跟我们同路，便千叮万嘱的跟着他走可以避过门票，嘻嘻，插记外快。阿姨说，除了西藏，她全国都已经跑过，滔滔不绝的谈起来，虽然，有很多句我们都听不懂。原来是搞计划生育的妇联领，难怪口才这么好。从老人口中得知，丽江的多数民族就是纳西族了，一个有很多特殊传统的神秘族落。纳西族人走婚，也有集体殉情的传统。当贺贺问道有关走婚的传统，老伯不好意思的笑起来，是不是他年轻的时候也是走婚认识的阿姨呢？呵呵，可爱的老人。
4	束河的饭馆似乎并不多，我去了粗茶淡饭，这家店的价格跟店名太不符了。想试下网上推荐的土豆牛肉煲，但58RMB一人貌似太烧包，所以点了个神马烤肉套饭，也就是盖浇饭。没有烤肉的感觉。我对面的两位MM点了三个菜，其中就包括土豆牛肉煲，但是她们后来剩下很多，看来也没传说中那么好吃啊。。
4	广场上的东巴象形文字,绿树流水显得更加古朴,束河里面很多吆喝骑马的,总有问你骑马吗,去不去茶马古道,我和闺女骑了一段,闺女头一次骑马很高兴，返程时，一出门就有很多拉散客的，正好一辆车已经有了3个人我们上去就出发，每人5元，到北门，其实还有一段距离，丽江到处都在施工修路。
4	大约三点结束，我选择去束河古镇，一对五十岁的夫妻与我同行，很羡慕他们，聊天中看到了那个年龄段人的乐观积极的人生态度，他们说有休息的时间就选择亲近大自然，欣赏祖国的秀美河山，国内的地方几乎转变了，国外好玩的也去了很多，他们喜欢拍沿途的风景，喜欢寻找生活中的美。
4	在束河，完完全全的放松了，随便的走走看看，吃吃喝喝。晚上和客栈的朋友喝茶聊天，品尝他们从大理带过来的梅子酒。有时候一个人在门口的旷野上看星星，回忆着初中地理课上的学的夏季南天星座图，寻找自己的星座天蝎座——夏季南方天幕上最耀眼的星座；又北望，寻找大熊座和北斗七星，小熊座和北极星（看了两晚，才摸到点方向）；还有银河若隐若现的穿过天空。这样闲散的日子，怎不叫人心神陶醉啊。
4	束河茶马古道历史：公元680年，吐蕃南征，在丽江设立&quot;神川都督府&quot;，茶马古道由此起始：唐明皇禁茶入藏，促成滇茶进藏；宋王朝的军事需要，刺激&quot;茶马互市的繁荣&quot;；于是，从元、明以来到近代，茶马古道成为滇、藏、川之间经济文化交流的纽带。茶马古道起于滇南，经过大理、丽江、迪庆、拉萨，止于印度，贯穿中国西部人文风情和自然风光最具魅力的&quot;三江并流&quot;和&quot;香格里拉&quot;地域，格外引人关注。
4	接机的小阿哥是拜托所住客栈沁逸居的小老板娘安排的束河当地的旅游运营车，小哥早在我还在昆明候机时就联系了我，非常热情的介绍了接机的安排。（丽江当地有很多合法的运营车辆，价格比出租车低，通常与客栈相熟而安排生意）
4	简单吃了个早饭，就坐上大巴去了丽江，大概2个多小时到了丽江市的高客站，然后坐11路公交到的束河路口。这时候打电话给我们订的客栈，老板说要转6路到他们家会比较方便，但是我们等了很久也没有等到6路，只好在凉风阵阵与饥肠辘辘中从束河路口走过去，所以当我们看到下面这个卷饼摊时简直开心极了~
4	住的地方只能免费一晚，房价在250，后来小眼哥又开始寻寻觅觅找新的住的地方。束河的住宿不紧张，建议到了之后再选择。每家客栈都很有自己的特色，最后选择了 叫后花园的，老板是个南方人看得出来老板是很用心在打理客栈的环境。 &amp;他的女儿与倪虹洁相似度90%！！可惜没有拍到照片
4	一看时间，下午一点多，美女来了句要不去束河吧，一心想回客栈睡觉的我，顿时来了精神，是啊今天不去就没时间了。话不多说，一个的士来到了距离丽江古城车程不到15分钟的束河古城，同样是古城这儿人相对少多了，也安静多了。一进古城便看到了一处邮局，大笔一挥，把对同志们的祝福都在这美好的地儿一块寄了吧，好家伙，一埋头便是一个小时，写到最后手都开始发抖，不由为那些需要签名签一下午的明星们捏把汗，果然明星也不是那么好当的..
4	十分钟后回到束河，联系了Vicky，得知她已回到大研，正在束河的路上。我们就随便逛逛，顺便找晚饭的地方，结果就晃到了粗茶淡饭，大众点评网评价不错。桃子等位，我们仨继续在旁边饰品店淘宝，顺便逛了茶马古道博物馆，可惜马上要关门。很快就轮到我们了。
4	放好行李随便在古城中转了转便直接打车去束河古镇遛弯啦，打车一般20-25元  一进古城门口就看见很多的许愿牌 束河古镇很小，用不了多久就可以转完一圈了，里面有表演节目的 已经到了吃饭的时候啦，我们就在这个美食街吃吧！ 唯一一家清真的餐厅还关门了，只好选择一家以三文鱼为主打的餐厅啦 雪山三文鱼也是丽江很有名的菜之一，一鱼三吃就是这道菜啦，生鱼片，软炸鱼皮，鱼汤。
4	移步慢行，举目四望，方觉这一潭神奇的瑶池周边，也如仙境般飘渺、清雅，婆娑多姿、疏密有致的一大片葱林中，从远远的玉龙雪山流淌而来的青龙河在密林中静静蜿蜒，也那么清澈晶莹，平静的水面如镜般倒影着两岸的清风玉树，悄然而行，林荫深处若隐若现的小桥、回廊、枫亭，也静静的、美美的各尽其责地点缀着，偶有对对情侣，或相偎、或牵手、或耳语，也是静静的、幽幽的，没有一点声响，身临其中，真真恍若仙境。再环眼追寻此处芳名，终见一池边石碑上书：九鼎龙潭。
4	下楼跟大家会合拼车去束河古镇逛了一下午,边逛边吃小吃.傍晚回来拼车直接到古城,去了趟专门买水果的市场,市场名字忘记了.走马观花了一回古城酒吧,就回去宾馆了.其实很累了^-^回去洗完澡,我两个吃货下来吃晚餐人均27元嘿嘿吃的广东菜.
4	我们所在的会馆，在束河古镇的北边，位置特好，出门往右，离四方街仅4分钟路程，出门往左，两步便到古镇唯一的公园——九鼎龙潭。而公园就正在西山脚下，十分清幽。上次，我们是从会馆背后小路上山，故，野味特浓，几乎无人走。这次，我和夫人按上次归来后的预谋是游紧靠会馆边的这座山丘。因为，我们站在会馆阳台上，经常看见有游客在此山游玩，甚是悠闲，故心仪已久。
4	在束河古镇待了一天，在大研古镇待了九天，丽江转眼一待就是十天。待着视乎成了此次旅行的主题，把别人待烦待腻的地方也待出了点少许腻的味道，凡事第一眼是新鲜，第二眼是平静，再看就是平淡，活生生的把自己待成了当地人的状态，一切如水淡无味。酒吧里的歌手每天唱着同样的串烧说着一样的俏皮话，以不变的顺序出场，能这样每天不断的进行着重复的事情，看客却依然觉得新鲜至极，是因为他们面对的是停留一时的人，有谁又会在这一天两天三天看着他们一遍两遍三遍的表演着同一出戏，当你再走过此处时，就会低头健步般以一个仅路过而不过心的人的心态停留在那段时间里。
4	束河古镇，四方听音南面走有个美食街，虽然不算便宜，不过味道总体来说也过得去，我吃的纳西烤鱼（普通鱼，不是论斤的雪山鱼）58，东巴炒饭18，都还可以。至于酥油茶，建议不要喝了，因为太贵，一个中等茶壶要38，还是去藏区喝算了。
4	到达丽江的火车站也是一样在淘宝上预定的接火车，因为觉得自己坐公交车还要提着箱子换车不方便，想多预留出点时间可以古镇里面兜兜，所以就直接包车去的束河，丽江火车站到束河古镇的接火车是70元/趟，我也有咨询过去哪儿上面私人的包车，开价就要120，太坑了。
4	游船完毕后，午餐，我们在马帮那里吃的午餐，真的是马帮饭，只有土豆、豆芽，如果吃不习惯的建议自己带一些下饭菜，或去别的地方吃饭。午餐后乘坐旅游大巴直达束河古镇，古镇的游览时间2-3小时，走进古镇，第一感觉就是很商业化，全部是卖东西的，而且像翻新的，但是有现做鲜花饼的，游览完了，买了鲜花饼，束河的鲜花饼比丽江古城的贵一些，建议要带特产的还是回古城区买。
4	　束河的青龙桥上，有纳西族花白胡须的老年人在桥上表演《水龙吟》。游客驻足桥头，晒着太阳享受这一刻。后来经了解，纳西古乐有一套严格的传承方式，演奏者多为年老艺人，乐器也很古老。乐队所用的古乐器有苏古笃、曲项琵琶、双簧竹管乐器波伯（芦管），还有竹笛、大提胡、中胡、小叫胡、三弦、五音云锣、中锣、小镲、铙、大钹、锣、板鼓、提手、木鱼、磬等等。
4	早晨睡到自然醒，中午离开尘上，去束河投奔了子琳姐。本来想去她的酒吧的，但是因为昨晚去参加另一个酒吧开门party，我们是先去的她家，我就只记得怎么去她家了。在她住的院子找到了她和她男友。我跟子琳和她男友在一块的时候各种不爽，感觉他们有些事情做的不清不白。混乱不堪，实在难以同处。从她朋友那里的‘朋友价’就非常贵，而且兜售的货物都是次品。尤其茶庄，老板娘满嘴脏话，乌涩堵耳，不懂茶道，普洱里的抬地茶都可以喝的出来，价格虚高。浪费时间，毁心情。不过人家带着四处逛，又请吃饭，感觉也没必要太心烦。也算吃一堑长一智，下回不跟感觉不对、不好的人一块混了。
4	①、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
4	束河真的是一个生活节奏很慢的地方，不，应该说整个云南都是生活节奏很慢的，很多人都是睡到晌午，才打开店门开张。对于生意也不是很计较，很多时候我们都看到店门四敞大开，却找不到店主。就连这里的狗狗都是慵慵懒懒的，丝毫没有攻击性。
4	游完湖，坐电瓶车回到公园出口，我们开往束河古镇。路上我问纳西族小哥，你会不会写纳西东巴文字？他说不会，他的长辈会。我说那你的长辈不骂你呀，他就笑。他说现在小孩每周的课程里会学东巴文，但他们这一辈儿就都不会了。这个20多岁小哥连纳西族图腾是什么都想不起来，我觉得他们这一代应该是出现了文化断层，只能指着小孩来传承复兴纳西文化了。
4	我真是不嫌累呀，从雪山和蓝月谷回来又去了趟束河，比起大研来，这里清静了许多，有些十几年前大研的感觉，东西也要比大研便宜些，没有拍照片，就一张快到时的大门，听别人说下车走10分钟就可以到，我们快走足足15分钟呀，体力明显不支了，感觉真的好远。
4	虽然束河和大研古镇相比冷清不少，但却各有千秋，我在这里买到了由摩梭姑娘花三天三夜手工用棉线织出来的披肩两条，如获至宝，开心不已。（摩梭手工织的围巾在丽江也有几处可以买的地方，但本人以为束河的这家做工最好，花色最漂亮）
4	行程：6.11号，逛丽江大研古城，如果要在这里买纪念品啥的，记得往小巷深处走走，离四方街越远东西越便宜，而且要多看几家。束河古镇，没有了以前的宁静，感觉正好碰上了雨季，在云南呆了几天就下了几天雨，一会儿下大雨，一会儿出太阳，如此反复，真心受不了哇。
4	这里和大研和束河是完全不一样的感觉，开发程度很低，基本保持了古镇原来的样子，路上的店铺也不多，游客比束河就更少了，推着车走在路上，特别舒服，可以感觉到这个古镇的祥和和宁静。是一个特别适合好好放松、住一阵子的地方。
4	忽如一夜春风来，千树万树梨花开。走在束河古镇的小路上，身边百花盛开，春意盎然，用这个词来形容在好不过了，人们都渴望春天，生机勃勃的气息，梨花，桃花各项争艳。梨花洁白，淡淡香味萦绕鼻尖。桃花却反行其道。花色绯红，颜色鲜艳，引人瞩目。桃之夭夭，灼灼其华，如少女的青春年华，光芒四射。
5	《龙门镖局》里镖局的那个大门其实就是这张图片，只是换了个匾额而已。
涑河古镇现在已经比较商业化了。而且古镇去多了以后会发现其实都差不多，古老的房子，卖着一些小东西或者特色小吃。
而且据说今年上半年古镇着火过，不知道现在怎么样了
5	环境很好，老板装修的很有味道，和南锣鼓巷一街之隔，但是安静了许多，有闹中取静的感觉。火锅食材很新鲜，口味也很好，赞一下虾丸和香豆腐、包浆豆腐，很好吃。服务很亲切，小姑娘还很会聊天。人多了还送一壶米酒和米线，味道很好。
5	景点级别：AAAA
门票价格：40.00元
开放时间：全天开放
四季都是不错的，但是如果说有影响的话，就是千万别旺季来，旺季人多，物价上涨，最主要是那都是人，破坏了心情。旺季指5月－10月这段时间。
，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇，也是纳西先民从农耕文明向商业文明过渡的活标本，是对外开放和马帮活动形成的集镇建设典范。束河是世界文化遗产丽江古城的重要组成部分，于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。
5	比大研小很多，很多人说束河比大研要安静。。不觉得啊，哪里人都一样多。不过两座古城风格还是很不一样的。。束河的气质偏属精致而小巧，展现的方式更含蓄；大研呢就更博大一些，融合的东西在这里展现得更明白。束河应该是不需要门票的，门口有人说要收门票，我觉得是坑钱的。。里面有很多马车和自行车，需要租借，骑自行车很坑，贵不说，路也不好走。里面的东西总体比大研便宜，但最好也别随便动心。还有那个五块钱一碗的米糕不好吃！
5	如果想感受歌舞升平的热闹就去大研、如果想感受古镇的宁静和古朴就选择束河。这两个地方我都住过、建议在大研住一晚感受一下就好、其他的晚上都安排在束河、夜里比较安静、同样价钱下束河的住宿条件也比大研好一些、在束河住能相对好的休息。
4	比起大研，我更喜欢束河的清净和秀美。古镇里店铺还是很多的，但是少了大研的喧闹，随心逛逛很舒服，街头还会有艺人表演，可以围观。东西比大研便宜，披巾、手链什么的可以随意砍价。有很多沿河的小店可以坐着喝东西聊天，很是惬意。
5	没有丽江世俗，在这边住惯了去丽江太没意思了。还记得早上去找同学，路上纳西族的老婆婆在溪旁卖水果。我想买一个水果，因为语言不通我俩连说带比划，然后已一块钱两个的价格成交。老婆婆从溪水里给我拿出两个苹果，我一咬~溪水把苹果镇的冰冰的，又冰又甜，真是甜到心里了
5	这里的门票里的古城维护费有点高，人们很热情，民风淳朴，最吸引人的是清新的空气和保护完好的建筑，一条条石子小径，户户门前水流不绝，各色旅游纪念品店铺中各色物品琳琅满目令人目不暇接，我还坐上纳西族大姐家的马，游走了四方听音及各条街道，还骑马去了附近山上，体验茶马古道，在山上海摘到了村民自己种的桃子和苹果，途中因下了大雨，差点被困在山腰小村，算是个小惊喜吧，呵呵，永生难忘的旅游。
4	真的是蓝天白云 从拉市海回来的时候司机把我们放在了束河古镇  我们一行五人缓步进入束河古镇  这里不同于喧闹的丽江  这里给我们一种静谧的感觉  走在街上我们自觉不会用很大声的音量说话  就连讨价还价也不敢太大声  这里的小店更比丽江的增添了一抹奇特  小东西琳琅满目  让人喜不自禁  这里咖啡店外面的摇篮椅  在蓝天白云阳光下显得熠熠生辉  让人不自禁的躺上去想要睡一觉  束河——安静祥和 miss
4	艳遇之城。在这里你可以找到烟雨江南的朦胧之美，伴着流水潺潺，鸟儿鸣鸣，你苏醒于这座宁静安详之美，瞬间忘却俗世一切恩怨与烦恼。太阳缓缓升起，你可以领略蓝天白云的美，民族音乐，民族习俗的美。在晚上，这里也有着喧嚣，坐在酒吧看着表演，喝着酒，你可以结识到五湖四海因各种向往而来于此地的朋友。。
5	相对于大研古镇（丽江古城）更安静一些，更远是一些，更有味道一些。和爱的人一起，走一走，一家家小店逛一下，吃一点当地的特色食品，生活真的很美好。束河古镇相对来说并不是很大，大半天就能逛完，我们是上午快十点到的，两点多就出来了，门口有回丽江古城的车，大家可以拼车，那边的出租车都是那种微型面包车，一个人大概十元十五元左右，时间是半小时左右吧。
5	十一旺季去的，但还好抵达时间比较早，大批的旅游团还没有到达，整个景区比较清静。走在弯弯曲曲的石板路上，能够体会到清晨慵懒的气息，一切都刚刚从睡梦中渐渐苏醒，袅袅升起的炊烟、河边洗衣的老妇、打开门板的商铺……在这里可以感受到悠然自得的生活气息和不急不慌的生活节奏！建议淡季出游，提前了解当地的风土民情，可以更好的融入其中！
5	这边相对于丽江更恬静一些，更有味道一些。和老婆一起，走一走，瞧一瞧，逛一逛，吃一点当地的特色食品，时间很快就过去了，景色优美，环境好空气质量更是没的说，没有雾霾，那边出行很方便，驴友们可以一饱眼福了，对了，可以平车去的30分钟，那边的出租车一个人大概十元十五元左右，
4	早上的束河古镇格外的清静，大城市那种高分贝的喧嚣和汽车拥堵后的喇叭声，在这里坦然无存。门扉轻掩，绿意爬满老院子，平添思古幽情。晨光肆意漫射在束河古镇里的大小巷子和错落有致的客栈院落中, 老屋前的小溪不停地淌出潺潺的流水声……昨晚没能读懂大研古城真正的美丽，反到是束河古镇更加如我心意，这里行人不多，环境相对来说比较静。这里的街道窄而幽静，两边各式的老屋处处尽显沧桑感，但不失那份固有的厚重。这就是丽江，具体地说，不是名声在外的大研古镇，而是内敛、恬静，又不失古朴厚重的束河古镇。
5	挨着人群，我们三个人背着行李，找着客栈，一个钟头后未果，我们很有默契地放弃了住在丽江，选择去了游人很少的束河。午后经过一露天咖啡馆，女孩在弹着吉他唱着我们没有听过的民谣……心情舒畅无比。我躺在摇椅上，差点就要睡着了。。如果人生，可以这样一直惬意下去，该多好呢？
4	喜欢安静的人这里是个好去处。如果你去丽江是喜欢热闹的丽江，喜欢逛酒吧而去，那你去大研绝对没错。如果你是喜欢安静祥和的丽江，那绝对是束河，一个十分宁静的古镇，上次去很遗憾没能在束河住一晚，下次去丽江我会选择束河，至少没有大研那么商业化
4	08年游时，是从拉市海走茶马古道骑马过去的，感觉在山里穿了好久才到了这一片城镇，小小的繁华与温暖的热闹，甚至于让人有些许的感动。相比丽江，这里有更多的幽净与古拙，走街串巷还差点迷路。12年跟团重游，如蜻蜓点水匆匆而过，发现其繁华大气了许多，却了失却了点点那小而温馨的感动。
5	我是八月份去的束河古镇，那会儿是雨季，一直都淅淅沥沥的下着小雨，虽然有点不方便，但是别有一番韵味，束河离大研古城不远，坐车二十分钟就能到，很方便，比之大研古城，束河更有一种安静的美，没有那么喧嚣繁华，但是有更多的轻松自在，适合慢慢拍照、游玩；而不用被人群挤着到处走，束河有很多好吃的，但是在大研古城也有；束河也有个四方街，不过好像小了点，也值得一看，还有那个青龙桥，感觉一般般，名字很霸气
5	去的时候不是季节，没有观赏到雪山最美的景色，不过爬爬海拔4000多米的雪山也是对自己的一种考验吧，山下的蓝月谷有点像九寨沟，蓝的不真实。爬山的时候可能是雾气太大，觉得有点缺氧，休息一下再爬，很多人都用了氧气，觉得自己爱缺氧的小伙伴还是预备点氧气吧~以免高原反应影响旅途
4	在束河住（我住的地方叫阳光海棠，80元还不错），束河住宿很多，可以选择住新城，也可以选择住旧城（一直往里走九鼎龙潭一带就是旧城），吃饭推荐在旧城的餐馆，比较便宜，有一家好像叫XX妈妈的餐馆的酸梅汤非常不错，小菜很实惠；
4	住在丽江古城的话，一般客栈都有束河古镇一日游的项目，其实主要就是有个车负责一来一回，貌似还去过什么经典，记不清了。束河古镇风格与丽江古镇及其相似，多一些马帮的痕迹和故事在里面。商铺什么的相对冷清一点，价格也比丽江便宜点。古镇里懒洋洋的狗狗超多超多，不怕生，就爱晒太阳睡觉，羡慕。。。对了，定点有表演。
5	束河古镇是个宁静的地方，那里有很多古香古色的纳西村落，我曾去过那里玩过，比大理安静很多，让人感觉到岁月静好，现世安稳。束河很多客栈，我去束河住的是如意坊，是广州人开的，所以广州特色味很浓，如果你象了解纳西文化，又爱宁静，可以来束河品生活。
5	束河的宁静与柔软，不是大研可以比的。上午，这里的街道湿漉漉的安静，因为大家还没起，晚上这里的天空亮闪闪的安静，因为大家都睡了。看星空，泡酒吧，逛古城，都是非常享受的。从丽江市区可以坐公交车到束河，千万不要信门口的大姐大妈要你买的维护费，都是骗人的。爱美的女生，如果没有一条彩色披肩，都不好意思走在路上，路边小店可以讲价，眼花缭乱的花色，也是不错的手信。
5	要比大研古镇小点，人也少点，但是商业气息没那么浓，路边的小店和餐厅咖啡馆很有文艺气息。可以骑马去茶马古道，如果住悦榕庄甚至可以骑马回酒店。天气晴朗的时候感觉天空蓝的有点像画里。照片没有经过任何处理，个人感觉这里才是真正的丽江古城。
4	束河是云南省我最喜欢的一个地方 街上还能看见马 有时候会闻到马粪的味道 邻街吃饭的小餐馆非常古朴 不是仿出来的那种 旁边有小溪流过 人们都把饮料直接放在溪水里凉着 水非常的清 我们住的地方是整个行程中最好的 很有风味 有一个小庭院 晚上就在庭院里玩杀人游戏 束河真的很不错 只怕以后会变得和丽江一样商业化！
5	束河是云南省我最喜欢的一个地方 街上还能看见马 有时候会闻到马粪的味道 邻街吃饭的小餐馆非常古朴 不是仿出来的那种 旁边有小溪流过 人们都把饮料直接放在溪水里凉着 水非常的清 我们住的地方是整个行程中最好的 很有风味 有一个小庭院 晚上就在庭院里玩杀人游戏 束河真的很不错 只怕以后会变得和丽江一样商业化
4	束河比之大研，更加的安静，更加的“丽江”，或许是因为开发的较晚吧，住宿等也比不上大研便利，反而成就了它的原汁原味。去的时候下着雨，空气中都是蒙蒙的绿意，仿佛要凝成水珠滴下来一般。石板小路水洗得光可鉴人，踩上去便是动听的旋律，清脆悠扬。
3	丽江古镇主要就是大研和束河，相比大研古镇，我认为束河古镇更没有特点一些。我们是3月初去的，丽江游人不是很多，束河古镇就更显清净了。街道相比大研要宽阔了许多，买东西的商铺大同小异，但是价格要比大研古镇便宜50%，鲜花饼，牦牛肉，小商品等等，有兴趣建议来此购买！个人感觉束河古镇商业气息也同样浓重，在缺少特点之后还不如大研。另外就是如果你不是住在束河，进来还要交门票……其实束河古镇入口很多，只要不是从南侧的正门进入，别的地方都不用交钱，切忌！
4	束河古镇远比大研古城幽静，民族特色的大门和建筑、水中的鱼儿、四方街、茶店、螺旋藻店铺、摩挲布艺店、牦牛肉铺子、手工画作坊、古法造纸铺、木雕铺面，处处有当地浓厚的民族风情。古镇背后就是巍峨的玉龙雪山，拍照背景选择很得体。
5	我没去过束河，但看去过的朋友拍的照片觉得束河很美，接近天堂的地方，那种宁静、安逸的生活能助人忘却所有烦扰，我一直想去束河，登玉龙雪山、游走于香格里拉，徜徉在束河小镇的小巷里，聆听自然的声音，寻找那种静谧的心境，我想去旅行，去束河吧。
4	那年去束河古镇其实没有大门门票的，一个黑车十分热心载我们去很远只收我们十元，当时就觉得不靠谱，结果把我们载去付了门票，等我们出来才发现原来没有围墙之类的，所以其实是被忽悠， 不知道现在是不是了。
5	如果你觉得丽江商业化太重，大研古镇不满意，在丽江你还有一个绝好的去处，那就是束河。印象最深的一点，绕古镇的水，清澈见底，能看到水草在摆动，太不可思议了。谭维维的一首歌就是写的束河。目前为止我最满意的古镇。还有很多手鼓店，感兴趣可以进去敲一敲。
4	束河是一个宁静的所在，有种古色古香的感觉，在那会感到平静。
在束河古镇酒吧一条街那里有一家青年旅行社的小摊，去到那里选择你要玩的，建议一日游或三日游的行程。
喜欢进门有树有水的那段路，水好清啊，景色让人心旷神怡。有轻快悠扬的歌声在林中回荡，很多露天咖啡馆供游客小坐。
注意：束河古镇上有很多家旅行社，但绝大部分都是代理的，所以收费比较贵，建议你一家一家地对比过价格和行程，然后再选定。我是一家一家地看过，最后找到唯一一家真正青年旅行社分点的、不是代理的。
5	在白雪皑皑的玉龙雪山脚下，融雪流水从古镇中央穿过。典型纳西风格的两层（最多是三层）的民族建筑和山涧流出的、在古镇中间潺潺流动的溪水总把游客置身于异族格调中，白族的银器、摩梭人的手工布纺、纳西的古法造纸和图画文字、藏族的牦牛肉、当地产的螺旋藻制品可谓琳琅满目。沿着溪流的小餐馆总有花草装饰，纳西族传统的木雕工艺你可以在任何一个角落细细品味。
5	起初是对它的名字感到欣喜，束河，听着就像一个淡淡的恬静的少女，去过之后发现，这里虽然没有古城那么热闹，却有着一种安静祥和的感受。很想什么都不考虑一辈子就待在这里，清晨睡到自然醒，没事的时候随意的游走在束河的大街小巷里。累了就找个小店，一呆就是一下午。
5	那年我们去束河古镇的时候，哪里的游客还不算多。镇子里面还有原住民在生活，虽然也已有了些商业气息，但其中的一切的一切，都会让你感受到一个云南普通小村镇的，浓浓的乡土气息。最难忘的是镇子边上那条小河，河边开满了野花，还有一个小凉亭。看到之后，人一下子就放松了，感觉回到了童年，又拥有了童年时的好奇与精力。
4	束河古镇虽不及大研古镇那么大，游客不及大研古镇那么多。但却因此弥补了人多喧嚣的不足，更显宁静。刚好当时正碰上一年一度的青年艺术节，还看到年轻的学生乃至外国友人的街头表演，为艺术节出力。可见这里仍然有它生生不息的活力。
5	不需要观赏太多的景点，只是在古城里感受下真正的古城生活，无论他人在古城里怎么游玩，只要自己遵从自己内心的调调，坐在客栈晒晒太阳，感受小桥流水的美妙，在特色咖啡店里发发呆，再看看那些很幸福的纳西老人，还有就是那些彩云之南七彩云......
4	去了大研之后来的束河。来的过程有点艰辛。我们先到北门然后因为修路走了一大段，坐了公交到丽呵隆超市门口，叫了面包车15块送到束河门口。一到这就感觉比较安静，比在大研好太多。。到处的石头路让拖着行李箱的不太好走。。束河里面吃的逛的不是很多、但我就喜欢这份宁静。。晚上来酒吧小坐。。感觉很不错！
5	有很多值得赏玩的地方，走走各种小巷，看看各种人，人文气息很浓。
路边的店家很多很多，别买玉、茶、工艺品、古董之类的东西，除非你很在行，或者钱太多花不完。如果要情趣，那么消费高是一定的，随便找个环境好的客栈、茶馆晒晒太阳，喝喝茶。
可以尝试坐马车，不要骑马，石子地面容易打滑，我们亲眼见到一个女孩子从马上摔下来，要骑马去拉市海。
5	束河古城果然是个安静所在。早上的石板路闪着亮光，一副未染尘埃的天真。店铺住宅前的水沟很清澈，有妇女按传统习惯在那里洗衣服，我看到沟中招摇的水草，有人干脆用它来代替冰箱，把啤酒整箱泡在水里。一些家庭按传统方法修造房子，用泥与禾草混合作建筑材料，做泥水活的竟然都时女的。
4	较之大研古城，显得安静许多，有人说束河是十年前的丽江古城，也不无道理吧，这里相对人少，建筑风格也很有特点，值得一去，是个发呆闲逛的好去处。。
5	束河古镇，距离丽江古城大概4公里，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚集地之一，是茶马古道上保存完好的重要集镇。直接进去就好，自由行是不用买古城维护费的，开车和团队貌似是要买。
5	束河古镇真的非常值得一去，不但有很多美食，而且还可以了解藏族是文化，有藏医可以免费体验，不过根据个人来决定是否要买藏药，毕竟是药三分毒。还有好几处好玩的，总之你来过不会后悔！
5	束河古镇，我第一天到丽江，就去的束河！因为我还没有找住处，听说住束河很安静，后来去束河绕了一大圈还是决定回大研住，那边太冷清了，晚上8点后就很少见到街上有人，吓死！不过白天去逛逛还不错啦！
3	比大研安静的多，另外一个小商品批发市场而已，比较有趣的是一个叫女儿国的围巾店，老板是摩梭族人，她的村子里现在还是保持走婚的习俗。
4	比起丽江古镇的商业化，束河多了一份“晒太阳的安逸”。睡个慵懒的午觉，起来慢悠悠的溜达溜达，看天上蓝天白云，游古镇小桥流水。
3	去的一路上，因为天气的原因，风景真的是好极了！但是古镇本身没有什么看点，逛起来比丽江古镇要舒服，因为道路要宽一些，但是都是一个调调。
5	适合发呆的地方，相比丽江大研古城的全商业化，这里要安静的多，尤其是清早和傍晚，很美，很适合无所事事地待着。还会一去再去的地方。
5	束河感觉比丽江古城安静一点，买东西的话还是在束河买吧，比古城便宜多啦，比如牦牛肉，哈哈哈，在束河买了好多！
4	淡季的束河人很少，比起大研古镇，这里清静了很多，这次过去很多地方在装修，不过不影响游玩的心情，很多小店，值得大家去淘哦！价格貌似比大研古镇便宜哦！
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	（1）从丽江客运站到束河，可以坐11路，到束河路口站（1元/人）然后走20分钟可以到大门口，也可以在福瑟市场站下车后转乘面包车。
5	艳遇丽江，束河古镇。玉龙雪山附近，蓝天白云，与丽江古城不同的是，束河古镇就是个安静怡人的小镇子，街道不大不宽，逛累了随处坐下会觉得特别舒心，给人心里多了一份平静。还有特色博物馆——茶马古道博物馆。
4	吃完午饭过后，准备再找到达束河的公交车，可是饶了好几个站台都发现不对，于是我们只好坐一路离束河比较近的站，然后再打车过去。公路上可以远远的看到玉龙雪山。
4	清晨6点多顺利抵达丽江火车站，在火车上意外的遇到一个好心人，搭她的顺风车直接把我们送到去束河的车站。（火车站距离市区挺远）
5	很美的一座古镇～ 由于时间关系，我们没有细细的逛！但所有的景色依然是这样的美好！～ 1月份的阳光真的是太好了！没有阴雨天气！太赞了！～[大笑]
4	青龙桥是一座石桥，桥面的石头经历了长年累月来来往往的客商、马匹已被磨得十分光滑了。 在前往九鼎龙潭路上，有一家卖明信片还有书籍的商店很有意思。
4	然后是大家都会提到的【阿安酸奶】，大研和束河的三家店都有幸路过并试吃了，味道一样，特别推介的是蜜豆酸奶，要是单纯要纯酸奶的话会觉得偏酸，所以个人觉得配上蜜豆刚刚好。在丽江呆了三天，每天必拜两盒。
4	　　束河的“九鼎龙潭”是其中一个“景点”，其实我觉得束河的景点就是她给人的宁静的感觉，是一个整体的氛围，而九鼎龙潭只是我们路过去拿素包子大妈家，才过来拍一下。水很清澈，也很多鱼。不过据说当地人都不吃的。
5	在束河古镇看星星，是一件非常美妙的事情……
住在束河也非常安静，没有大研古镇那么热闹和商业气氛浓厚
4	这是束河古镇的四方听音广场，音乐很棒。好客的纳西族的人民邀请游客一起跳他们的舞蹈。不分男女老幼，他们手拉手，随着音乐开心的起舞着。我没有融入这快乐的气氛中，但是从远处已经深切感受到了。
4	束河古镇：文化底蕴很深，是个放松心情的好地方，不像大研古镇人来人往，已经太过商业化，她所具有的宁静的美，是大研古镇所不能媲美的。（喜欢安静，想放松的亲们可以选择住这儿）
4	住宿是本次旅途最期待的，小鹏家的背包十年青年公园，束河古镇真心错综复杂啊，方向感这么好的我，居然在里面迷路了。找了好久，靠着度娘地图才找到了，位置真的很偏。
5	束河古镇游人比起大研古城人流要少一些，不过更嫩欣赏当地的美景风物。龙潭，四方听音，各种售卖当地民族手工艺品和特产的店面比比皆是。小河穿城而过，古镇背后就是巍峨的玉龙雪山，自然风景特别美。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	很安静的古城，没有那么繁华，小桥流水，我们去的时候正在施工。很可惜，比丽江古城好。可以坐马车哦，公交车可以到但是走的比较远
4	在束河的最后一天，我们和在青旅新认识的朋友们一起打跳，或手挽手或肩搭肩,毫无顾虑的边跳边喊。似乎是好久都没有这样放肆的笑过叫过跳过了。
4	这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从150--500多元不等，可以砍价。
4	趁着下午换班的时间和小伙伴一起偷跑去了束河，一是想去走走，二是真的想跳槽，而且有朋友说丽江没有束河这么有味道，这些都不论，也算是偷得浮生半日闲吧。
4	到丽江做11路公交车到达束河路口，下车后，到马路对面，想前面走，第一个路口左转，直走15min左右就到了束河古镇
4	　　多了一个晚上，我当然就好不客气得多吃了一晚上束河古镇的美食。生活有的时候就是这样，不需要太多的浮夸，只要一条小街，一首小曲，一顿粗茶淡饭，一个自己，一个小镇就够了。
4	客栈的老板是对北京小夫妻，他们都挺内敛的，男老板是束河的驻唱歌手，你去到那会发现他每天都拿着IPAD玩游戏，PAD不离手就对了。客栈里面呢，还有两只可爱的拉布拉多，也是比较害羞，一般不会和生人玩！
4	束河于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。总体来说比大研古镇安静古朴一些。开发商开发束河前先买断了当地住民所拥有的所有农田，之后再把这些农田免费交还给住民耕种，但条件是必须种植
4	束河古镇明显没有丽江主古城的生意好，这里明显人比较冷清。不过这里的鼻炎药还不错，我是没被忽悠去买。哈哈
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	回程让导游把我们放在了束河就扬长而去，去吃了传说中的包浆豆腐，鸡汤米线。走走停停，找了一个咖啡吧休息一会，束河人比丽江少多了，摆地摊的也多，逛了逛都一样，回丽江啦。
4	束河----機場客棧預訂：100RMB（行程約45分鐘），在前天問當時坐車來的TAXI司機送去機場多少150RRM提醒各位達人，最好還是在客棧訂車去機場。
4	吃完后回到客栈都四点了，心说那么累，休息吧，一觉睡到了晚上八点，出门到了束河古镇找了一家呆呆妈妈私房菜菜，开吃，对了，丽江的天黑的比较晚，由于是手机拍摄，所以晚上的景没拍
5	心水已久的小镇模样，跟想象中完全一样，清晨起一大早，漫步在大街小巷子里，游人不多，店铺未开，一片宁静祥和，不能再欢喜！
5	相比大研古城清净很多，虽然商业化程度也比较高，但是不会给人吵杂的感觉。要提前知道我就住束河而不选择大研了。当然，看惯了西塘 乌镇等等一系列的古镇，这里也并没有多么特别了
5	很美丽的小镇，第一次来丽江的人会选择住在大研古镇，来过多次的人会选择住在束河，第一眼看到束河，就被惊艳到了，很安静的地方，没有前者那么喧嚣。可是很有才气。
4	束河，刚开始抱着与一般旅游景点一样的心态去走进它，可是当你真正走进它时，你会被它吸引，涓涓不息清澈的流水，富有特色文化的街道与人儿们。在这里几许，期待艳，几许，仅仅盼望遇，遇景，，遇城，，遇人，，遇心，，
4	束河没有丽江古城的繁华，比起大研古镇的拥挤热闹，拥有别样的宁静。去的时候是淡季，人烟稀少，适合度假住宿
3	去了数回,每一回比上一回商业发展越发的离谱和过份,曾经恬静的一个地方,曾经当地大妈会在广场上跳民族舞的一个地方,这些已经成为尘封的记忆和历史,只剩下今天去寻找惊艳和醉生梦死生活的人
4	古镇里面都是青石板,所以行李箱很难拖！古城里面,百度地图导航要备好啊！不然肯定迷路,我方向感算好的了在里面都转的头晕
5	束河没有丽江古城的繁华，比起大研古镇的拥挤热闹，拥有别样的宁静。束河古镇生活节奏特别慢，泉水清澈，真正的古镇，比丽江好。
5	感觉上要比大研古城好  比较静谧    特别是里面骑马的项目 如果有一定的基础 一定要自己骑    有种纨绔子弟逛街的感觉
5	束河古镇是免费的，只要你有古城维护票就可以。很安静很安静的一个古镇，商业化程度很小。比起大研更能体会到茶马古道的风趣。
4	这是丽江难得的古镇。不用收取门票费用。游客也比大研古镇要少。古镇的氛围比大研古镇那边要好。虽然也是挺商业化。但是没有那边那么严重。
4	束河不象大研那么吵杂，是个更适合发呆的地方。束河的闲静与古朴，更是许多拍婚纱的新人们理想的选择地。当然这样的场景不太合适洋气十足的婚纱，但那种透点生活小调的场景照却是感觉非常好的。
4	想起了那首民工歌，这家是个酒吧，后来在束河古镇看到的春天里是个客栈。据说这个酒吧是后来开的，严重抄袭。一直很好奇，大研古镇里的客栈会不会很吵啊？
4	说到水果，尼玛，吐槽...去束河古镇，一定要摘下你胸前的团牌，否则卖水果的大妈看见是组团来的就是猛黑一顿，一个苹果12元...和鹅蛋一样大小，我以为吃了之后可以升仙....结果也不行啊......
4	吃完午饭加晚饭，杨大姐自己回家了，把车留给我们，因为只有我去过束河古镇，所以自然而然就成了导游。但是我这个导游太逊了，上次去时在车上睡着了，所以几公里的路还是需要导航，囧。
4	（束河碰到的一双情侣，尽管我们都感觉男的不大配得上，可是还是祝福你们，在这样美丽的地方鉴证自己的幸福，我愿为你们祝福）
4	据说束河的当地菜都比较一般，于是出门觅食的姐妹们选了家看上去高端大气上档次的餐厅，妈妈咪呀，披萨、意面、蛋糕，味道都不错，一餐不到200.
4	晚上的束河相比大研要安静许多即便是大红灯笼高高挂的飞花触水沿线的酒吧也未形成人声鼎沸的喧闹客流
1	转转大研古城就可以了，束河不必去浪费车费了，交通不方便，打车乱要价，骑马不便宜、、、 晚上6点后不要一个人出去，  束河晚上不安全
4	丽江千万要在古城内住，否则感受不到丽江的风情.不过，很多人说去束河要更安静，那也是可以的，只是，一定要住到一个安静不吵闹的地方，尤其院落里要有躺椅和摇椅,晒太阳可是丽江重要的一个内容。
4	　　睡到自然醒１０点，今天没有什么安排就是在束河玩，好好休息一下，保存体力，为第二天的香格里拉，雨崩做好准备，１１点退房继续扫街
4	束河比起大研，的确精致不知多少，大概两个小时就可以逛一圈了。比起过度开发的大研，束河还处在开发中期，几多菜园、几处流水都还是朴实的样子，青翠的菜园、清冽的流水，格外惹人喜欢。
4	基本上这趟行程把想去的点都去到了，唯有遗憾是没有去束河古镇，如果时间充裕，可安排一天时间，租一辆自行车骑行到束河古镇，听说沿途风景不错，还可去看一下龙门镖局的拍摄地
4	以下是束河路上的小景束河里早市的画面我们的任务是说服当地的一个商家，选一个产品做特价，然后我们免费为他们做广告。
4	束河的狗特别多，几乎每个客栈、餐厅，都会有一只属于自己的狗，随便乱窜，也不怕人，开朗一点的，在你吃饭的时候还会跑到你身边，可怜兮兮的望着你。
4	在古城外吃了个饵丝，7块，汤底还是乌鸡汤（建议不要在古城内吃饭，价格偏高），去束河一定要坐6路，在束河上村下。
4	下午去束河古城，晒太阳、拍照，好像时间都在放慢。一切都刚刚好的样子，不急不慢，每个人在丽江好像都在寻找，寻找那些潜藏在心理的悠悠的情怀~
4	今天的主要内容就是又逛了一下束河古镇，中午继续在川菜馆吃了一餐，下午在客栈里打发时间，晚上吃过饭之后就去火车站坐车回丽江了。
4	回程时候顺道去束河古镇，给我的感觉要好于大研，或许我天生不喜热闹。刚进去有家玫瑰花酸奶很好喝，比在古城喝的酸奶可口多了。
4	最喜欢最舒服的地方是束河古镇，在那里让人感觉非常舒服，非常休闲，有一种与世隔绝的感觉，人懒懒的，住宿也很舒服，古香古色，让人舍不得离开，只是住在那里的话是真的远离了喧嚣，去其他景点交通不是很便利。
4	束河古镇相比大研会小很多，但更显得清幽安静。一条河流贯穿古镇。河两岸是各种餐厅咖啡吧，束河这个宁静的地方最适合想一想往事，面对着溪流，喝一杯咖啡，晒晒太阳，看看书，发发呆，内心也会变得很平静。
4	在束河找到了阿安酸奶，在丽江仅次于丁丁的酸奶店，他们家酸奶种类比较少，只有原味和红豆的，有点像老酸奶，厚厚的，5元一份在丽江还是比较便宜的，但口味不如丁丁也不如昨晚喝的那种成瓶的牦牛酸奶好喝。
4	在丽江真是天天吃草莓，便宜还甜，还没洗也忍不住了。这是在束河的战利品，我们俩人卖给亲戚朋友的礼物就这么解决了，推荐朋友们要买就在一家店买，多买就能划划价，后来又在丽江溜达感觉确实买的赚到了。
4	束河古镇就是一个适合休闲发呆的地方，于是，我们在古镇里面“飞花触水”边找了一家CAFE，一边聊天，一边体会这份脱离城市难得的安逸。
4	束河古镇，缩小版的丽江古城，商业气息也越来越浓烈！本来是有攻略安排的行走路线，但是半天对不上号！算了。放弃了。随大群人流走吧！走到哪里算哪里!旅行不是工作！不需要按部就班！那样就失去旅行的意义啦！
4	虽然匆匆忙忙离开了束河古镇，但是这里确实是发呆的好去处，或许因为身处城市久了，来到这里有时很难放慢节奏。有时候你可以找一家茶馆，喝喝茶，吹吹风，也是一种体验。
4	昨天怕晚上天黑找不到回客栈的路，就来去都沿着一条街走，今天终于可以四面瞎溜达了。束河也有四方街，但比大研小很多。整个束河2、3个小时就可以逛的差不多了。
4	来到束河，不得不提提这家餐馆，小镇鸡汤，价格合理，鸡汤很给力，喜欢吃辣的亲们，可以点个火爆猪肚，现在想想，我都流口水了！
4	丽江丽江丽江在束河随处可见这样的冰镇方式，最原始，最干净，围绕古镇有一条活水的溪流，水温冰冰凉凉的，很适合冰镇饮料~~
4	束河古镇束河古镇红色这套是结婚时的敬酒服，场地就是当晚入住的客栈，公共局域的占地面积据说就有2亩地！
4	束河古镇束河古镇夜间生活丰富，到了千里走单骑酒吧，大众点评128元套餐很划算，还买了刻字的牛骨作为手信，心满意足，充实的一天，赶紧回去睡一个充实的好觉。
4	小鱼推荐的丁丁现酿酸奶不错，在束河也有分店，我每次路过不管几点都会“贼不走空”。。。豆腐就是在这家很有名的豆腐店买的。
5	我们是骑行去束河古镇的。束河古镇不用门票，但是停车要收费。走在古镇的小路上，感觉很不一样。不过我更喜欢丽江古城和大理古城。
4	　　1.束河：迦迦的青年旅舍，48/床位。掌柜的是个北方人，客栈是个有格调四合院，内部装修也不错，关键是公共洗漱间装修的不错，床位是日式风格，好评！
4	总觉得束河的酒吧更加文艺些，白天也有很多客人光顾，点杯饮料，晒晒太阳，日子美好的不像话。酒吧门口的大古牧，很乖很安静，懒懒的趴在那里，可爱极了。
4	束河于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。总体来说比大研古镇安静古朴一些。开发商开发束河前先买断了当地住民所拥有的所有农田，之后再把这些农田免费交还给住民耕种，但条件是必须种植
4	　　到达丽江已是下午时分，顺利入住松云壹号。束河古城不算大，出门不远便可以找到很多好吃的。“束河阳光”，必须推荐的一家餐厅，经典的纳西菜系，富有情调的餐馆，成了我们之后几天午餐的根据地
4	在雨中，我们告别了束河。回到城市中来，时常怀念那份心境，忙碌的生活中，偶尔停停脚步，发发呆，晒晒太阳，喝喝茶，这就是我想要的美好生活！
4	　　4、民航大巴：机场门口乘坐，20元一个人，在新城的蓝天宾馆下车。到对面坐6路车可达束河。要到古城，打车10元即可，车程10分钟，建议下车后稍微走远一点再打车，上车前提前与司机谈好价格，以防被坑。
4	束河于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。总体来说比大研古镇安静古朴一些。开发商开发束河前先买断了当地住民所拥有的所有农田，之后再把这些农田免费交还给住民耕种，但条件是必须种植
4	束河古镇deng~deng~deng~deng~许sir亮相，看他吃这么开心就知道这个包浆豆腐真心挺好吃，客栈老板介绍的~
4	丽江古城没怎么用心逛，与束河古镇比起来，稍显吵~~ 商业气息浓重~~ 酒吧一条街，只是经过，不是很喜欢酒吧~~~ 我发现丽江真是集齐了世界各地的美女帅哥·~~ 难怪城里都没什么帅哥了·~~
4	在束河闲逛的时候一直觉得这里冷清，或许和光秃秃的枝桠有关，若是夏天枝繁叶茂，没有人迹，应该是舒适之感，而不会产生这样一种萧瑟孤独吧。
4	束河古镇简单逛出来后司机大哥准时来接我们去千古情了。从门口看就觉得很壮观！进来发现里面好多有趣的地方。这个是《三傻》里的吧！
4	束河感觉是比丽江古城好，人稍微少一些，整个古城被小溪水贯穿，小溪水冰凉透彻，商贩们的西瓜、饮料不需要经过冰箱冰镇，直接用吊篮放入小溪，过几个小时就冰凉透彻。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	在束河玩到五点左右边开始返回丽江古镇，因为回来的时候属于下坡路，所以基本上没费什么劲就顺利回到古城，回到古城六点多，天还是大亮，在丽江，一般要到八点左右天才会完全的黑下来。
4	　　极度疲惫让我太想回家，最后一日在束河丝毫提不起兴致，满脑子想家的思绪，难以遮盖，难以抚平。然而真到家，一路走过来的朋友们又在抱怨各自城市的坏天气和差空气，纷纷怀念起雨崩随处可见的树挂……
4	束河古镇：文化底蕴很深，是个放松心情的好地方，不像大研古镇人来人往，已经太过商业化，她所具有的宁静的美，是大研古镇所不能媲美的。（喜欢安静，想放松的亲们可以选择住这儿）
4	客栈老板和我们讲述了怎么去束河，怎么乘车 ，真的是很方便，有通往的公交，不用门票随便耍，只需在丽江古城出1元坐11路就可以到了，不过下车要走10分钟左右，我们找到了站点就去了哦。
4	束河古镇：文化底蕴很深，是个放松心情的好地方，不像大研古镇人来人往，已经太过商业化，她所具有的宁静的美，是大研古镇所不能媲美的。（喜欢安静，想放松的亲们可以选择住这儿）
4	第四天，我们来到了淳朴的束河古镇，玩了一天回到了客栈，不得不说束河真的很安静，适合文艺小青新们常住。
4	都说束河古镇比丽江少了一份喧哗，更有古镇味道，其实不然，给我的印象这里和丽江差不多，酒吧商店一个不少，商业程度也挺严重的，可能晚上会稍微安静点，我没住，没有发言权。
4	相比酒吧，我和她更喜欢束河古镇（离丽江古镇7站的公交）的咖啡馆，门口种满了植物，开着鲜花，一个干净的美男子在电子琴边上弹着吉他唱着歌，音色和他一样干净。
4	　　4、民航大巴：机场门口乘坐，20元一个人，在新城的蓝天宾馆下车。到对面坐6路车可达束河。要到古城，打车10元即可，车程10分钟，建议下车后稍微走远一点再打车，上车前提前与司机谈好价格，以防被坑。
4	都说束河古镇比丽江少了一份喧哗，更有古镇味道，其实不然，给我的印象这里和丽江差不多，酒吧商店一个不少，商业程度也挺严重的，可能晚上会稍微安静点，我没住，没有发言权。
4	　　入夜后的束河有点冷，我还记得Ｋ２的第一个晚上，被三条损友强烈要求去唱歌，我不知道她们哪里来的勇气，，。反正我是已经凌乱到不行了。。。各种鬼哭狼嚎的声音：歌声，吼声，嘶叫声，声声入耳。。。。
4	在雨中，我们告别了束河。回到城市中来，时常怀念那份心境，忙碌的生活中，偶尔停停脚步，发发呆，晒晒太阳，喝喝茶，这就是我想要的美好生活！2012.9.8-9.11谨以纪念丽江的美丽心境
4	住：干净房间大、湖景还算可以，但是除酒店应有的设施外的配套设施跟不上（尤其是和束河客栈相比）。房价比较高，性价比不高。老板热情，前台不熟练但是礼貌。隔音效果还可以。
4	　　我在束河古镇编辫子10元6条，在丽江古城这个阿姨帮我表妹编辫子10元8条，手工很好！大家可以去找她编。阿姨说了一句名言：我不像别人赶时间的，要慢慢编才好看。
4	　　【束河】：1.背包十年：这个客栈也是去束河的一个理由，特点是每天都会有活动，晚上会有电影大屏投影播放，就算在这里呆上一个星期也许你都不会觉得无聊（下面会单设一个标题）
4	　　【束河】：1.背包十年：这个客栈也是去束河的一个理由，特点是每天都会有活动，晚上会有电影大屏投影播放，就算在这里呆上一个星期也许你都不会觉得无聊（下面会单设一个标题）
4	收拾完去束河古城逛了逛 没有大研的热闹和拥挤 多了分清净 吃了路边随便找了家 吃点烧烤 喝喝风花雪月 也是潇洒
4	　　束河跟丽江古城最大的不同就是前者街道宽阔，能同时容纳两辆这样的马车并肩通过。所以我们在束河不时看到有人骑着高头大马傲娇的缓缓走过，有人坐着马车轰隆隆的穿行在人群中，声势惊人。
4	　　这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从 150--500 多元不等，可以砍价。
4	束河阳光斜对面的餐馆，这里买了几次当地瓶装酸奶。当地酸奶基本两种，胖蓝瓶和瘦白瓶，前者6元偏酸、后者8元偏甜，小王子喜欢喝6元装
4	　　这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从150--500多元不等，可以砍价。
4	束河古镇：文化底蕴很深，是个放松心情的好地方，不像大研古镇人来人往，已经太过商业化，她所具有的宁静的美，是大研古镇所不能媲美的。（喜欢安静，想放松的亲们可以选择住这儿）
4	束河古镇丁丁酸奶丁丁家的红豆酸奶，酸酸的奶，甜甜的豆，酸酸甜甜交错更迭，就像下雨天跟巧克力更搭一样。
4	束河古镇，比丽江安静一些，平日里人也相对少一些，商业色彩也没丽江那么重，和丽江比是2种感觉，喜欢安静，喜欢一个人独来独往的 可以考虑在这里住。
4	束河古镇束河古镇现在被一个集团公司收购，已经开始收取古城维护费，貌似是80元/人，我们走的那个门不要，嘿嘿。
4	比起丽江古城，我更喜欢大理古城和束河古镇。大理古城商业化不像丽江古城商业化那么严重，而束河古镇更有一种安逸的美。
4	束河古镇束河这家包浆豆腐真心好吃！跟那个什么铁板豆腐的都不是一个档次。不过同样的名字，在大研吃的一家就难以下咽。
4	从丽江古城到束河古镇有直达的公交车，也有很多拉客的小面包车，面包车5块钱一个人。束河古镇比丽江古城小一些，安静一些
4	束河古镇丁丁酸奶丁丁家的红豆酸奶，酸酸的奶，甜甜的豆，酸酸甜甜交错更迭，就像下雨天跟巧克力更搭一样。
4	束河的水真特别清澈！一点都没受到污染，真正雪山流下的泉水。水里的水草也特别绿，柔柔的就像水姑娘的秀发。在这里才是真的小桥流水人家。
4	交通：昆明，大理都有直达丽江的火车，很便利，从丽江到束河，在丽江古城大水车古城口乘坐11路（1元）至束河路口下车！
4	客栈老板非常好，雇车将我们送出古镇。 在束河住的客栈非常舒服，所以之后在丽江我们都住在这了，我是在携程秒杀的，260元一晚。  客栈的三楼有一间茶舍，可以免费喝茶，晴天，在茶舍可以看到玉龙雪山。
4	古城特产：东巴鼓、木雕、披肩、鲜花饼......可以去束河买稍微便宜点。我买了鲜花饼回去送人，不过是咨询群主在城区店里买的，本地人都吃的一家，叫先锋的，不腻好吃。
4	常规旅游用品（登山鞋或类似防滑鞋为佳）、基本茶具（茶壶或碗、茶杯、公道杯〈或于束河购置〉，其他如茶夹、茶漏、茶巾、茶席、气炉与气罐、户外水壶等据各人情况自定）、相机&amp;乐器等。
4	束河古镇正在我们无聊的时候，忽然看到了天空中出现了彩虹，仔细一看竟然是一浅一深两道，真是第一次见，就让这美丽的景色来结束我们的旅程吧！
4	在鸿憶古客栈办完入住后，我们休息了2个小时，就坐车去了束河古镇。（5路，在七星街[香格里拉大道站]上车，束河岔口站下车，车程大概是30分钟，票价1元）
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	在束河玩到五点左右边开始返回丽江古镇，因为回来的时候属于下坡路，所以基本上没费什么劲就顺利回到古城，回到古城六点多，天还是大亮，在丽江，一般要到八点左右天才会完全的黑下来。
4	走进束河古镇之后，就这样毫无目的，毫无方向感地胡乱穿梭，到处都是一道不一样的美景，享受迷失在这般悠闲自在的环境里。
4	我们住在束河古镇，老板人非常热情，起初我们订的两晚复式房，后来老板把我们第二晚住的升级成了大套房，宽敞明亮，四面皆窗~
4	个人比较喜欢束河，人少，商业气息没那么浓，酒吧也少束河有一个博物馆，外边的一条街有很多比较特色的店铺，很值得逛
4	驴友周姐回眸一笑，尽显呆傻之气！这是束河的警察局：2位驴友 小戴和周姐，坐在这里喝茶聊了一下午对面的牌子上写着：
4	丽江丽江丽江在束河随处可见这样的冰镇方式，最原始，最干净，围绕古镇有一条活水的溪流，水温冰冰凉凉的，很适合冰镇饮料~~
4	　　依依不舍告别花海，前往束河古镇。在要进束河的正门的路上，有很多当地居民在拦路，说他们带进去可以免门票。我们找了一个，原来是带到后门的停车场，直接从后门进，没有门票，停车场也是免费的。
4	就我个人而言，我更喜欢束河古镇。这里比丽江古城更像古镇的样子，青石板路面，家家户户门前有流水，更重要的是没有太多的游人和商铺，没有震天的音乐声，一切都是那么自然。
4	束河539篇游记中提到买了两个可爱的小鼓，找到咖啡店的二楼，于是一坐坐了三小时，暖的快要睡着。买了一个大箱子还有十多条披肩，累得半死回客栈了。
4	在雨中，我们告别了束河。 回到城市中来，时常怀念那份心境，忙碌的生活中，偶尔停停脚步，发发呆，晒晒太阳，喝喝茶，这就是我想要的美好生活！
4	来到束河，不得不提提这家餐馆，小镇鸡汤，价格合理，鸡汤很给力，喜欢吃辣的亲们，可以点个火爆猪肚，现在想想，我都流口水了！
4	束河古镇相比大研会小很多，但更显得清幽安静。一条河流贯穿古镇。河两岸是各种餐厅咖啡吧，束河这个宁静的地方最适合想一想往事，面对着溪流，喝一杯咖啡，晒晒太阳，看看书，发发呆，内心也会变得很平静。
4	大研古镇是大多数人到达丽江后的首选住宿地，尤其是最繁华的四方街周围，遍布各种小资情调的特色客栈。周边还有丽江新城、束河古镇等地可以选择，近几年来，背包客越来越喜欢住在相对清净的束河古镇。
4	吃完后回到客栈都四点了，心说那么累，休息吧，一觉睡到了晚上八点，出门到了束河古镇找了一家呆呆妈妈私房菜菜，开吃，对了，丽江的天黑的比较晚，由于是手机拍摄，所以晚上的景没拍
4	从雪山归程，途径束河古镇，半小时转一转也算来过~属于跟团范围内的滇缅玉石城，遇到一很耐心的导购，虽然已明确表态不买仍然很热情的跟我们讲解了不少玉石方面的知识~
4	购物：丽江古城在商业化，这里可以买到很多小吃，各种饰品，还有手工艺如钱包、围巾、披肩等，连车载CD都卖得很有特色。不建议在束河古镇买银饰之类的。
4	依依不舍告别花海，前往束河古镇。在要进束河的正门的路上，有很多当地居民在拦路，说他们带进去可以免门票。我们找了一个，原来是带到后门的停车场，直接从后门进，没有门票，停车场也是免费的。
4	住宿.依然是青旅，束河K2国际青年旅舍。环境很好很热闹。但是晚上会被附近的酒吧吵得很晚才能睡觉。所以好不好还是因人而异了。不过古镇里有很多客栈可供选择。
4	束河----机场客栈预订：100RMB（行程约45分钟），在前天问当时坐车来的TAXI司机送去机场多少150RRM提醒各位达人，最好还是在客栈订车去机场。
4	第五个晚上在束河古镇的闲清客栈，85元一晚，客栈老板是个武汉人，算是我们这几天来住的最划算的一晚。（提前去哪儿网预定）
4	丽江其实真的很小，总是那么的艳遇，比如2个小时前我们一起坐车来到束河古镇的人，竟然又在两个小时后那么凑巧的又坐上了同一辆的小面包，这就是艳遇吧。
4	酒店住宿共计700元（大研古镇相对热闹，束河古镇相对安静，各取所需，这个季节的可摘，往深处走比较好的客栈基本都在200以内，走到哪里就哪里，随自己）：
4	玩完之后，马场司机又把我们送到束河古镇（可以提前跟司机师傅说回去送到束河古镇，如果不说，司机会哪里接你再把你送回哪里）
4	如果喜欢骑车，这两个地方骑一天刚好，你也可以骑马逛束河，不过窃以为，古镇都很适合步行游。两个古镇平常都不用门票，旺季除外。
4	趁着回来的比较早，还有一下午的时间玩，直接要求司机把我们送到束河古镇下。我提着大把行李，想找了地方寄放，正好车站边上有个饰品店，老板看起为人朴实，还算厚道，没让我磨破嘴皮子，很爽快的帮我存包包。
4	束河豆米的地理位置其实挺不错，距离北门停车场步行也就2-3分钟，距离6路公交车的“束河上村”站也就5分钟步行距离。
4	记住束河古镇是没有门票的，不要被骗，还有束河古镇有一个藏文化展览区，里面的服务人员也许会跟你说今天有藏医免费义诊，不要被骗哦，楼主游记里有写。
4	束河离大研还是有一定距离的反正是在红太阳广场附近坐车有站牌可以看丽江的公交线路很奇怪很多地方是绕一圈的所以你要是坐过了也不怕大不了再坐会儿哈哈~
4	这是小洛水村客栈的老板娘画的..还算可以,,在束河古镇见过有一个画得比真人还美的..而且十分钟就能画完..简直就是艺术家的范!!
4	H、束河古镇：距离古城40公里，是丽江的另外一个古镇，人较少，比较安静，有些人会选择去束河住一天，如果时间充裕可以考虑过去安静的呆呆。
4	束河，是继西塘以后第二个想停留的地方，这里有文艺小青年最喜欢的小情调，小慵懒，唯一不浪费时间的状态就是——发！呆！！！
4	在束河古镇的一些街边小吃摊，豆浆包着豆腐卖，这个是最爱。哈哈哈，花整整一个下午，好好用脚丈量了一下束河古镇，小桥流水、咖啡小店、休闲的下午、艳遇……这些丽江的卖点，好好体会一番。
4	在束河的最后一天，我们和在青旅新认识的朋友们一起打跳，或手挽手或肩搭肩,毫无顾虑的边跳边喊。似乎是好久都没有这样放肆的笑过叫过跳过了。
4	这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从150--500多元不等，可以砍价。
4	束河古镇与丽江古镇不一样。我们瞎逛了一圈，商店多与酒吧少，而且不时有马车从街上走过，旁边的下水道水潺潺。
4	下个景点是束河古镇，感觉不怎样，看过一个丽江古城之后其他的基本都是千篇一律，而且还是后期人工建造的，没什么看点，转了半个小时就走了，没必要去。
4	趁着下午换班的时间和小伙伴一起偷跑去了束河，一是想去走走，二是真的想跳槽，而且有朋友说丽江没有束河这么有味道，这些都不论，也算是偷得浮生半日闲吧。
4	哈哈其实束河不大 但是深深的潭水古老的树木几度感觉在原始森林（嗯也不是森林就是特别清幽的feel！）
4	对了！下车以后前往束河的路上遇见个卖板栗糕的新疆人，竟然是和卖切糕一个性质，切多少下来就得买多少，我们俩大老爷们，硬生生被宰了。
4	到丽江做11路公交车到达束河路口，下车后，到马路对面，想前面走，第一个路口左转，直走15min左右就到了束河古镇
4	住束河就一定要看看束河的水，清澈见底一点也不过，丽江古城已经看不到这么清澈的水了。即使我的相机很破依然还是可以看到“镜”中的我！
4	（大研古镇是大多数人到达丽江后的首选住宿地，尤其是最繁华的四方街周围，遍布各种小资情调的特色客栈。周边还有丽江新城、束河古镇等地可以选择，近几年来，背包客越来越喜欢住在相对清净的束河古镇。
4	这里提醒大家，千万不要相信任何【束河古城】收费的牌子啊，即使古城门口有【门票】的字样也不要理啊，古城根本就没有门票，大家直接进去就可以了。
4	　　多了一个晚上，我当然就好不客气得多吃了一晚上束河古镇的美食。生活有的时候就是这样，不需要太多的浮夸，只要一条小街，一首小曲，一顿粗茶淡饭，一个自己，一个小镇就够了。
4	客栈的老板是对北京小夫妻，他们都挺内敛的，男老板是束河的驻唱歌手，你去到那会发现他每天都拿着IPAD玩游戏，PAD不离手就对了。客栈里面呢，还有两只可爱的拉布拉多，也是比较害羞，一般不会和生人玩！
4	束河于2005年入选CCTV“中国魅力名镇”。总体来说比大研古镇安静古朴一些。开发商开发束河前先买断了当地住民所拥有的所有农田，之后再把这些农田免费交还给住民耕种，但条件是必须种植
4	束河古镇明显没有丽江主古城的生意好，这里明显人比较冷清。不过这里的鼻炎药还不错，我是没被忽悠去买。哈哈
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	在丽江古城的旁边就是束河古镇，这里小镇不大，条石铺路，沿路流水，中心广场，唱歌跳舞，红白喜事，四周齐聚，颇有一种大家庭的感觉。
4	束河没有大妍热闹，安静的偏居一隅，我觉得我要找的古镇的Feel,不过如此，它满足了我对古镇的所有遐想，蓝天白云，远离城市的喧嚣，这里可以让你的心稍事休息。
4	回程让导游把我们放在了束河就扬长而去，去吃了传说中的包浆豆腐，鸡汤米线。走走停停，找了一个咖啡吧休息一会，束河人比丽江少多了，摆地摊的也多，逛了逛都一样，回丽江啦。
4	大理到丽江的高速修的很漂亮，到了束河，宿转山客栈，下午在古城转了转，添添跟一只小狗玩了半天，下午添添还把一个妹妹碰摔倒了，带着妹妹去医院做了ct，还好没有大碍。
4	束河----機場客棧預訂：100RMB（行程約45分鐘），在前天問當時坐車來的TAXI司機送去機場多少150RRM提醒各位達人，最好還是在客棧訂車去機場。
4	束河古镇我们就稍微逛了一圈，在云南，古镇太多。束河的水很清，文艺气息很浓，餐厅咖啡厅里到处飘扬着吉他声、歌声。丽江大研古城我们未踏入，即使我们就住在它附近，这也是要看缘分的。
4	九寨归来不看水，丽江归来不看古镇，束河是最值得发呆、晒太阳、留下来居住的小镇，田野风光小桥流水，古老的茶马古道，就这样不走了。静静的在酒吧点一杯酒、看一本书、听听安静的曲子。
4	束河：束河古城比较小巧一点吧可以说，但是也很热闹，个人觉得可去可不去，如果去可以选择在那里住一晚，感受一下，但我们是都定在了丽江古城
4	这是大部分游客都会去的点，可以跟束河古镇一起玩一天。骑马费用根据线路的远近而从150--500多元不等，可以砍价。
4	吃完后回到客栈都四点了，心说那么累，休息吧，一觉睡到了晚上八点，出门到了束河古镇找了一家呆呆妈妈私房菜菜，开吃，对了，丽江的天黑的比较晚，由于是手机拍摄，所以晚上的景没拍
4	大研古镇是大多数人到达丽江后的首选住宿地，尤其是最繁华的四方街周围，遍布各种小资情调的特色客栈。周边还有丽江新城、束河古镇等地可以选择，近几年来，背包客越来越喜欢住在相对清净的束河古镇。
4	都说束河古镇比丽江少了一份喧哗，更有古镇味道，其实不然，给我的印象这里和丽江差不多，酒吧商店一个不少，商业程度也挺严重的，可能晚上会稍微安静点，我没住，没有发言权。
4	束河的门票是50元，不过形同虚设，平时逃票轻而易举，可以大摇大摆地从正门进去，也可以从北门停车场那边进去，那边一般没有门卫。总之平时去束河不用害怕门票问题，但黄金周和暑假期间可能就不好说了。
4	我不知道在哪儿省地方？听说你去过了束河古镇好玩了拍了照几张照片，你也带上我去束河拍照几张留着还要发画册百度旅游赚取财富就兑换
5	束河比丽江古城好多了。更有特色一点。喝咖啡的地方比较多。特别安静。贯穿古城中央有条河。水特别清澈。居民直接舀了水凉蔬菜水果。沿着路一直往里走，过了桥。有个老奶奶。卖新鲜的水果和很好喝的芒果汁。
5	束河古镇紧邻玉龙雪山脚下，安静闲适，镇子中央有雪山融水形成的小河穿过，店铺和客栈林立，纳西、白族、藏族风情浓郁，风景又极美，一年四季游客不绝。
4	我是淡季去的，所以人相对较少，古镇中多是卖一些当地的特色饰品和服装。还有一些小吃特色咖啡店和客栈。
4	束河古镇相比丽江古城来说要小很多，但是正是因为这种小让束河古镇不像一个旅游景点而更像一个可以久住的家
5	清静而优美的束河，闹中带静，绝对是休闲度假的好地方。有些景点去了一次就不会想回来，而束河绝对会让你爱上她。
3	人气比大研古城小，所以相对人也不是很多，倒也像个古城一样，安静，不过开的店太多商业味还是依旧浓，感觉天下古城都一样。
4	快夜里的时候临时决定去束河古镇，这个地方是龙门镖局的取景地，我很喜欢这里，人比大研古城少很多，很安静，我觉得在丽江待比较长的时间的话，可以选择住在这里，这里消费相对低点
5	感觉这里比起大研古镇，要悠闲很多，也不想它商业化那么严重，很喜欢这里，门口有很多买水果的人，买了份甜角，有点吃不管，还有种紫壳的椰子，味道还不错，如果你喜欢比较悠闲的话可以来这里，会有不一样的感觉
4	天空很蓝，空气很清新，只是束河古镇慢慢有点商业化。我们去的时候没有在古镇里多待，在古镇租了辆单车，沿着马路，以雪山为前进方向。
5	束河古镇很漂亮，比起丽江古镇的喧闹，这里的静令人向往，建议不住丽江古镇到束河感受一下，实在喜欢这里的静态美，晚上静静地看着星星，聆听着蟋蟀的低吟
4	在束河古镇，会有一种强烈的感受。这里的水、古桥、古廊，古街、古国、古宅，每天都在诉说着千年的沧桑，演绎着纳西人千年的耀世文明，亘古风貌缝合了传统与现代，在自然和人文之间连接着过去和未来---
4	是印度海岸线最长的海滩了，很多当地人结伴或和家人一起来游玩。沙子柔软，可惜垃圾遍地，还有许多的乌鸦。
5	只在束河古镇待了几个小时，参观了关于藏族的一个地方，我忘了叫什么，束河古镇棒棒的，有机会还有慢慢地逛。
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”，是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一。ps:节假日需要收门票，不过步行进入就不需要买门票了。
5	距丽江有十几分钟的车程。相比大研古城的繁华和喧嚣，这里的游客相对较少，因而多了一分朴实和宁静。可以徒步或骑马走在古镇的街上欣赏古镇风光。
3	额。你不知道是不是我傻。。。我感觉都差不多啊。去的古镇多了，感觉每个地方的都差不多。。。。还是觉得香格里拉的最好，但是烧掉了。也不知道修完之后的是怎么样的
4	，我更喜欢束河古镇保留的那份纯朴民风。位于丽江古城西北四公里处，从丽江到束河可坐公交也可打车去，打车一般20元不打表，也可从丽江租自行车骑行过去，尤其适合年轻人和情侣。
5	束河镇也是丽江著名的古镇之一在这里我们看到束河镇没有大研古镇那样充满浓郁的商业气息这里面非常的宁静甚至我们可以充分地体验到农家田园生活的那一份休闲。
5	比大研古城更安静 物价比大研古城便宜 适合购物 有马可以骑 有歌声 环境不错 漫步在这里 有一种生活在这安静地方的享受感觉哦[彩虹]
3	比大研古镇安静，吃完晚饭去基本没人，喜欢安静的推荐去。不过白沙更安静，有味道。大研热闹，店铺多。束河取中吧。
5	束河没有丽江古城那么热闹，建筑也比较新，如果时间足够，走去溜达也是很舒服的；时间紧张，不能过去也不要太大遗憾。丽江古城到束河交通方便，有多种交通工具可供选择。
4	束河古镇，相对于大研古镇商业化气息会淡一些，板路上人不是很多，因为下过小雨更有味道，谈到商品，束河明显比大研古镇便宜，走累了坐在小凉亭休息一下，看看来往的人，颇有一番风味～
1	自己在外面玩呢一定要注意穿着羊装的灰太狼。被坑被坑坑坑坑。烧烤80虽然还行但老板娘开始说好的30捏[咒骂][咒骂][暴怒][暴怒]
4	丽江古城是热闹的，束河古镇与其相反是安静的。几乎是丽江古城的小的翻版，也有一个小四方街，束河古镇的知名景点有：大觉宫、九鼎龙潭、青龙桥等。
5	束河古镇处于丽江所有景区的核心部位，是游览丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖、长江第一湾和三江并流风景区的枢纽点。从丽江古城往北，沿中济海东侧的大路程行约四公里，就可以来到被称为清泉之乡的束河古镇 。
5	束河古镇与丽江古镇和大理古镇来说比较小，我去的那天刚好下雨，走了一下那里的茶马古道，雨下过后真是惊险无比都是泥水 ，马都会打滑，那是我第一次骑马，留下了很深的记忆
4	束河古镇是极少数需要收费的古镇，很有韵味的一个古镇，束河古镇的美是需要慢慢去体会的，唯一不足的地方就是古镇的商业化太严重了，很值得去的古镇
4	束河是未开发的丽江，规模比丽江稍微小一些，没有丽江那么商业化，很喜欢里面的各种少数民族的工艺品，牦牛肉也很好吃
4	网上说大研古镇商业气息比较严重，束河比较清新自然，反正我是没觉得，进去逛了一圈，除了路比大研古镇宽点，其他都一样，空气中还充斥着一股潮湿的马粪味道，走路得看地上，要不然鞋子遭殃
4	束河古镇是丽江的一个小镇，报了拉市海的散团，车子会在你游完拉市海之后接你到束河。束河古镇给人的感觉很好，很有古镇的风貌，不知为何会给我一种别的古镇没有的感觉。
4	距离丽江古镇不远，坐车十几分钟就到了。很多人都说，比起丽江古城更喜欢束河古镇。因为它更清净、没有丽江那么商业化。午后在古镇找个地方晒太阳、看书，很是惬意。
5	束河古镇不同于丽江其他的古镇，如果你想在喧嚣中找到一片宁静，相对其他古镇的拥挤，那束河绝对是首选。
5	束河没有丽江古城的繁华，，拥有别样的宁静。束河住宿很多，更加古朴，而且东西也比大研古镇便宜，特比适合游玩
5	束河古镇，喜欢这里的慢悠悠与清静，比大研古镇闲逸很多，晚上在四方街的篝火晚会比较好玩。大伙一起跳纳西三部曲...
3	束河街道的人相对少，更多了一份古镇宁静的美，我和妈妈在街上走走拍拍，坐坐，我们选了一家买了名族风特色的披肩，我最喜欢那条街上的樱花，很美～
4	束河 上次时间比较匆忙 路过那里 在那吃了个晚饭 哈哈 吃的倒不错 但商业氛围还是很重 如果时间很赶 可以不去
5	相比于大研古城，这里更安静，古朴。原汁原味。也没有游人如织，消费也会比大研古城略低。古镇深处有间藏传佛教寺庙-莲花寺，寺庙很小，游人罕至。由于寺庙在一小山坡上，上到寺庙可以领略到束河古镇的美景。
4	很安静的一个小镇，早上这里很安静朴实，晚上在这里闲逛很惬意。不要给自己的太多安排，随遇而安，一张椅子，一个杯热饮，看着古镇，发呆也很满足了。
4	漫步在束河古镇的街道上，人不多，女孩子喜欢逛的商铺倒是不少，我觉得如果想在丽江多住几天，建议来到束河，比大研古城舒适太多了。
束河古镇比较中规中矩，不像丽江那么商业化，也不像白沙那么平静安详。
4	和大研古镇相比，束河古镇会冷清许多，这天的行程主要是骑单车穿过束河古镇，有幸去白沙古镇拜访神医何士秀老人。
5	去丽江先到的束河， 觉得来丽江是要转转的，我觉得里面卖的东西比丽江古城的全，关键是没有古城大，所以传下来时间少，也可以淘到自己爱的东西
4	我们在束河古镇逛了2个小时，买了我最爱吃的猴头菇，和鸡松菇（这个不好吃）。还买了几袋鲜花饼和牛肉干。束河的东西比丽江古城的便宜一些。
4	野象谷不多说了，去的很早，都走出来了才闹明白应该在哪里看野象……导游不给力，说的不明不白，不说也罢，修的观光栈道还可以，虽然什么野象也没有看到，大象的表演还是不错的，还看到了很多的曼陀罗花！
4	整体对我的感觉来说也还是一般。没有想象中的好。也许是人们过于夸大了她的美。以至于人人都想去那地方走一遭，到了之后发现，各种被宰，各种被割，导游说话那气势，那语气，那说的内容，不是一般人可以接受的。
5	冬天喷头容易坏，入住前记得前检查一下比较好。老板很热情，人很好。房间布置得很好。尤其喜欢三楼的平台。晒太阳的好去处。
4	束河远不比大研古镇繁华，面积也小很多，但却更多了几分宁静，喜欢清静的朋友可以选择住在这里。酒吧和美味小吃也都一样不少，
5	如果说丽江古城有很商业和现代的气息，那么束河则是田野的气息。如果你觉得大研古镇商业化氛围十分浓厚的话，倒是可以去束河感受一下。 束河更为古朴，而且也是十分悠闲的。
4	峡谷栈道细条，根本找不到拍摄合适的地方峡谷四周都是树杈，要想拍出无障碍物的照片，
真的需要好好寻觅一番
4	安静的小镇，当时出到闹市区反而和大研古镇没有什么区别只是没那么热闹罢了，吃食还是挺贵的，街上的纪念品小玩意看看就好了
4	已经被商业开发了，但景色还是不错的。感觉几分不错就是人太多了而且骑自行车去非常不方便，没地方停。就只有一个老太太5元停一辆自行车在路边
4	每一个城市的学校都是不一样的，慢慢的步行其中，徜徉在属于赣州人民的校园风情之中，感受这个城市的慵懒和慢步调
5	束河离丽江城也没多远，比较至于大研古城，束河算是安静的了，景色也不错，还可以去周围的野山坡上吹吹风。
4	束河相对于大研古城要更安静一些，
但这里的店铺也要更粗糙一些。
束河古镇相比大研古镇要清净许多，是许多年轻人的选择，但这里的店铺相对要粗糙一些。
4	很惊喜，比周庄要好的多，个人感觉啦，同里里有很多大大小小的园林，各有各的地位和故事，感觉跟古代人亲密接触了一把
4	安宁而闲适，没有紧张的生活节奏，更没有都市条条框框的约束，有的只是八方宾客聚集于此的盛宴般的热闹和如同一家的亲切。
4	的确比丽江古城要清净很多，但是商业化也很浓厚了，如果买裙子披肩什么的建议在束河买，同样的裙子，束河要价80，丽江古城要价300，记得砍价哦
4	不需要门票，如果有人查票，换个口进即可。上午游客比较多，大多是旅行团。下午游客渐少，特别是五点之后，几乎没什么人，晚上还是挺幽静的，挺适合居住、发呆。
4	雨中的束河更显得宁静，路上行人甚少，很多店铺都没有开门，我们慢慢溜达到束河的四方听音广场，差不多穿过了整个束河了，开始看到有旅游团了。古镇里面都是石板街，车是不能停进入的。
4	一个相对比较清静的历史古镇，保存完整的街市与建筑，漫步其中依稀能感受到昔日的繁华与沧桑，相比大研古城少了些喧闹与浮躁，适合发呆的地方
4	和大研，白沙古镇齐名的，又名龙泉村，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。青石板路，小桥，流水，这是最初印象
5	比起大研古镇，我更爱束河几百倍！大研古镇人实在太多，整个商业气息非常浓，束河就相对清静许多。泸沽湖的婚纱照之旅当然离不开古镇背景，这几张都是在束河里拍的！屋顶是客栈的屋顶，老板人很好
4	束河古镇是新开发的镇，没有大研古城那么繁华，但宁静许多。古镇里有很多新建的建筑，都没人住，一点人气都没有。主要的两条街人会多一点，商铺也多。
4	束河相对于大研古镇的人要少很多，但是一样的商业气息太严重，但是还是值得去了，大理的水资源保护的特别好
3	这里其实已经变得不那么重要了，每次到这里留下的只是一堆寂寞的人群，苦命寻找。请问你在这里找到什么了吗？
3	去束河可以坐公交，建议坐在上层，一路向着雪山开去，甚是美丽。不过下了车要走十几分钟。较大研古城是更安静的，但还是要小心，在这儿被偷了手机。
5	各种树，成群结队的繁茂，把自己倒映在干净清澈的湖面，蓝天白云亦不甘示弱，同玩同乐。湖面上的蓝天白云绿树，静美，周遭嘈杂的人们与浮躁的心，与之无关。束河较之大研古城，要美好太多，所以一定要去！
4	和丽江古镇比较相似，基本都是商品和小吃，简单逛逛便回酒店休息，等待夜幕降临后，激情澎湃的古镇。这边太阳晚上八点多才落。
4	今天天朗气清，哪儿都不去了，就跟熟人开的客栈的狗狗们玩一上午，真的依依不舍~然后终于吃到忍了很多天不舍得吃的一顿“豪华”午餐，雪山鱼刺身，喝着玉龙雪山下来的水长大的，味道不错，刺身嘛就那差不多样~哈哈！
4	束河古镇还是没有怎么开发的地方，商业气息没有那么的浓，但是整个建设的还是比较精致的，喜欢吃那里的烤豆腐
4	在丽江旁边的一个古镇  没有丽江的繁华  多添了一些古朴的味道 也许正是古镇该有的样子 很喜欢其中四方听音这个名字
4	束河古镇比大研古镇少了些喧闹，很适合喜静的人久居，不过既是安静，则会消磨人的意志，偶尔到这小住是很好的
4	看惯了大城市的繁华，寻找一方清净的净土，束河古镇是你首选的去处，那里的清净足以让你浮躁的心灵静下来。
5	丽江有三大古镇，不过大部分人都只知道大研古城，现在大研已经完全商业化，束河倒是个不错的地方，值得一试，还有个叫白沙古镇，几乎没有人如果，还是几年前的大研的样子
4	小丽江好几号的小古城，人不多，当然是和丽江比，其实束河的人也不少，买东西的店铺也很多，总体说没什么特色，感觉一般。
4	这里非常舒服，比起大研安静优逸，比起白沙交通吃住方便，个人非常喜欢这里虽然现在游客已经很多了，但是还是有她美丽自然的一面
4	顺着小巷来到古镇，街旁全是小两层的纳西风格建筑，多是围巾、服装、银饰等旅游商品广场上，祈福长廊里，挂满的全是人们对美好未来的向往
在丽江这个舒适的地方，想来大家更希望这幸福长长久久吧~
5	束河，一个真正可以称得上古镇的地方，没有那么重的商业气息，可以真正的静静走在街道上，品味那一抹繁华、一缕寂静，很美的地方。
5	感觉比丽江古城更精致美丽，很安静，依山而建的古镇，静静感受周围的一切，很享受，感觉时间就此停滞了，适合小住的地方，晒晒太阳，想想心事。
4	比丽江古城更休闲的地方。游客多为一日游，所以尽管往深处去，就可以避开酒吧街的吵闹和游客的拥堵。而且现在免门票。
4	我住的地方离这里不远，每天，我都喜欢到古镇里找一家小酒吧，静静的坐在那里，听着驻场歌手美妙的歌声，发发呆。这里是我向往的地方，真想定居在那里。
5	很好很清净啊～爱束河胜过爱大研～大研太吵了～束河不一样～晚上八点几乎就没人了～很安静～我在束河住了五天～太喜欢了
4	个人觉得束河古城除了比丽江古城人少外，其他并无区别。个人并不喜欢束河古城和丽江古城，商业氛围太浓，听说80%的房子都是重建的，大多数本地人早已移居城外，所谓古城到底保留多少自己的东西呢
4	束河古镇是最近几年发现的一个古镇，与传统的丽江古城（大研古镇）相比，这里商业化没那边的严重，较为清静一些，古香古色的味道更浓。束河给人的感觉很清新，很舒服。
4	束河比丽江距离雪山更近，在去束河的路上就可以远远的看到雪山耸立于蓝天白云之间。

据说在束河和雪山之间有一片草地，绿色鲜花遍野映衬着远处的雪山，是拍照的最佳地点。
5	玉龙雪山脚下的小镇，交通不是很方便，从丽江古城到这里打车20块，旺季会贵一些。街道比大研古城宽很多。没必要刻意来这里，去玉龙雪山的时候顺便来就可以了
4	束河古镇要比大研古镇宁静，距离大研古城大概10公里。束河有八景，感觉一般。不如自己静心体会古镇的美。
4	这里很安静喜欢，比丽江古镇还喜欢！！！不过需要购物之类，这里就不推荐，这有家古道西风客栈是一位退休的老人开的，重庆人，做的重庆火锅超级好吃！！！
5	束河，位于丽江所有景点的核心区。有着独到的宁静的美。在束河真的的五步一景，甚至可以说是一步一景，因为每个角度拍出来的景色都是不同的，住在古镇里面，每天晚上都会出去转转
4	比起大研古镇，个人更喜欢束河。束河比较安静，东西品种虽然没有大研多但是价格便宜。坐在束河的小河边喝喝咖啡听听吉他弹唱，很惬意。
3	丽江古城的卫星古城么？已经遍是现代仿古建筑了，感觉上像个现代人造景区，去了丽江古城再去束河，难免失望。束河既没有她原生淳朴美丽的样子，也没有丽江古城商业化的完备和热闹。
4	在丽江市区坐公交就能到达的古镇，束河古镇实际上和大研古镇功能有点重叠了。但是比起大研，我更喜欢束河。
4	束河古镇依山傍水，北瞰玉龙，东南瞻象山、文笔，有两处泉源，其中一潭水，称为“九鼎龙潭”，又称“龙泉”。潭周绿柳垂地，泉水清澈。从潭中溢出的流水蜿蜒于村中道旁，涌流不绝---。
5	丽江除了大研古镇，束河古镇也很出名，就像是缩小版的大研古镇，没有大研古镇那么商业化，静静的呆上几天非常惬意，下次还要去，希望能呆半个月
5	束河古镇是我在云南玩古镇时最喜欢的古镇，束河古镇不像丽江那样，人声嘈杂，更加安静，也更加淳朴；在束河古镇，我也看见了许多风味小吃，很带有地方特色
4	很是古朴的建筑，还保持着纯真，没有丽江古城开发过度的忧伤，它有着属于它自己独特的美丽与韵味，静静地站在老风车旁，那时，风是静的，云是清亮的，趵趵的水声让人难以忘怀的~~
3	由于我现在生活在苏州，对江南生活的人，这里没有太大吸引力，虽然是古镇，但多数是新修建的，只有两天古老的老街！
5	虽然整个地区已经商业化了。但是这里的自然环境保持很好的。这里有山上流下来的雪水。节日气氛非常欢乐和多人在那里跳舞
5	很安静的地方，现在也变得有些商业化了，比大研古城的有些东西便宜一点，我还一个人去束河找到了龙门镖局，拍电视剧的地方。
3	不知道为什么，我总感觉束河和丽江古城差不多，还是一样的游客，只是相对较少一点，卖的东西也一样，也同样的商业。
5	不同于大研古城的繁华，束河比较宁静一些。但是住宿条件，在同等的价位当中，其实束河的客栈并没有大研的客栈好。
5	我们常说的丽江古城通常指大研古城，其实束河古镇是丽江古城的重要组成部分！她处于丽江所有景区的核心部位，是游览丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖、长江第一湾和三江并流风景区的枢纽点。
3	大炎的缩小版，去的时候下雨，在露天咖啡屋喝着热热的咖啡，听着主唱歌手的演唱，配合滴滴答答的雨声，发呆了一个下午~~~
4	束河的门票，是针对团队和自驾游而言
，对待散客就完全免费的，但是，这里有很多人，会告诉你可以带你逃票之类的忽悠你，其实你是散客怎么从大门大摇大摆的进去都不会收费的，绝对可以放心，不管你几个人！
5	束河太偏，偏的连黑车师傅也不想揽你的活。束河太静，静的连路人都说过了七点就是空镇。但只有在那宿过一夜的人，才能发现她的美。
5	中西，古今充分融合的一个小镇，又没有丽江那么浮华，静静的坐在路边看人来人往，卖特产的老奶奶忙忙碌碌，饭店门口穿着传统服饰满脸微笑召唤客人的服务员，远离城市却又生机勃勃
5	相比大研古城，束河还是不错的，虽然小了点，但是水道比丽江的干净，人少，所以要像静静的可个咖啡，听歌小曲还是束河比较合适
4	比起丽江古城游客是少了一些，住在花间堂还是让我和儿子感觉很好的。来这些地方找一个舒适又干净的又有情调慢慢待的客栈还是挺重要的。
3	虽然好看啊，可是里面的人不大友好，东西的价格也是很贵，就比如，一份腊排火锅里面就有6块骨头，价格120.
5	束河古镇比大研古城游客少很多，相对多了一份清静，在束河找个咖啡厅坐下，听着音乐，烤一下太阳，摸摸店里的小狗，太惬意了！另外，束河对散客是不收门票的，大方从正门进去就好。
5	离大研古城约4公里，离城区稍有距离，因而环境相对清幽，民族特色手工制品较多，以皮具，饮食，纺织品为主。阿四孃家鸡豆凉粉超赞！[阴险]
5	带着没有上得了玉龙雪山的遗憾，我们立即调整行程赶往束河古镇。束河比起大研来名气要小一点，但是它更安静一些。
4	喜欢这里胜过丽江古城，或许是那一进去就能闻到的花香和古镇里一条条清澈的溪流而导致……这里比较安静，人在这儿也会静下来，会很想在这儿留一晚或者拥有那里面的一所仿古建筑，偶尔来这里歇一歇。
4	束河当时去的时候游客比较少，从大研古城大概坐小巴几块钱就可以到，里面相对于大研古城更加原始一些，有些景点有点破败的感觉，但很安静，景色的名字也非常文艺气息，在合适的季节应该也挺美的
5	感觉比丽江惬意舒适，卖的东西也比丽江便宜。报去其他地方的一日游旅行团的话，也有从束河出发的，所以我觉得住宿的话还是在束河比较好。
5	比大研小，但是先去的这里，有眼前一亮的感觉，里大研很近，不要被坑了，马车都要价200.300.。超级坑人，而且这一段路没有公交，我是搭车过去的，第一次觉得自己太勇敢了，我绝对是女汉子
5	束河的水特别清澈，小河贯穿整个束河古镇，酒吧一条街很多柳树，我去的时候是四月樱花盛开的季节。往古镇里走，有三圣宫还有一个很多电视剧取景的寺庙，庙前的紫藤开得特别好，很漂亮。
3	从大理到达丽江后 就匆匆去了束河 貌似开发的一般 里面也就那样 游客也一般多 这次丽江行时间太赶 下次有时间一定要好好的呆上几天 不过丽江的消费还是很高的 都是赚游客的钱
3	很安静的地方，比丽江古镇舒服多了，就是晚上没什么活动，基本都是呆在旅馆里了，路上也没什么人，淡季酒吧都没人气
5	束河坐东朝西，背风向阳，村后山林为玉龙山南下之余脉，山形秀丽，植被茂密，白沙岩脚院有凤凰山，为丽江木氏发祥之地，至束河山形再变，呈祥瑞之象，堪舆家称为“丹凤含书之地”，预言文化昌盛，兴旺发达。
4	我觉得是个放飞心灵的好地方，第一次去束河的时候，觉得可以放下手中的工作，静静的在这古镇中，做最真的自己，哪里的水清澈见底，环绕每家小店铺，虽然商业气息浓郁一点，但还是不错的放松地。
5	比大研古城好很多，安静一点，商业化“稍微”弱一点。住的客栈很不错，有三只小狗，喜欢有水环绕的古城，不错也就呆一呆，逛一逛吧。
4	束河古镇是06年造的，对于人造的古镇其实还是会有偏见的，不过没有大研古城那么严重的商业化，篝火晚会挺好玩！！
4	我们先逛的束河古镇，这里没有大研古镇那么热闹，相对略显安静一些，街道风格差不多，去了丽江大研古镇和束河去一个就差不多。当然时间多就可以两者都去游览一番。
4	直到登上山看到束河全貌，我才真正喜欢这个地方。山顶凉亭，摇椅，一壶茶，微风，惬意！四方街，博物馆，茶马古道遗址，三圣寺……都适合看一下，酒吧一条街很有后海的感觉，但是自然环境绝对比后海好多了
4	和丽江古镇很相似，但是名气没有丽江大，旅游团也来的很少，所以人没有丽江的多，逛逛还是很舒服的事情。走走停停的，吃吃小吃，街上有表演。住在这里是个很不错的选择。
5	束河古镇的人比丽江古城少一些，逛起来也更自在一些。古城的民族特色很足，卖东西的商贩们也是很热情，物价还算合理。
4	束河古镇，从丽江古镇坐公交大概一个小时不到可以赶过去，去了以后更喜欢这里，幽静，少了些商业氛围，尽可能的回归自然，下次来一定要在这里居住。
4	束河古镇和大研古城离得不远，我们当时住在大研古城，租了单车就一路骑过去了。束河的消费比大研低些，人也少些，买纪念品什么的推荐来这里。
4	也是丽江风景非常美的一个古镇，淳朴的民风，舒适的环境，建议来的人一定要住在古城里。而且多住些日子。我们当时住了20天。
4	比大研古镇小一些，游客也明显少了很多，下午有个表演，有兴趣的可以看看，其实来了束河就可以不用取钱大研古镇了，两个古镇性质差不多，风景差不多，不过这里卖的东西会比大研古镇便宜一些
4	这里很不错！适合发呆！束河的景点一定要好好找，我们去的时候一个都没有转，就因为没找见。挺美的，和丽江古城有区别，一定要去，我个人觉得不去很遗憾很遗憾，挺美的！！
5	跟丽江古城比起来，束河的商业化并不重，聆听音乐在音乐广场，漫步在束河古镇，还是很舒服的，价位适中，消费都比古城低，后面就是玉龙雪山，值得一去。
5	束河古城，跟丽江非常近，坐公交也不用多久，其实就是个翻版的丽江古城，但是多了很多的人文氛围，比充满商业气息的丽江古城跟有游玩性
5	束河古城的商业气息没有大研古城那么浓，可以找家店坐下来喝点东西，发发呆，记录点东西，一下午很快就过去了~~
5	没有丽江古城那么繁华，却依稀那么宁静，听着“就在这一瞬间，才发现...”，或小憩，或沉思，或陶醉于酒吧的氛围中，5★点赞。
4	束河古镇与丽江古镇格局类型差不多，从大研古城坐3路公交车即可到达，根本不用包车去，由于束河的开发还没有大研古城完善，所以没事去逛逛也挺好的。
4	相比丽江古城，我更喜欢束河，人没那么多，没那么商业化，小桥流水，意境很不错，路边有很多卖水果的，很新鲜。就是马车比较多，路上有些马粪，有点味道，影响古镇卫生形象。
5	丽江有三个古镇，大研、束河、白沙，大研很是热闹，灯红酒绿夜生活，啥都有，已经有点商业化了~~我就是在束河住的，相比较而言，我喜欢束河~~
5	到丽江第一站就是去了束河，感觉非常好，提前预定的客栈，老板过来接我们，并且告诉我们明天行程怎么更好。夜晚游走在街道上，吃吃特色的小吃，看看民族特色的饰品和服饰，非常好，人没有丽江古镇那么多
4	城南都是新建的建筑，没啥意思。但是城北的建筑都是老的，修旧如旧，并且还保存着几片农田，很有些田园风光的味道。
4	比较安静 比大研古城小很多 而且里面东西卖得便宜很多 一个半小时左右就逛完了 没什么好吃的 就是适合去买点纪念品
5	大爱束河，比起古城的热闹，束河更有它独特的宁静。晚上也没有那么吵闹，虽然也有酒吧，但是都还好的，非常喜欢。
4	束河很安静，人也很少，但是却没有大研古镇的那种曲径通幽的感觉，虽然都是店铺，如果喜欢清净的可以去转一转，要注意束河没有门票的，不要被门口的给骗了
3	和大研古城差不多，就是人少点，东西价格也差不了多少。我们是从大研租自行车去的（双座40元，单座30元一天），这样基本把城区骑了个遍，感觉很好。建议租车，我们进去不需要买票，据说是淡季的原因。
4	到大研古城看见人多，就坐公交去了束河古镇。相对来说确实人少清静一些，不过比较讨厌的是路上马队好多，非常臭。风景还是很不错的
5	我喜欢束河，古镇特色浓郁，人少也清静，可能是淡季吧，我逛了一天街上人都不多，古镇也不大，慢悠悠逛了一上午就差不多逛完了，下次去一定要住束河～
5	束河对比大研实在是安静太多了  可以晚上住在束河  白天游走大研  束河安静的气氛  以及古老的气息 更能让人沉下心来  单纯的胡思乱想
5	比起大研古镇，束河的名气小了很多，同时也少了大研古镇的热闹与喧嚣，随意徜徉在古街上，静静地感受纳西族百姓的生活，放飞思绪，不枉此行。
4	束河古镇是在即将离开丽江的时候趁还有一点时间去的，感觉吧，古城古镇都是一个样，卖东西的，但是，作为旅行，任何风景都有体验一下，建议有时间就去一下吧，如果你的丽江之旅时间太紧急，可以不去！
4	比大研古镇小的商业街，没这么闹腾，个人觉得很不错，特别是早上的时候，人很少走在街上感觉特别特别舒服，惬意。
5	从大研古镇市场外的公交可以直接到束河，很喜欢束河的安静，人比大研少的多，有家粗茶淡饭满足了我们两个北方人在云南受罪的胃，买了十多条围巾回家送家人同学，感觉比大研便宜些，下次一定要在束河住一晚。
1	非常垃圾，不再是以前的古城了，商业布满了整街，不伦不类，脏乱差！茶马古道，只剩下马了，森林已经被洗劫一空，一路布满灰尘粪便
4	束河比起丽江安静许多，有味道的旅店有很多，在小店的二楼晒太阳，随时光流去。沿着束河往雪山方向骑行，沿路会碰到一些骑行者，都很友善，有时候慢下来一起聊聊，也是旅途中愉快的部分。
4	夜幕下的束河，有吉他手的旋律伴随，有街边咖啡的香浓围绕。美丽神秘的古老宅子搭配乡村风情的酒吧以及特色西餐厅，这样的混搭风情，值得好好品味一番。
5	没赶上音乐会，但是和大研完全是不同的感觉。 那天骑车去玉龙雪山，回来经过束河。在里面推着车子走了好久。
5	离大研古镇不远，我们是开车去的，门票四十，不过走路进去好像没人检查门票，这里比大研更宁静，晚上也没大研那么吵，这里的酒吧也更有特色
4	不错的古镇  比大研古城要安静的多 少些商业的气氛 但也就少些修缮 从拉市海回来的路上取得
3	离丽江的大研古镇不远，大研的光芒似乎遮盖了她，如果说大研是皇后，那么，她只能算是一个安静不争宠的妃子。只是她隐藏的光芒在被发现的时候，足以让人回味无穷。
4	到束河差不多下午五点左右，安静得很，路上的人稀稀拉拉，街边一条小河流潺潺流淌着、、、、、忍不住把手伸进水里，刺骨的凉，清澈得能看见水草的根部。原来这就是传说中的束河，来自玉龙雪山的水！
5	人少很多，从大研古城过来的，所以觉得没啥逛的了。但是许多精美小店还是不错的。一家店做的笔记本的封面是用真花弄干嵌上去的，颜色形状细节都还在，很美。
4	束河古镇，去了两次。想比大妍古镇的灯红酒绿 热闹非凡，我更喜欢束河的静，安静而舒服。如果在丽江买纪念品，建议在束河买，基本能便宜三分之一以上。
5	比起大研古镇，非常安静，古建筑保留的也比较完好。我们去的时候还在四方街，别看了歌舞表演非常生动。而且据说这边的客栈也不错哦。后来居然在这里拍了龙门客栈，想再去一次。
4	喜欢古镇的人可以去看看，还是很漂亮的。对了，注意，现在束河是不需要门票的，还有，不要在里边买银子打造的饰品。
4	束河古镇是个宁静的地方，那里有很多古香古色的纳西村落，我曾去过那里玩过，比大理安静很多，让人感觉到岁月静好，现世安稳。
5	也是下雨，感觉很好，个人感觉比丽江古城好，因为人少清静，走在古城特有的青石板路的感觉很好，到处都是特色小店，任你逛个够。
4	比起丽江古镇多的是一份宁静，青石路上马蹄哒哒作响，坐在一个街角的二楼酒吧，静静地听歌手唱歌，有种别样的感觉...还赖在新开的那家茶翁古镇吃了好多牛轧糖，喝了好多花茶
5	丽江的天气我住了半个月归纳 是早上 像大秋天 中午像夏天 晚上像小冬天 我呆的不久也不过是三月的记录而已
5	束河古镇比大研古镇清净好多，闲适的环境。感觉周遭的人都是慢动作的生活，与繁杂的都市完全不同。在那找间特别的客栈住，去清吧喝点饮料看风景看路人，值得一去的地方
5	它没有大研古城的名气，也没有那样的繁华绚丽，但它有着大研古城没有的宁静和古朴的气息，这里更适合你来沉思静心。
3	去的时候正赶上修路，很多店面都挂着转让的牌子，小店和摊上卖的东西很多比大研古镇还贵，没有想象中好
5	束河古城比大研古城要安静许多，是大研古城的前身，虽然现在已经有太多商户搬到了大研，但反而正因为如此，才有那种闹中取静的境界，这里的饰品、小吃、小店一样也不少，而且都要更便宜。
4	宁静的古镇，生活节奏特别慢，这里的小吃很不错，当地人对外地人很热情，住宿在四方街那里很多，也是束河最热闹的地段
5	束河是一个比丽江更适合住的地方。这里因有小丽江之称而使得游人慕名而来。因为人更少，店铺更精致，加上小桥流水，束河的文艺气质暴涨。若是以后还有机会来丽江，我定还会住在束河。
5	很有古镇味道，但远比大研古城清静，我们几天的丽江行，多数时间都待在束河。在束河吃，推荐呆呆妈妈私房菜，就是等位太厉害了；另外还有一家叫胡姬花的也不错。
5	相对安静的古城，有时间的话约些伴在这多待会，中间流淌着有条小小河（小溪？）河两边是酒吧街，在边上烤烤火，弹弹琴儿唱唱歌，feeling good！
5	很美很幽静的地方，一个人在街上走着，旁边都是很特色的民族店。随处都飘着相同的音乐，去年五月中旬过去，特别流行一首名为《一瞬间》的歌，很唯美。每每回忆起那个旅程，总是会反复的听这首歌，被赋予了美好的记忆！
4	走入束河古镇，享受着阳光的照射。踏在青石板上，转身走入一家咖啡店，静静的看着来往的人，就这样，发呆，等待美好。
5	古老的石桥，光滑的石板路，在束河古镇看最美的日落。在古城里感受下真正的古城生活，坐在客栈晒晒太阳，感受小桥流水的美妙，在特色咖啡店里发发呆。
5	束河不错！除了束河古城还有四方街，感觉不错！就是游客稍多，如果游客少点儿，天气再是蒙蒙细雨，应是感觉不错
4	比起大研要安静许多，蓝天、白云、木房子、石板路、潺潺溪流，悠闲地行走在其中，惬意！ 夜晚的霓虹更是别有韵味。
4	还可以啊  旺季的时候去的  人比较多  从丽江去到束河要坐公车还要走路  感觉就像步行街一样  不过还是挺好的  值得一去
5	丽江是你一眼就相中的美女，好象艳丽的牡丹花，妖艳多姿。束河是第二眼美女，像一朵幽静的兰花，越看越入眼，直到完全沉溺。
3	这个古镇相对较小，很快就能走到头了，也不那么热闹。不过就购物来说，似乎束河古镇的物价是最低的，所以先到那儿的驴友们，千万别错过了。
4	4月底去的，束河没有丽江古镇那么商业，相对安静，正好看到了当地的民族舞表演，就在大街上免费看的，跳得很好，到现在那场景还记忆犹新。
5	据说是要门票的
我们去的时候比较晚了，没有买门票
这里的确像山脚下比较淳朴的小寨子
自己过着自己悠闲的生活
5	白天的束河，是恬适的古镇，踏着青石板，穿越茶马古道的沧桑。铺在束河古城里四通八达的五花石板路，让这里更幽静通达。在束河可以看到丽江的影子，但是它更静谧、纯粹、原生态。
4	同样是古镇，却没有大研那种过分的商业化气息，整体来说虽然有着一点一点被商业入侵的感觉，但是还是保留了古镇的宁静和古朴。
4	石板路的古城，和丽江古镇同样很商业化，但不同的是清净了很多~~ 安安静静的在水边坐上一个下午是很美好的享受呢~~
4	比丽江新建的，其实风格景致都差不多，去的时候感觉这边人少一点。旅游，只要人多，跟挤地铁就差不多了。所以如果是旺季去，可以考虑直奔束河。
5	不虚此行，去的时候是3、4年前了，具体有什么景点有点忘记了，可就是记得那种干净、安逸，当时下着点小雨，撑着伞悠悠哉哉的溜达。。。
4	古镇不大，在里头1.5小时就能转完。风景不错，但是开发不及大研，人气不足，适合喜爱安静的朋友。同样有客栈，空房比较多。从忠义市场坐11路可到，回程可拼当地面包车。
3	个人觉得其实束河就是丽江古城的翻版，比丽江古城小，物价却比丽江古城贵，途径这里可以去逛逛，里面有些特色店~不过都能在丽江古城里看到，道路上随处都可以看到马屁~拉的粑粑蛮臭的~
5	很悠闲很安静 还有 每家店都再放 一瞬间 这首歌   四方街的舞 美味的鲜花饼 潺潺的流水 青石板铺就的街道 真的是很令人喜欢
5	女生可以在束河选择一个一束摄影的店，在古城拍一套艺术照，不是很贵，大概３个小时就可以拍完，服务还是不错的，效果那是相当的美
3	束河很小，比大研古城小很多。建筑都很古朴，纳西族风格强烈，有时候会有演出，能不能碰上看人品。说实话，我一丁点儿兴趣也没有。
5	去丽江必须到的一个地方，真的是很惬意的一个地方！适合常住，那里很安静，很小的酒吧门口有美女在唱歌，特别好听！一定要再去！
4	离大研不远， 但是比大研清净很多。 小桥流水，文艺的店家也比较多~不像大研全是卖耗牛肉的~午后可以去小河边喝一杯咖啡写一张明信片~
5	可能是早上去的缘故 我们去的时候店面都没怎么开门 感觉比丽江的商业化 这里更多了一份宁静和生活的感觉
5	大爱束河古镇。不像大研那般喧闹，十分幽静的感觉。一个人戴着耳机，无论是下午坐在客栈天台喝咖啡晒太阳还是晚上漫步于青石板路上都别有一番风味，享受那悠闲烂漫的时光。
5	基本没有处于商业开发的古镇，比丽江和大研还要安逸，原住民也非常的好客，喜欢拍摄的会能拍到古香古色的照片
4	从玉龙雪山下来后，可以顺路到束河古镇游览。喜欢它与丽江的不同之处，这里更加的悠闲更加的宁静，特色的小店，特色的民俗也比丽江的多。这里更靠近雪山，晒晒太阳，看看雪山，十分的写意。
4	九月初去云南，正好是旅游淡季，本来就安静的束河就更加清净了。从大研古城搭车去束河，很快就到了。古镇和街道很适合拍照，纪念品比丽江古城便宜。
5	去束河的时候，下着雨，第一次见雨中的古城。那时候束河还没有完全建好，整个古城显得开阔，自由，舒适。湿润而新鲜。喜欢。
5	在王府井附近的一条胡同里 别人推荐去得 那个啥烤排骨很好吃！菠萝饭有点诡异 服务很好 环境就是一个小四合院。。
3	束河古镇比大研古镇的游客少一些。但束河古镇也较新，从束河古镇某些建筑脱落的墙皮地下，可以看出，在这里有很多仿古建筑。
4	在束河抬头就能看到玉龙雪山,这里的下午就是一米阳光般的温暖.比丽江要更适合发呆的地方.去拉市海等景点也很方便
5	束河古镇也是有好多好吃的地方的，而且向里走去有好多好多老树，特别绿，水里有好多金鱼，记得有一家烤鸡翅特别好吃。。。。。。
4	在这三天里，不需要观赏太多的景点，只是在古城里感受下真正的古城生活，无论他人在古城里怎么游玩，只要自己遵从自己内心的调调，坐在客栈晒晒太阳，感受小桥流水的美妙，在特色咖啡店里发发呆
5	还没有被商品经济污染的少有的几个景点之一。
那种还保留至今的纯朴、简单的、凝重的，包含着历史积淀的美。
5	保存得很完整 真的很有味道 龙门镖局不就是那里拍摄的吗 里面的旅社和游客也特别的多 背包客可以借此机会结交不少继续前行的朋友哦
4	生活很悠闲，但是我今年一月份去的时候，较多的房子都在加建，灰尘多，玩得不是很满意，不过在那边给我感受到什么叫一天四季的生活了，过段时间还是想过去走走。。。
4	坐公交车从大研古镇到束河大概半个小时路程，去那边观光的人明显少很多，比较安静，但是店铺的东西大同小异。
4	规模比大研古城要小很多，不过感觉更原始一点，很喜欢在这里面吃饭，酥油茶，汽锅鸡，各种菌类，做的都很好吃，人也比大研古镇要少很多，适合慢悠悠的走，享受阳光
5	我去的时候束河古镇刚开始开发，所以整个小镇给人一种很安逸的感觉。顺着墙根潺潺而流的水沟，直接泡在水里冷藏的啤酒和蔬菜，能让水多次利用的三道井，一切的一切都让人觉得很舒服，想要永久留在这里。
4	相对于大研，这里更安静，非常合适找个地，静静住上那么几天，晒晒太阳看看书散散步，感觉随时都会有好事情发生
5	我很喜欢束河，里面的客栈老板人很好，一般大家不会住，也许就是来这里游览一圈，可见这里也就是一圈。可是放松心情，这里一草一木每个小巷，都是景点。
5	白天的束河，是恬适的古镇，踏着光滑的青石板，穿越回茶马古道的沧桑；夜幕降临，篝火酒吧又会承载你躁动的心。
5	虽然束河不大，而且整个古城也小过大研古城很多，但是这里人没有那么多，而且古城中小溪穿流，在这里才体验到了在云南真正的安宁，尤其是他留酒吧静静地听听歌很有feel~~
4	遇到黑店。别家三十八的菜他们家五十八。说他菜贵。有个男店主还态度恶劣骂人。大家警惕。店名叫什么土鸡汤。就在束河老办事处附近。
4	真的是一个很美的地方，走在古朴的路上很有感觉，仿佛嗅到了那个年代的味道。品一口茶，会爱上这种宁静和幽远。可惜行程紧木有看束河的日落。
5	束河古镇与大研古镇相比，更加安静，更加纯粹，更加古老。这才是真正能被称作古城的地方，一个不想离开的地方~
5	束河古镇清净安详 ，很遗憾没能多呆，只是喝了杯咖啡做了一下午！享受着外面的风景！没去龙门镖局摄制组
4	虽然都是古城，但没有丽江那么乱，看到了《龙门镖局》的摄制组再拍戏，还要到了签名，四方听的民族表演很精彩！
4	束河古镇比丽江古镇要安静一点，非常适合居住，商业跟丽江古城一样，好处是到哪都不远，并且有一片修起来没开店的仿古建筑，拍起照片，景里没有一个人，非常安逸。
4	束河没有大研古镇的喧哗，也没有白沙古镇的原始，是介于嘈杂与安静之间，适合游玩，美食街很好，而且距离“龙门镖局”很近很近
5	束河古镇是幅画，那里有着世上最美的打谷场，正午的蓝天跟高高的晒粮食木杆，竟让我在束河的一日忘了其他，只静静坐在这里看着拍着，一刻也舍不得离开
5	从丽江古城做公交就能到束河古镇，这里少了一分喧嚣，更加的安静，但感觉这才是丽江。点上一杯咖啡，拿上一本书，晒着太阳闲适着。
5	交通方便，小桥流水，古屋风车，很优美很古朴，比丽江多些安静，但也有很多生意人不过物价不算贵，很多手工做的物件，淘到不少喜欢的小东西
5	没大砚古城那么商业化。除了一般的纪念品店，这里还有很多自家设计的手公艺品和特色cafe, 值得一游。
4	没什么人，出租车去这里都不打表，里面也不像大研那么多人，特色小吃也有，而且最重要的一点牦牛肉鲜花饼什么的特产都不贵
5	理应说环境还是不错的
4	风景很美，十分美丽安静!
5	束河丽江风景核心处，景色宜人。
4	古城，很漂亮，那些楼房，小道。
5	类似丽江古城，就是可以看到雪山
4	商业化比较严重的丽江现象之一~
5	束河古镇，真的超棒的，很喜欢
5	束河是一条很深的河的。
5	比大研古城清静，交通不便利
3	一般般，没有太好玩的东西。
5	好漂亮，美丽，喜欢，大爱大爱
2	一般般，顺路去可以看看。还行吧
5	美
3	古镇感不足，民族风情不足，不满意
4	地方特色不强，且建设不完善，还不是一个成熟的景点
3	第三次去，感觉商业气息越来越重，而且被宰了。心塞
5	前后去了三次，每次去都很喜欢！隐隐预感还会再去的地方。
4	又是一座古镇，凹凸不平的石板路，充满了浓厚文化气息的小店，每一处都吸引我驻足待上几分钟
4	天然的冰箱，哈哈
会遇到很多流浪歌手
5	相比丽江古镇安静多了，个人喜欢束河多一些。
5	个人还是很喜欢束河，风景好，安静。专找小巷子，很悠闲
4	和大研古城差不多的风格，但是人少些，感觉没那么挤，经过的那条小河水好清的说，不错
4	和丽江古城比，怪冷清的。不过小吃街还蛮有意思的。也是有很多的小店，东西蛮便宜
5	束河是我最为惊艳的地方，第一次去束河还是没有开发的地方，可是第二次去束河变样了，哇...
5	很喜欢束河的感觉，特别是想放松的时候。比丽江古城更加原生态一些，缓缓的节奏，和适合慢生活。
5	回春有味道的古镇，我很想再去一次
4	美丽幽静，雪山怀抱中的小资情调，快乐休闲用自然人文来疗养人心~
4	束河古镇，民族风情很浓郁，不过商业化严重，基本都是卖东西的，里面的四方听音不错，有特色的民族舞蹈。
3	商业气息越发重了。。。去还不如去大研古城。
5	印象非常好，去的时候人不多，景区里逛的比较舒服。瓦蓝瓦蓝的天，看着就心情好
5	完全是新修的一个古城，不过跟大研古城相比是好了很多。
4	束河的感觉还是不错的，环境优美，空气清新
5	那里有个秋天被我们几个，给弄翻了
5	去茶马古道骑的马，留下来的疤到现在还留着，可以留作纪念呢哈哈哈。
4	较大妍古城比这里更有古城的氛围 人很少 节奏很慢 如果时间够可以在这里逛逛 很惬意的
5	古镇不比大理古城差，慢慢知道的人多了，来的人也就多了！真是郁闷的关键。景区很好！
4	悠闲的慢生活 一束阳光斜射在古老的地砖上 古色古香 回忆悠长耐人寻味
5	相对大研古城而言较为安静，旅行纪念品价格更加实惠
4	古风与建筑让我们了解历史的沧桑。
5	距离大研古城很近，可骑行过去，比大研古镇安静许多。
4	还不错，名气和规模都比比丽江古城小一点，希望不要太过商业化
4	束河住的客栈叫“凤凰苑”老板是广州人，具体预定大家可以到淘宝上搜索他们。
5	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。
4	我们到丽江玩，就住在这里，这里比大研古城清净，游客也没那么多。2016-1-20
5	没有大研古镇那么大，但是物件很低，人也蛮少，很值得去的
5	如果到云南，这地方比丽江还好，主要是幽静。住宿也不错，是度假的胜地。
3	我们去的时候赶早去的，许多店家都没有开门，不过天挺蓝的，白云好白。唯一印象深刻的是摩梭族织布。
5	在束河逗留的时间很短，束河没大研喧哗，适合安安静静享受自己的假期。
4	冒着大雨看的束河，并不好玩。可惜啊，没有看到背包十年主题公园！
4	再束河古镇有免费得少数名族舞蹈，而且还可以一起参与哦！
5	这个古镇绝对推荐去，安静，美丽，温馨。
4	没有大研漂亮 没什么特色 却学会了 和丽江一样卖垃圾纪念品
4	束河也有四方街，规模比丽江古城小。琳琅满目的伴手礼，价格相对便宜。
4	感觉大研就像丽江的客厅，而束河更像卧室和后花园。随意找了一间客栈住下，院子被主人打理的很有情趣。
5	喜欢这里的清净，喜欢这里随性的生活。每一间客栈都收拾的美美的，不是逢年过节价格也都不贵。
4	一条小河穿过镇子，两边多是咖啡馆酒吧。适合发呆晒太阳听听民谣歌手
4	束河古镇是一座历史悠久、景点众多的古镇。古镇建于明代万历年间，又被人们称作龙泉村
5	丽江，传说中的艳遇之都，很漂亮，宁静。[大笑]
5	值得一去，因为这里景色很美，并且商业气息不浓。
4	相比之后去的丽江，束河游客少一些，开店的也是当地人较多，不管是水流，还是石板路，都是干干净净的。
4	束河的街道好像更古老一些，不像丽江的商业味儿浓，挺好的，值得一去！！
5	这里的商业气息还没有大研古城那么夸张，相对更喜欢这里的。
5	在这里住了快五个月，不知道现在如何，当初的日子孤独而惬意。
4	位于美丽的丽江的西北部，寓意宝藏聚集之地，风景独特秀美[棒]
4	相对丽江古城的商业化和喧嚣，束河古城比较清静悠闲
5	地板很特别  ，比较有风格 ，不过走路 不适合拿大行李
5	很美的古镇，商业氛围不那么浓，很悠闲，我的一次美好回忆
4	半晚时分，迎来了火把节的欢乐时光，束河里原居民是纳西族，他们会围着火把欢聚
4	相比于大研古镇，束河稍显清净，可以坐下小憩，发呆一下，听听歌。旅行的意义绝不在于赶路。
4	丽江：束河古镇（20，其实不应该花的，被路旁的那些黄牛给骗了，可以直接进去的）
4	接着我们又风风火火的去了束河，感觉真的没有自然景观好看，你们随意感受一下
4	阳光、发呆、聊天、喝茶、睡觉……一切放松的心情都可以在这里找到
5	相较于丽江古城这里清净了不少，也是背包客喜欢驻足停留的地方。
5	挺美的，可惜是跟团来游不能住上几天，也只是走马观花下，建议住上几天。——木木言施
5	相比于丽江，这里更加安静，适合晒太阳，发呆
1	美好时光如果到流的化该多好呀。太多了吧！
4	很美 就是很多马粪 希望几年后不会变成丽江那样
4	既然来到丽江，那肯定不能错过束河啦。我是坐6路车去的，还要走十几分钟。比大研古镇安静。
4	束河的晚上还是很吵的！不过别有一番的民族风味还是值得一去的，比起丽江大研古城！更推荐住在这里！
4	任何一个物件在能工巧匠手里都能成为一件美丽的艺术品
3	束河古镇是免费的，但是我不知道为什么很多人都说要收钱就是不用钱。
5	好美丽的地方   十分漂亮 还有很多酒吧  或许期待一次艳遇
5	很安静的小镇，印象最深的是里面有一间全是KT的温馨小家
2	全中国所有的古镇都是一样的伪劣商品集散地
2	天下古城一个样，不去也知道是什么了，不建议去，没什么东西
5	很适合发呆的地方，呆了半个月，有机会还要再去
4	有点商业化太强的感觉了，整条街就是酒吧街跟卖饰品的比较多，没有太多古镇的feel了
5	也是丽江的古镇，那边比丽江古城人少很多，感觉还是挺不错的。
5	喜欢安静的朋友可以好好在这里逛一逛并留宿一宿，领略真正的纳西风情……
5	人比大研古城少一些，风景是更加美一些，在九龙潭还是什么潭那儿坐了好久晒太阳，很幸福的感觉
5	这大门的气势雄伟壮观，一定要亲身体验才会知道
5	从丽江骑行至此，那时还不收门票，很多地方还在改造，所以有幸还算体会到了原汁原味的古城
5	丽江所有景区的中心，你说要不要来
5	丽江里一个安静的去处！门票是免费的哦。
3	束河这里我挺喜欢的，感觉很不错。绝对让人不虚此行，风景也好！
5	我们去了束河感觉比丽江古镇好很多，偷偷的从旁边小树林进去的没花钱，里面比较安静恬淡的生活[吻]
5	2012-4-24 骑行西藏得放松放松。
4	很有魅力的一个地方，去丽江一定要去束河！
4	晚上他们走后，一个人在丽江住了一晚上，准备明天去束河呆一天，享受一下束河的阳光。
4	订了束河阡陌里客栈，是因为兔子大爱他家的电视屏幕，是他梦想很久的挂墙上，带投影的，那娃很满足
5	丽江景区的核心位置，很好的一个地方
4	束河的街旁都是一些个性的店铺，从文艺的服装到各式的酒吧咖啡店，每家店都有自己的特色。
4	比丽江古城要原生态一点。其他也都大同小异
4	束河古镇人少环境好，比丽江好多了，没有过重的商业气息，悠闲自在，可以慢慢悠悠走走停停好不惬意。
4	刚到束河就给碰上了,故而又在雨中的古镇走走停停了一个下午的时光。﻿
4	吃饱饭，走在束河边的村落里，来来往往赶马车的人很多，也有一些安静的小咖啡厅。
4	如果早点从束河回来的话，我看到门口有很多拼车回大研古镇的，好像是5块一个人，这个不错哦。
4	束河古镇的狗狗特别多，有一只特别奇葩，我怕它咬我故意离得远远的拍照，它倒好，主动伸出“手”来跟我握手！
4	在丽江几乎没有吃什么小吃，在束河尝了米肠跟土豆饼，感觉很一般。（5元/份）
4	到束河古镇门口后联系客栈老板，老板就开着蓝色的别克商务车来接我们了。因为和小
4	在束河，最值钱的不是时间，而是阳光。在这里，你看不到行色匆匆心事重重的人们，看不到川流不息的车辆。
4	一个人出来在束河慢慢的走着，这样的地方真的合适养老，有一天老了也许我也会来这里开一家客栈。
4	很抱歉的是因为着急去束河 这家客栈就没有拍照片了 但是我们住的那间家庭房 真心很棒呢！
4	爬山。束河古镇后面的荒山。因为看到别人的游记里爬上山后可以拍到束河的全景。
4	　最后确定去大研，听说束河比较安静，有不一样的风情，留着下次再去。
4	束河古镇束河古镇晶是做微商的，她给她的客户都寄了一张，真是良心微商，这也是一种销售手段啊
4	但是束河就是个古镇而已，还没有大研古镇好玩，就匆匆转了一圈就回去了```
4	束河古镇-这里的水都是干干净净、冰冰凉凉的，水果、饮料都可以直接放进水里冰。
4	　　3、丽江有两个古镇，一个大研古镇（也叫丽江古镇）一个束河古城，比较有名的是大研古镇，束河更加安静。
4	非常悠闲笃定的前往束河。感觉很坑爹。然后吃了一顿很贵的午饭，对束河印象急剧下降。
4	说实话，束河的东西真心便宜啊~买买买     好了，回到古城，给小伙伴们寄些矫情的明信片，嘻嘻……
4	逛完束河古镇，还在束河吃了晚饭，我们才慢悠悠回到丽江，到酒店拿行李前往机场·····
4	丽江古城——束河古城：面包车5元/人，车满车走，包车30元/车，宿丽江古城，客栈60元/间。
4	近一个小时，到达束河。束河规模比丽江小了很多，人也少很多，也更古朴些，据说很多外国
4	　　丽江：束河古镇——【那些年精品客栈壹号院喜雨谷】，是小院子，很安静，客栈老板超好
4	束河与丽江的感觉大同小异，据说广场上每天早晨会有纳西族老奶奶的歌舞表演，可惜没有遇上。
4	跟丽江比，更喜欢束河一些，虽然人也不少，但是有很多幽静的巷子，喝一杯酸奶，享受一下束河阳光
4	束河的海月客栈，房间位于一楼，出门便是院子，一路上最爱这家的格调。
4	乘车赴丽江，抵达后游览【束河古镇】，晚餐品尝火塘人家炭火炖土鸡、感受围炉诗书情，体验对酒茶马韵。
4	【束河交通】在忠义市场坐11路车可以直接去束河路口，再走1000米就到了。
4	　　7点半在束河古镇正门口集合，商务车带着我们开始了虎跳峡一日游。
4	乘车赴丽江，抵达后游览【束河古镇】，晚餐品尝火塘人家炭火炖土鸡、感受围炉诗书情，体验对酒茶马韵。
4	注意收车时间是晚上9点，束河回去南门得1个多小时，可以拼车，5rmb/人，杀价！
4	　　下午去了束河古镇，没有谭维维那首歌里写的那么美啦。在束河里~~~~~~~~
4	束河古镇门口贴有请勿拍照的标示，但我还是偷偷拍了，其实只是随便拍拍
4	束河来的时候下了一点小雨，也是这几天唯跌落下的水滴，松云壹号，在阴天的衬托下如此神秘
4	束河的海月客栈，房间位于一楼，出门便是院子，一路上最爱这家的格调。
4	费用：午餐386元，打车到束河古镇60元/俩车，打车到三文彩40元/俩车，晚餐544.8元。
4	束河古镇只逛了半个小时，人来人往较少，比较安静。可惜我们没有找到龙门镖局，只找到了龙门客栈。
4	终于到了束河咯，途中做出租车的时候还捡到一部手机，打电话让失主来束河酒店找我拿回去了
4	束河也是我第二次来了，相比大研古镇，束河要来的更安静，更淳朴一些。
4	第八天（7月24日）：去束河古镇，21：30至次日09：11乘坐K9684次火车，到达昆明。
4	束河，这里更安静，走在这里的巷子，感觉一切都似乎那么慢，漫。
4	束河古镇不需要门票，但是听导游说偶尔也会查古城维护费，但这不是必须查，偶尔会检查一下的。
4	束河古镇不需要门票，但是听导游说偶尔也会查古城维护费，但这不是必须查，偶尔会检查一下的。
4	束河的海月客栈，房间位于一楼，出门便是院子，一路上最爱这家的格调。
4	丽江束河古城发现云南几乎所有的古镇都有个四方街。束河的四方街相比大研的多了一分秀气。
4	丽江束河松云壹号度假客栈丽江束河松云壹号度假客栈整个下午，就是泡在客栈喝茶、聊天
4	束河古镇并不大，我们已经逛了个大概，天色不早，于是打道回府。
4	束河古镇的环境也是很不错的，都是水环绕着，美啊，小桥流水的意境！
4	束河的看点，不外乎四方街、青龙桥、三眼井和龙潭。这些东西，在丽江也能够找到类似的地方。
4	相对丽江古城来说，束河安静得多，更适合走哪坐到哪，坐哪哪发呆的地方。
4	束河的气氛相对比丽江古城好很多，主要我们的客栈也好，打算回去吃晚饭，老板说5点钟开饭咯~
4	&lt;期待明天的束河古镇之行，带着虔诚去遇见传闻中的神医，HAPPY&gt;
4	大研，束河两个古镇。一大一小，一闹一静。入夜后，更吸引人们纷拥而至，古城魅力彰显。
4	（如果从丽江匆忙来束河忘记吃早饭了，不用急着在门口吃早点，到鼎业街上吃，从门口进来不远）
4	去哪儿预订的束河客栈老板准时电话打来，如果没有预订接机，少不了一番折腾！费用50-100不等...
4	半晚时分，迎来了火把节的欢乐时光，束河里原居民是纳西族，他们会围着火把欢聚
4	相比大研，束河古镇更小巧，河水也更清澈。但格局却大同小异，商业氛围也很重了。
4	相比于大研古镇，束河稍显清净，可以坐下小憩，发呆一下，听听歌。旅行的意义绝不在于赶路。
4	束河古镇是一个传说，他交通方便，却又十分宁静，适合喜欢静的人。
4	购物桂花味的鲜花饼好吃。烤的肉串束河的是10元3串，烤的包谷还可以。
4	束河的夜晚没有大研的张狂，但也不会显得冷清，让人感受更多的是这里的艺术氛围和文化气息。
4	若真要说大研古镇和束河古镇之间的区别，则是后者少了手鼓，少了游客，少了喧哗。
4	束河出发到城里出租车都叫价40元，给30就行了。今天晚餐较便宜哦，我们7个人只花费了260元哦
4	下午回到束河古镇是四点多，接着逛古城，然后就是吃饭啦，怎么逛都不觉得烦，这是为什么呢？
4	丽江：束河古镇（20，其实不应该花的，被路旁的那些黄牛给骗了，可以直接进去的）
4	再来束河古镇，这次进入的门到达的是老城区，还遇到了草泥马，哈哈哈，可爱吗
4	束河古镇相比较大研古镇(丽江古城）要稍微安静一些，商业开发起步晚一些，旁边就是酒吧，静静的，有人唱歌。
4	下午差不多3点半我们就回程了，回去的路线你可以选到大研古镇，也可以到束河。我们选择的到束河。
4	束河古镇的环境也是很不错的，都是水环绕着，美啊，小桥流水的意境！
4	接着我们又风风火火的去了束河，感觉真的没有自然景观好看，你们随意感受一下
4	束河古镇较大研古城较清静，游人也不是很多，感觉更为质朴淡雅的一个小镇。
4	接着我们又风风火火的去了束河，感觉真的没有自然景观好看，你们随意感受一下
4	离大研古城不远的一个地方，很偏僻的一个古城，人没有大研古城的多，要来就趁早，不要等到商业化了在来。
5	束河是很多很多故事的发源地，是一个来了一次还想来的地方
3	商业化的气息太浓，缺乏本来的样子
5	很好的，风景优美，景色迷人，建筑也很经典 ，很原始的生态环境，值得去游玩。
3	听他们说束河古镇很有特色可以去逛逛
4	相对于丽江古城束河显得安静含蓄很多，是个很安静的小古镇，镇子不大。
5	手机里没有很多照片 刚刚好有束河古镇的 商业气息也有的但是没有很浓重 来这里逛逛轻松很多
5	束河古镇就像是10年前的丽江，很纯净值得一去
4	没有大研古镇那么喧闹，所以可以走得比较自在些~
4	丽江古镇之一，个人感觉要比大研古镇要好一些
4	在束河的花间堂酒店住宿，一只小狗和我很亲切。
4	这里要比丽江古城宁静的多，住在这里也不错
2	我觉得其实没必要再来这边的古城了，没有什么特色
4	束河的风格与丽江相似，只是闲人少了些，流水清了些
5	去丽江，必去的地方玉龙雪山，束河古镇，放下心中的慌乱，不安，工作的束缚，享受一切安静与祥和。
5	很不错的小镇，节假日人很多，酒吧很多，晚上很热闹
4	人相对于而言比丽江少很多 比较清静 但是晚上比较冷清
4	虽然说商业化严重但还是很飘脸的
5	丽江值得一去的景点 古朴自然 古色古香
4	非常安静 值得一去 很多人去拍婚纱
3	束河古镇比丽江更安静和精致 只是没有时间来慢慢逛了
5	束河位于丽江的中心。他是丽江最有名的景点之一。
5	这是完整的古城风貌，比丽江更安静
3	去了大研古城，别的都没意思了！但是去趟丽江束河还是要去的[疲惫]
4	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。
4	缩小的大研，东西都比大研便宜。水一样的清澈，建议一去
4	束河古镇，带上单车，跟住我一起去感受吧~
5	个人觉得比丽江古城好玩，但是拍照的感觉没有古城好。
3	比较安静，清幽的大研古城。人比较少~但是感觉更有韵味
4	只在门口走了一下，导游只给20分钟，听导游说是人造古镇，门口卖吃的和小商品多。
5	古镇很有特色风情，呆在古镇里很让人放松，舒服
5	古代和现在相互融合的地方就在这里了
4	不错 就是不喜欢进去那里的那些马车 因为很臭
5	到丽江的路程还蛮远的，但是一路上的风景超漂亮诶，下次有时间还会再来的
5	束河相比起大研 清净一些，清净的地方，就会有些不方便，喜欢的可以去
4	没有丽江古城那么现代化，相对来说更适合想寻找古代生活的游客
4	涑河古镇是丽江内几个古城中比较少人去的，保留了很多原有的风情[酷][酷][酷]
5	白天的束河和晚上的束河风景完全不一样。
4	白天粗略逛了逛，略显冷清，感觉很一般，太商业化了，各种小店也都大同小异~
5	相对于丽江古城来说，这里安静许多，适合在这里放空，或者来一壶茶，拿一本书，放肆的浪费时间。
5	被称为龙泉村。可以感受到古朴的民俗。对散客免费
5	比大研人少比较安静  东西也要便宜些  但是不建议买大件
4	丽江古城的核心景区，很多古典建筑，给人一种古色古香的感觉。
3	比丽江小，是她的缩影，人也比丽江少
3	安静 人少 离古城区不远 不需要门票和古城维护费 在里边走走 感受一下古城的味道
3	还不错，而且环境空气也很好，价格也不是太贵
4	建议不要跟团去，跟团就不自由，只溜一圈。还是大研古城好玩点，逛几个小时都不会走同条街！
5	感觉很不错，比大研要舒服很多，毕竟人少，还是更加喜欢这里
5	束河古镇强烈推荐古筝曲虽小，可是不错
5	很宁静，不是太商业适合旅行，吃的也还好，有些小贵当然旅游热的地方是哪样。
3	束河古镇，也是丽江的古老城镇。比丽江安静很多。
5	真心棒棒哒。喜欢这里的宁静，晚上没有大研的喧嚣，有的是鸟语花香，还能看到玉龙雪山。
4	束河是一个能让人很放松的地方，它远离城市的喧哗，只有乡村的宁静，是一个很惬意的好地方
4	比大研古城清净不少 ，这里更适合发呆，
5	很喜欢这里的宁静 跟丽江有些不同的气息
4	比四方街那边安静好多，到时由于马匹好多，有股马粪的味道
4	早上去的，因为赶着去雪山也没怎么好好浏览，感觉商业气息略重
4	束河里面可以坐马车，人比大研古城少很多
4	束河比大研安静多了，宁静的环境，淳朴的人群。[微笑][表扬]
3	束河古镇就一条街道进去，感觉很小，没什么特色，和其他的古镇相比逊色不少。
4	人少些,也有小桥流水,还有"三眼井",还算漂亮.
4	比大研古镇少了一些热闹 多了一些宁静
4	我觉得它的商业气息太浓，再它的店铺里卖的银饰，假的居多！
4	束河古镇的风貌，更加自然淳朴，骑车慢慢逛，别一直赶在路上
4	商业化太重，我可能也就会去一次吧
4	很漂亮的古镇，比丽江更有生活气息，更悠闲
5	比起丽江，要安静的多的古镇。不过位置也相对偏僻些。
5	本有韵味的小镇 不过里面买东西的真是缺德
3	最近几年才新修复的，没有太大的感觉。
3	古镇走多了就觉得还好吧，相对大研古镇，这里要安静很多，但是也小很多，无非就是买买买，拍拍拍。
5	大家都向往的地方，可是偏偏跟了导游，所以没玩好
5	束河古镇，没有丽江古城出名！不过同样是去了丽江非去不可的地方！
5	很朴素，很安静 ，让人不想打破宁静
3	闻名而去，有点失望，并没有那么小清新，近年来商业味变重了。不过只看看建筑什么的还是可以哒~
4	束河古镇，离大研古镇还是有10公里的路程，个人还是喜欢大研古镇多谢，
4	挺有意思的古镇。。充斥着浓浓的纳西族风情。。卖的小玩意也挺有意思。。
5	很有意境的，在咖啡店点上杯咖啡，坐在河边，如果再去丽江，会住在这，毕竟不是那么商业化
5	相比大研古城，这里多了几分安静。并没有酒吧街那种喧闹。拍写真美美哒
5	据说是10年前的大研古城，可以骑马走茶马古道。
5	看电视剧龙门镖局才听说这个束河古镇，以后去看看
4	古镇还是有点喧嚣了，可能淡季的时候去能体会得更好一点
3	比大研古镇小，也相对安静，适合发呆
5	很有特色的一个地方，而且比较凉快
5	我个人觉得比丽江坝子好多了，人也少了很多，而且比较宁静惬意！
5	丽江最原始的部落居住，比丽江更好玩
5	好喜欢安安静静的束河，多希望能住在这，远离城市喧嚣
3	就是仿古的商业街，卖的东东也没什么特色，不用特别去
4	下午去溜达的，丽江嘛，风格差不多，写了不少明信片，生活节奏很慢真舒服
5	这个镇不错，住宿的话推荐里面的k2[棒]
5	早晨去的，安静，有生活气息，没大研古城那么吵闹。
5	古老的建筑风格，清澈的河水，这些都是爱上它的理由。去的时候赶上下雪，雪铺满房顶的样子真的好美。
5	来了都说好，不过我还是喜欢大理和平遥
3	微缩版的大研古城，逆着水流的方向往上逛
4	人少，清净。环境特别典雅，比丽江古城更有味道。小桥流水，文艺气息很浓厚。
5	丽江已经彻底的商业化了，但是不能否认，丽江依然是美丽的。比较而言，束河古镇更适合安静的旅行。
4	徒步米堆的时候有点高反了。整个冰川感觉有点脏，但不失壮美。有段急流还是很危险。
4	真是一年四季如春，来了一次不想在走了，景色美 空气好 人更美
4	束河相比丽江要安静很多 但是当地做生意的人也很差劲 反正也是去了不想再去的地方
4	太美了，杰作，表示三界，地狱到人间到天堂，看到他你一定会被震撼到
4	比大研镇清净原始多了，游丽江住在束河是比较好的选择。只是要交入城费感觉不是太好。
4	相对于丽江，束河更淳朴一些，赶上一组拍婚纱的新人，搭车回的丽江
5	小镇闲逛加歌舞表演。帅哥美女舞蹈，很赞。
4	在束河古镇，比较安静，东西也相对比较便宜，不过住宿的话还是推荐住大研古城，交通比较方便。
4	束河人也很多，不过相比大妍古城（丽江古城）来说算是少了很多呢。
4	束河是云南丽江很有名的古镇了，这里还有很有名的砂锅米线，可以品尝一下。
5	虽然没有丽江精致，但绝对古朴，人也不是特别多，挺安静的古镇。
4	都说大研古城是模仿束河作的，束河更悠久。其实人类的文明就是不停的继承和超越......
4	束河有很多银器店，可以货比三家，东西都雷同，没什么很大区别，关键看自己喜欢
4	人造古镇，相对于大研古镇，人更少，清净些。不喜欢热闹的人可以过去玩玩。
4	束河古镇意为“高峰之下的村寨”。处于景区的核心部位，是游览丽江古城的必去景点。
5	束河古镇相当于缩小版的丽江，但比丽江少了热闹，多了一份惬意，而且东西也比较便宜哦！
4	相比丽江古城~更喜欢束河~商业化气息还不算浓厚~
4	相比丽江古城~更喜欢束河~商业化气息还不算浓厚~
4	还可以，比较适合休闲度假，但是景色有很多已经都不是以前的了
5	也不错的地方 也是必去的地方
3	真是挺惬意的，整体生活节奏很慢，主要就是发展旅游业。
4	很安静的古镇，各色的小东西，让人都想买回去了。花了一天的时间去转悠。
4	4月去的时候束河里面很多地方在施工，为了埋消防管道，感觉不如丽江古城好玩
4	还好，比大研古城好，没那么商业化，很安静，溜达溜达很惬意的。
5	大爱束河，非常喜欢这里安静的氛围，喜欢纳西风情，喜欢这里的客栈，这里的阳光，这里的种种~
4	束河很美丽，很喜欢这个美丽的地方
4	位于临安市区，交通方便，浙西大峡谷回来可以在此落脚休息，晚上到市区游玩一下，还是很不错的。
4	来到这里,很明显,舒服,舒适走走停停,发发呆,这里的节奏慢呀,真希望将来能来这里养老呀!
4	感觉一般，商业化的地方，屋子也不像是古屋，个人不是很喜欢，没有什么特别的地方
3	束河是要收费的，感觉也没多少特色
4	如果说大研古镇是落落大方的大家闺秀，那么束河就是笑意浅浅的邻家小女孩儿。
3	比丽江清静的地方，不过也是商业化的。
4	很有韵味的古城，从玉龙雪山回来的路上顺便去了束河，跟丽江古城比起来没有那么浓的商业气息。
4	免税店King Power Duty Free Shop
（不大/牌子不多/没什么东西买~）
4	喜欢束河的节奏，可以坐在水边喝着东西，看着过往的行人，感受静谧的时光，发呆晒太阳。
5	山青水秀，小桥流水人家，古道骑马，很是惬意
4	设施比较完善，游客也不是很多，很静，很喜欢～[棒][棒]
5	束河古镇比大研古城安静不少。想放松心情的可以去没有目的的四处闲逛，晒晒太阳，发发呆，很不错的
5	家家流水，户户垂柳，构成了小桥流水人家的悠闲画面，值得前往。
5	11年时候去的丽江，那时候束河商业化还不是很浓厚。
5	相比丽江古城这里安静多了，喜欢，大爱。
4	古镇很美。云南的古镇给人的感觉都差不多，一种自然的气息。
4	进入束河古镇，感觉与丽江并无大的差别，只是更安静些。。。。。。
5	慢时光的日子，慢节奏的生活，除了留恋没有过多的遗憾
4	现在已经越来越商业化，不是非常推荐去双廊了，还是对面的桃源码头更好一些
5	在这里住了6天，安静到不行，晚上9点过店铺就开始关门了，而且这边住宿很安静。交通也还方便。
4	跟丽江古城差不多，比丽江古城要小一点
4	束河古镇，感觉很美，很美，街道要更加清静一些，很是宁静。。。
4	束河古镇还没有开发得那么彻底，所以相对于丽江来说，人也更少，更安静，更美。
4	人山人海，作为一个经典的景点，走到这里的游客，更多的是了某种心愿
5	束河古镇同大理古镇一样，很古朴的。
5	比丽江古城安静得多，物价也比较便宜。人少点儿，景点也不少，很喜欢这里
4	束河真的很安静，适合文艺青年，第一次来云南，建议不要住束河，太安静了。
4	大研古镇的姊妹，是你的发展缔造了丽江，秀丽的风光，让人流连忘返。
4	相对大研古城安静许多，午后发个呆很不错。
5	喜欢这个地方，当时去的时候很宁静，不像丽江古城，现在不知道怎么样了，有机会再去，怀想这份安宁。
5	慢慢的生活。体验我一直向往的生活。
4	束河已经很商业化了，和很多地方的翻新的古城差不多，都是卖东西的。
5	漫步在静静的古镇了，只可惜，错过了陪伴它的夜！
4	人不多，同样是商业气息浓重，但是相对大研更加安静，从大研到束河打车全都一口价30
5	介石去丽江必去的地儿哦哈哈哈哈
4	商业气息比较浓。古镇很美。跟旅行社走马观花的看了一下，小吃很多。
5	慢生活，很适合文艺小清新。比丽江古城好多了
4	号称是10年前的丽江，有时间可以去转一转。
4	多年前的束河还是相当的安静的，抬眼就能看到雪山，可如今的束河也已经跟大研差不太多拉。
4	现在的束河古镇也不如从前了，人也变多了，本来地方就不大，不如在大研古城找个人少的地方住
4	喜欢呆在束河，看书、晒太阳、喝茶、聊天，让身心得到完全的放松
4	相对于丽江古镇来说，这个毗邻之旁的束河古镇还算是很安静的，还有马车，骑马的不在少数
3	不错啊～去过一次还想去！明年继续去！
4	非常宁静的古镇，不习惯大研古镇的热闹和拥挤可以选择来此享受，体验纳西风情
4	很著名的游览区，商铺林立，商品玲琅满目。
5	继续漫步束河古镇，走着青龙桥，想起《龙门镖局》的片段~
4	比其他的古镇有味道，要去后面那些商业少的地方看看才有意思
4	除了游客数量少些之外，与大研古镇确实无法相比，而且主要街道感觉过分现代化了。
4	束河古镇跟大研古镇比就是各种静：恬静、宁静、平静。。。。。。。
5	古朴，安静，祥和。在溪水边品茶，看书，是一种享受。如果溪水更加清澈，文字不再肆虐，可能就更好了。
5	比起丽江，更喜欢束河。水清人稀，才体现得出古镇的风韵～
5	很美。确实有了古镇的清幽。比丽江古镇少了那么些喧嚣。适合一些真正想度假的人群。背靠玉龙雪山。
5	一个性价比很高的客栈……路过人间。老板不错，还有一条阿拉斯加狗狗，脾气真好。
4	束河古镇现在应该也蛮商业的了，不过我觉得午后在束河喝杯咖啡听着缓慢的音乐也不错
4	束河古镇真的很不错，名气虽然没有大研古镇有名气，但是绝对比大研有感觉，水非常清澈，淳朴原始，很不错。
4	很幽静的古镇，没有大研古镇的喧哗，让人的心安静下来，静静的欣赏。
4	都说，束河是十年前的丽江，或许吧。喜欢束河那还没有被商业气息笼罩的清新、自然……
4	束河没有大研古城热闹，这样才更加体现了古城古镇的味道，最好是在束河居住。
4	大同小异的地方，看看吧，东西也差不多，小商品，不值得购买。很廉价的东西。
3	貌似商业化比大研古城毫不逊色，满地的马粪也不怎么管理骑马推销，感觉不好
4	束河还算悠闲清净，只是坐着晒太阳就够了，真是不喜欢到处逛
5	束河比古城宁静，没有那么喧嚣。在这里住宿是不错的选择，坐11路车就到古城了
2	束河古镇慢慢有点商业化。我去的时候没有在古镇里多待。
5	束河古镇没有丽江那么商业化，多了一份宁静，但是古镇里面有很多狗，怕狗狗的亲们注意了哦！
5	丽江旁边的古镇，洗尽铅华的感觉让人非常地陶醉，赞一个。
4	票价便宜 因为没有那么出名 反而更加多了一份平静
4	可惜一把火烧了，不知道现在重建的怎么样了？
5	比较老的一个古镇，人比较少，环境没得四方街好
4	跟大研古城差不多，就是小一些，还是不错的。
5	比大研安静，现在就在这里，白天有太阳晒，晚上有星星晒
4	相比大研古镇，少了许多商业的东西，相对也没那么繁华，有名，但也别有一番滋味
4	比大研古镇小，比大研古镇安静，找个街边的小馆坐坐，悠闲自得。
3	这个地方还行，免费！就是地方太小了，除了购物就没有什么意思了！
3	束河，纳西语称“绍坞”，因村后聚宝山形如堆垒之高峰，以山名村，流传变异而成，意为“高峰之下的村寨”。
4	昨天女友5s在束河许愿铃被偷了，那边小偷很多，弄得很不开心
5	我在这照了个相。还有就是，搭公车过来要走一大段路，累。。。
3	商业街的感觉，冷清，实在无聊可以去，赶时间就不用去了。
4	朿河古镇淸幽，喜欢青龙桥上的青石桥，被岁月磨的非常光亮，似乎听到马蹄声声。
4	这里也已经很商业化了，不过在酒吧坐上一会晒晒太阳，真的是惬意的事情，听驻场歌手唱歌，真的很赞
4	人少很多.有些地方还能看到未开发的痕迹.确实商业化气氛淡一点儿
5	比大研安静很多～不喜欢大研喧闹的人可以来这里居住噢  很多客栈也棒棒的
5	其实束河可以不买门票。。反正我当时去就没看到买票的地方。。也没人查门票
5	束河家家户户门前都有一条小溪流  ，是玉龙雪山的雪山融水  比大研清澈太多了～～
5	束河古镇里的东西比大研便宜，如果要买纪念品的话还是来束河买比较好
5	位于丽江风景区的核心地带，体验当地的民俗特色和人文。
5	还没有找到“背包十年”,不知道下一次去是什么时候
5	束河相比较丽江更加的自然纯朴，让人有一种与世无争的感觉。
4	安静的古镇，没有了大研古镇的喧嚣，静静的在雪山脚下，很美很安静
4	离大研古镇不远，在这里骑了一圈马，游客没有大研古镇多，基本上也是商铺林立。
4	一个人旅行，不要去古城（平遥除外）古镇
5	束河是绝对不错的，安静，住宿也不贵，我淡季去得，八人间里就住了我一人
4	比较漂亮的一个古镇，很值得去的一个地方
5	历史悠久，但是很小，比丽江古城感觉有意识
3	不就是丽江么，古镇很热闹，酒吧还好
4	小小的安静的古镇，适合慢悠悠的闲逛
4	保留很完整的古镇，古香古色！坐车很方便，卖工艺品的小店众多~
4	挺大的其实 是丽江古城的一部分 很特色的文化 不虚此行
5	很好，值得观赏和游玩，就是不要一个冲动买多了围巾，都是产自义乌的。还有往巷子里面走东西更便宜
4	束河古镇和丽江古城一起玩下来，完全不同的感受，束河更静谧，更随和，更是享受。。。
4	早晨特别的安静，游客也比大研古城少得多，值得一去。
4	据说它是大研古镇的昨天，缺少了商业气息，更为淳朴！很清静 步行在街道不算吵闹但也不缺乏浪漫气息
5	人相对比较少，城里有小溪流，很特别。
4	挺不错的，骑自行车路过的，挺好那时
5	蒙蒙细雨中，浓郁的古典气息。景色秀丽。。
5	很有历史的感觉，而且还骑马走了茶马古道
5	相比大研古镇来说是比较安静的，束河的客栈也不错，老板出来接我们
3	比大研古镇安静多了。商业化没那么弄。
3	束河经过房地产公司包装打造后，曾一度声名远播，现在游人少了，到显得更幽静一些。
5	这是非常安逸的一个古镇，相比大研而言，这里很静怡，适合在这里漫步，四处看着
4	不错那，房子就是低些，有自己的特色那。马路也宽，不过生意气息太浓重了。
4	比丽江小且人少，安静很多，更加休闲和古意，想安静住几天，比丽江更适合
4	个人感觉束河古镇比丽江古城要好，安静，休闲，最适合晒太阳了。
5	比大研古镇要古一点，适合发呆的地方。
5	这里人文建筑和自然景观都有，景点很密集，人流量不算太大，所以还是挺方便的，很值得来放松
4	十年前的大研古镇，人不多，安静祥和，物价也可以，值得一去，住一晚，发呆晒太阳，喜欢安静点……
5	和丽江比起来人少，没有完全商业化，感觉比丽江好。
4	曲径通幽，没有喧嚣，听驻唱歌手唱安静的歌，心情会越来越晴朗，
3	看完蓝月湖的水再看着的水就没有什么特别的了，
5	云南不乏有名的古镇，束河有山有水，安静吉祥适合养心
5	相比大研古镇，束河更加安静，悠闲，小资，赞！
3	商业味也很浓了，只是黑龙潭水源还是很凉快和干净，可以歇歇脚或者找个临水的咖啡馆茶馆。
5	束河古镇是茶马古道上保存完好的重要集镇。
4	比大研古镇要安静不少，也要小得多。时间长的话也可以去住几天。
4	安静 适合住在这 晚上挺有感觉的 比大研好多了 虽然还是挺商业化的
4	有点像丽江古城，但没有古城那么多人。住房便宜
5	束河古镇古色古香 好美！  还在那拍了写真哈
5	古镇还是挺不错，跟丽江古镇有的一拼了，去的时候还在那骑了马的。
3	相比大研古城，这里的游人少很多，这里的烤羊肉串很好吃
4	束河比丽江小多啦，也比丽江更安静一些。穿城而过的溪水里浸泡着河边酒家的啤酒和蔬菜，新鲜水灵灵~~
5	宁静的古镇，悠闲自在的地方，喝喝茶，看看书，发发呆
4	牛掰闪闪束河古镇地标：束河公安局派出所！这赶在古代，这就是：衙门！
4	这里要比大研古城要静一些，但是里面逛的东西跟大研古城一样的。但是这附近有个白沙古镇，值得一去。
5	这一天早上在束河转转，享受下，清晨带来的宁静。
5	束河的水很清，到处飘扬着文艺气息的歌声和音乐。
4	去过丽江古城不去这也行，到这里也很美
4	安静而悠扬，静谧的村落，一切都那么美好。
4	古镇都差不多了，来了就看看吧，比丽江古镇古朴。
5	束河古镇是自由理想与宁静的代表，大爱
3	基本已经向丽江靠拢了，物价也差不多了，感觉没什么意思了。
5	没有大研有名，但也没有大研的嘈杂拥挤，比大研更闲适安静，更加喜欢。
5	生活节奏特别慢，泉水清澈，能够呼吸清新的空气
4	没有大研古镇那么繁华，像10年前的大研古镇。
3	束河古镇其实和丽江差不多但是那里的酒吧都很坑，而且和不是一样酒拖很多
5	云南很出名的一个景区，《龙门镖局的拍摄地》，环境很不错。
4	相比大研古城安静一些。是个发呆放空的好地方
3	这里还行吧，不过还是期望的太高有点失望了
4	跟双廊差不多吧，也挺好的，不顾没有丽江古城大
5	比起大研古城，稍微小一点儿，就是丽江各个地方的交通特别不方便
4	感觉不错，镇子外面的风光很漂亮，古建筑也很多，保存的很不错，物价很低，住几天感觉会很不错的。
5	比大研古城多了一份素雅与恬静，适合发呆
4	和大研古城一个模式，稍微清净一点点！
5	附近的景点很多，和家人一起去的，很开心
5	可以自在悠闲的逛街，而且这里的纪念品很便宜，景色也好
4	美景无限啊 推荐大家来了好好看看
4	有一家小店，里面的东西很赞。中间的湖风景也棒棒哒。
5	早上的束河，呈现给你最真实的面貌
4	束河较安静，大多数二次到丽江的游人会选择到这里居住。
5	这个后面连着山。所以我就找写上边的巷子走。有家好像是客栈吧。很漂亮
5	束河古镇才是真正的丽江，比起大研古镇的喧嚣商业化要宁静很多。
5	整个丽江个人最喜欢的景点之一，适合休闲游，找个客栈住个三五天，感觉绝对不会差。
4	相比丽江古城这里商业气息没那么浓浓
4	他们把刚摘得水果直接摆在地上卖
4	都是古老的建筑，人也不太多，很安静
4	还好～对这种古镇一向都是听喜欢的
3	确实没有大研古城商业化，不过，既然是模仿古城修建的，就毫无特色了。
4	古老的街道，喝茶发呆的好地方。环境很好。值得一去。
4	比较偏远，跟宁静的，没有大城市的喧嚣！
3	束河古镇安安静静的，不错，但我更喜欢大研古镇。
5	较丽江古城，这里更加幽静一些。好去处！
5	很宁静的一个古镇，还没完全开发，很多地方都在施工，大街上随处可见载着人的马，还有马粪。
5	去丽江束河古镇是一定要去的。在这里我沿街逛去，买了很多自己喜欢的小玩意。
5	丽江的束河，是每一个文艺青年都向往的地方，合适的人合适的地方，才会有完美的旅程。
5	相比大研，这里宁静了许多，只是稍稍有些远
4	比起大研古城，束河古镇显得安静的多，东西也便宜的多，要买什么纪念品的束河是个不错的选择
3	没啥特别的~其实就是丽江古城的翻版~
3	束河比丽江古城安静，雨后的束河更是恬静
4	束河，高峰之下的村寨，旺季人特别多
5	感觉比丽江古城稍微好点，但也挺商业话的。个人感觉稍微有点偏。。。
4	静静地看别人的热闹，也是一种快乐
4	丽江其实不是古城，是三个古镇的集合。
3	比大研古镇清净一些，很安逸，小溪伴着杨柳，呼吸都会放慢，一切烦恼都消失了，悠哉。
5	束河虽然比丽江大研古城小些，但很美
5	听说去年着火了，很可惜，里面还是不错的
5	切开一看是红通通的果肉，清甜可口；黑色的瓜籽，如那黑黝黝的眼睛。
4	束河，一个充满神奇色彩的地方，赞一个
5	很热闹！！比起大妍的安静来说，束河是商业性十分足的古城！
3	这是丽江的核心景区，好不好就不用说了，河水清澈。
5	在丽江一直住在束河很不错很安静而且最主要的地方 有龙门镖局~
3	从别人拍的图片来看，非常美丽，震撼人心，一直想去看看。有好心人可以推荐一下路线吗？
4	很美丽的地方，给人小桥流水人家的感觉
5	束河，是一个安静的小镇，溪水安安静静的流淌，安安静静的小巷子安安静静的人。
4	很安静的小镇，喜欢这种感觉。在一个小茶厅坐了一下午，爱上了一首歌《哭砂》
5	束河的魅力需要用心体验，让人如痴如醉。
5	涑河古镇里的呆呆妈妈的梅子酒非常好喝，强烈建议去品尝
5	束河有家咖啡店，名字不记得了，可以找找。他家有很多只喵星人，咖啡和蛋糕的味道也是相当不错。
5	很喜欢束河悠闲的生活，束河古镇很多建筑类似丽江，但没有丽江那么商业化，更值得在这里住多几天
5	非常美,小桥流水,幽静无比.坐在小镇如同仙境。
3	比大研古城安静，也小一些，离大研古城不远。
5	河水非常的清澈，非常的凉意。有空的大家真的可以去
4	人少，安静，恬谧，真是后悔没在这里住上一两晚
4	因为下大雨我没去逛哈哈哈哈……在车上听音乐来着，因为离大研古镇很近了。。这条点评可以成功不！
4	挺有名族特色的，家里人都卖了帽子，布鞋什么的。
4	确实比大研古城安静，不过景色都差不多
4	束河离大研不远，但人却少很多，几乎可以称得上是清净了，很适合随便走走，卖的小东西价钱也相对更公道。
4	相比大研古城来说要安静些，适合更小资的文艺青年。
5	茶马古道上的一座古镇，龙门镖局就是在这里拍的，这里比大研古城更安静，有很多客栈在此
5	安静的古城，喜欢早晨傍晚在此闲逛，却不喜欢这里的夜晚
5	一句话，非常舒服的地方，一定不会让你失望。
3	就是个买东西的地方不过有超级多吃的！！小吃一条街！
4	骑单车过去游玩了半天，比较安静，游客不会特别多，挺好的~
5	地理位置偏北，相对大研来说，比较清静，开发适中，物价较低。很喜欢那里，住了2天
5	很舒服！相比大研来说安静不少，而且有意思很多！
5	很清晰，慢慢逛还可以，比古城有意思
5	相对于大研古镇，束河更安静，更有感觉，清晨，不防一个人去古城走走，享受那份宁静，感受那份淳朴
3	个人感觉没什么好看和好玩的，风格类似大研古城，但是比大研古城差太远。
5	个人觉得比大研好 虽然小一点 但是更有感觉一点
5	比丽江古城更宁静，建议住在束河，离古城也不远
4	比古镇人少，知道束河是因为看了龙门镖局！
5	束河正门南的荣华村，是一个安静的原生态纳西村落，更淳朴 更自然。
5	荣华村村口是一片湿地，马儿在悠然的吃草.
4	和丽江古城比起来安静不少，但是不如那边繁华
5	感觉很舒适，商业气氛没有那么浓重，还有可爱的马车
4	比大研古城小，一样门前都有清水小河流。各色小资客栈和饭馆，旁边有茶马古道。
4	很安静的古镇，喜欢清净的人会更爱这里
5	束河变化很大，比以前扩大很多，小店多了很多，但是人没有丽江多，希望不要成为第二个丽江
4	清早一屡高原的阳光透亮地穿过屋檐垂柳,和静静流淌的溪流彼此相忘于时光
5	束河这里感觉少了点什么，不像传言中那么好
4	大研古城的缩小版，不过还是非常幽静的！
5	浸染着东巴文化的束河，每次邂逅都会让你有新的体验。
5	束河古镇比大研古城小一点，但是人也相对少一些。安静些。
4	非常舒服的古鎮 沒有大研那麼繁華吵鬧 真的是發呆的好地方
5	束河相对大研安静，进个咖啡厅，听着音乐，喝着咖啡，看来往的旅客，烤暖暖的太阳，还有什么比这个更享受？
5	现在到丽江，束河可能是居住的好选择，在这里，你一样能体会到雪龙雪山呵护土地的魅力！
4	去束河主要是买东西  和大研古城大同小异 不过东西便宜点 买纪念品就在这里吧
5	与大研古镇相比安静没有那么商业化,但也比较小,逛一天足够
4	安静的束河与热闹的大研古城形成了鲜明的对比别有一番风韵
5	很历史的感觉，比丽江古城更适合休闲，发呆
5	很好，和大研古镇一个感觉，不过商业气息没有那么浓烈，很古朴，很美丽
4	和大研古镇相比，这里拥有更多的宁静和淳朴。束河不大，可以享受到另一份在大研体会不到的闲和
5	束河的景色很美，是一个拍照留恋的好地方
4	比丽江古城安静多了，酒吧基本没有，大部分都是当地买小饰品的
3	束河，去的那天下雨，人也不少，路上马粪很多，味道很重。
4	束河和大研挺近的，感觉古城氛围没有丽江古城和大理古城好，面积和内容上匮乏
4	比大研古城要清净的多，要住宿的话可以选择这边
5	相对大研古城来说，更好的地方，更加古朴，而且东西比大研古城便宜
5	十月的时候，很想在束河古镇住下来，因为下不定决心最后还是离开了，很喜欢那里的气息...
4	束河古镇，真是一个值得去的地方，漂亮
5	特别喜欢束河古城！清静的恰到好处！游客也不是特别多！很喜欢！
4	非常宁静的古镇，比起大研我更喜欢安静的束河
4	相比起大研 这里安静 特别适合居住。
4	束河最出名就是束河古镇，比较有古特色的镇，比大研古镇小，但商业化不大。
5	相比于大研古镇,这里更安静!更有古镇的味道,只是还是过于商业化。。
1	18元一碗的牛肉面，旺旺香厨馆，非常难吃
5	完美的丽江文化～艳遇就没有了～但是腊排骨好吃啊
4	也是一个古镇，和丽江古镇差不多吧
4	记得以前优酷有一个叫束河古镇的片子，去之前先看看会有不一样的感触。
5	比大研小了些，人也少一些，飞花触水那一带很不错。
4	这里商业化没有大研古镇浓.喜欢这里的安静，
1	这家店的东西超级难吃，店家态度非常恶劣，想被虐的可以去
3	反季旅行才是度假最适合的选择，人少、物价便宜
4	人不多，是很宁静的古镇，比起丽江其实更喜欢这里。
5	束河是10年前的丽江古城，真正的小河流水，柳叶青青。早上去的，水很清很凉，还有菜地咧
4	比较安静一点，但是吃东西什么的很贵
5	宁静，安详，充满阳光，休闲。我愿成为一株水草，安静的躺在束河的水中央。
4	很漂亮的古镇，相机随便一举就是风景~
3	束河古镇现在也开始往大研古镇靠了，没意思，那里古了？你们就祸害吧，祸害完一个换一个……
4	束河古镇 其实跟丽江古镇差不多的地方 不过里面有很多东西要比丽江古镇那边卖的便宜是真的
4	如果你觉得丽江古镇已经没有了当初的淳朴，那不如还是来束河吧。
5	咖啡馆、酒吧、各种小吃，文艺青年聚集地。
5	雨天去的，砖面很滑，几乎摔倒了几次。 相对大研来说人少了很多，静心。
3	商业化气息太浓，完了也没有什么特别好玩的内容。一定要注意防晒，我去的时候下雨，回来还是黑了一圈……
4	个人认为比丽江古城好，主要是人流量少一些，晃悠起来比较优先。
5	相对丽江古城这里人少一点，风景也更好一点，物价也便宜一点！
5	比大研古城人少，值得去，骗子多，拉客的多，大家攻略好再去，别轻易相信别人～
4	与大研古城的喧闹比起来，更喜欢束河的小情调，呆着很舒服，酒吧歌手也比大研那边强
5	比起大研的拥挤热闹 还是更喜欢束河的柔软日光
5	比起大研的拥挤热闹 还是更喜欢束河的柔软日光
4	没有大研人多 景色还好 物价跟大研差不多 没有白沙古镇古朴 喜欢比较清净的来这吧
4	比大研古镇好一些，但现在商业化也基本侵蚀掉了束河
2	应该是不会再去的地方，真心觉得没啥可看的
3	这貌似没有什么特别吸引人眼球的地方啊
4	束河比较安静,店铺老板开价也比较靠谱,买些小商品在这里比在大研便宜.
4	跟大研古城大同小异，有些地方人比较少，安静些
3	比起大研古城的话束河古镇人会少许多、挺好的
5	给人一种小桥流水的感觉，去了就不想走！
5	丽江景区的核心部位，风景非常的纯朴自然引人入胜。
4	丽江知道的人多，束河很安静，我喜欢
5	束河古镇是一个安详静谧的古镇，特别适合卖萌发呆。
5	住在束河，很喜欢，和大研有不一样的感觉，没有大研这么热闹～
4	束河比大研古城安静很多，当然氛围也不如那边，要看自己喜欢安静还是热闹了。
5	可安静的地儿了。真是安静，想远离喧闹的人们可以来这儿。
4	人不多，安静一些，比丽江古城舒服一些
3	束河古镇没有丽江古城好看，丽江古城真的不错，一个800年古镇，艳遇之都。。。还想以后再去丽江。
5	非常漂亮，早晨起来散步，买早餐，上午坐在客栈看书。到处都是清水
5	没有大研古城的喧嚣 休闲 很棒
3	没有来这个地方玩过，没有太多印象
5	云南的一条很著名的河流，这里也是一个风景区。
3	比大研古镇安静多了，规模要小得多。
5	美丽的束河 比大研少了许多商业味
5	大爱束河~万恶的导游还说束河的东西比丽江古镇贵、实际比丽江古镇便宜好多的说
5	去过三次，我最爱的地方，适合发呆，适合安静
4	就随便绕了一下出来了。去了几个云南的古镇，搞不清了。。。
5	束河，不那么吵闹，没那么多喧嚣的镇子，就这么静静的在玉龙雪山脚下，等你……
5	我们去找住的地方看了非常多的客栈，很喜欢下午在庭院喝咖啡，晒太阳，发呆……的悠闲自得。
5	安静的束河古镇，没有了大研的喧嚣。
4	适合散心之地，带点小家碧玉的赶脚
4	丽江三古城之一，保留原始古城风貌
5	这里的一切人和物，比丽江古城安静，比大理古城温柔，绝对值得花上小半天在里面闲逛。
5	与大研比。更爱此地。在镇内可隐约见玉龙雪山山顶。歌手在溪畔唱靡靡之音，叫一壶雪梅酒。不过如此。
5	很想去的地方，以前在游戏里面看到过感觉还行
5	世外桃源的自然景色令人感动，民俗独特新色。当然还有很多好吃好吃的美食了离大研有点点远
2	可能是因为住在大研 今天来束河感觉没什么意思 都是买那些东西的商店 只是街道更宽一些
5	束河古镇挺好的，小街道什么的，没有大妍古镇那么喧嚣。
4	欧洲小镇的风格，人少的时候走一走会比丽江古城-大研好太多太多了
5	骑着马，一片片的向日葵田，与同伴的嬉笑，仿佛就在昨日。怀念旧时光呀～
4	束河就在玉龙雪山下，视野比大研开阔，有一条小溪川流而过，农家小院很别致，住在里面心里很静。
5	很不错，感觉涑河古镇比丽江古镇更美，个人更偏向于涑河[微笑]
4	很一般，还不如大研古镇的，觉得不值得一去
4	相对大研古城 这里比较安静 也比较古朴些
5	在这儿游荡了一下午，很静。没有打研古城商业
4	只能说古城就这样吧，觉得这里比大研多一丝安静，少一些浮华~没有那么的商业化！
5	喜欢束河，让人感觉很棒，大研古镇的人太多了，束河会好一点
4	束河古城，值得一去的，不过还是要了解它的历史，不然废墟一片
3	束河、丽江都太喧嚣，灯红酒绿，不适合我。容易迷失...住宿是我这一路上最贵的。
4	骑完马，下午说去束河古镇逛逛，结果我们淘了很多的围巾，民族特色的东西，耳环，手链，围巾超级实惠哦
4	太小  半天不到就走完了 相比大研来说没那么热闹 吃喝玩乐的地方也相对少了很多
5	束河古镇比丽江古镇安静，有种恬静的美，很喜欢
5	还是前年暑假去的，感觉还不错的，路边有马车，还有少数民族在台上表演
4	越来越多的人去丽江不去大妍，来束河，可见魅力！
3	最近游客比较少，感觉人不是很多，好多地方都在建筑…感觉一般吧
5	束河古镇非常好，比大研古镇好一些，非常值得一去
4	相比丽江古城差点点〜但这儿的人少，安静
5	这里的一鱼三吃的三文鱼很好吃，不过价格是有点贵，好吃就可以
5	个人鼻尖喜欢这个古镇，客流量刚刚好，记得的走侧门不用门票。
5	跟大研古城一样，不过没有大研古城那么热闹
5	晴天，可以在古镇看到背后的玉龙雪山。古镇里的水流很清、很静、很凉。
4	很美丽的一个地方，相信你一定会不虚此行的。
5	骑行束河一定是一个不错的经历，碰上束河音乐节又是另一番享受。
5	当时是去散心的，跟闺蜜一起，特意避开旅游旺季，确实适合散心
5	很美的小城，没有丽江古城的商业化和喧闹，周围的小村落很有味道
4	女生的话去过古城几天没什么必要来这儿了 东西少 人也不多
4	十月份去的，桃子几年都是冰的，太好吃了。
5	没有四方街的喧嚣，这里很安静，心情在这会变的闲适安逸慢节奏
4	丽江第二大古镇，比大研古镇安静，适合去晒太阳。
3	和大研古镇差不多 但要比前者小些 也是商业化情况严重
3	感觉里面和丽江古城差不多，但是人没有很多比较悠闲~~
2	束河古镇太小，没什么太大的特色，可去可不去
3	和大研古镇类似，听当时带团的导游说，是仿造大研古镇规划的，束河古镇更有安静的味道。
5	跟大研古镇很像,先去的大研古镇再看束河古镇有点小
5	离市区还是比较近的，有11路路过，下公交走1公里可以到景点，不要管售票处，这个地方是不需要门票的。
5	没有大研古城那么拥挤，也更漂亮一些。也没有拉客的商家。
4	人太多了，古镇的味道都不浓了，不过还是很喜欢
4	清净  安宁  一个人去  让人平静
4	在那里面住了几天，很安静，很适合休息，在修路那几天，好烦他修路，走都不好走，现在也快商业化了，可惜了
5	四月十几号去的，正赶上六号大火后修建，没什么看的。古镇比较平静，一年后再来瞅瞅会有不同发现吧。
5	束河古镇古朴清幽的多，很喜欢这里。还想再来一次。
5	相比起大研古城，束河古镇是哥安静的地方，安静~
2	白天是个民族小商品市场，清晨或者晚上会好一点吧
5	很好、可惜现在被火烧了、希望大家可以保护好云南这个美丽的地方
5	束河古镇真的太美了，虽然今天来的有点晚了，还遇到停电，不过这丝毫不影响我们游束河的性质！
5	束河，悠闲的看蓝天、白云，恬静的牵手！
3	真的觉得没啥必要去，完全是仿大理古镇建造，就是拍了个龙门镖局
5	对丽江古城的商业化感到失望，却在束河古镇找到了希望，喝着惬意的下午茶。
3	比大研安静的地方，适合渡过安静的下午
3	当地人说那里不好玩，没有去，然后回来就听到新闻它被烧了，没有去可惜了。
4	同样的东西，会比丽江古城便宜很多，人也会比丽江少很多～
4	果然很小~~~如果有时间可以去走走，从拉市海骑马回来去很方便
3	跟丽江古城一样的小镇，街上都是购物的，就是比丽江人少点
4	听说被烧了，真可惜，虽然古镇都是一个样
5	很好的古城，没有丽江那么妖艳，很朴素，交通也很方便，从城里到这里三块钱
3	感觉还好吧   和一般的古镇没什么区别
4	束河是一个很宁静的小镇 有美味的地道小吃 民族特色的建筑
5	束河不同于丽江古城的繁华，是比较宁静悠然的地方。在这里更能体会到古色古香的韵味
4	束河古镇游玩其实一般，但是在束河住宿是最好的选择了，这里环境不错，住在花花草草中
5	古香古色，游人如织，浓重的商业气息
5	必须去的景点，束河古镇比大研古镇要宁静得多，景色秀丽
5	这里的露天酒吧让人印象深刻，非常干净，有味道！游览下来约3-4个小时！
5	很棒，比大研人少多了，九鼎龙潭很棒，值得一去。
5	和所有的古城一样，全是买小饰品、披肩、民族特色的东西，最喜欢那边的小桥流水~太赞了
5	与丽江比较起来，我更喜欢束河。这里的原始色彩更加浓郁。
5	骑马逛更好。现在有些路装修呢不太好。但是整体效果还是不错滴
4	完美小厨，不会来了，一个客都没有，点了三个菜，一直上不来
5	这个古镇是目前丽江最合适的住宿地，《龙门镖局》就在这边拍的
5	龙门镖局是不是就是在这里拍的耶嘿><很美丽的古镇~云南这样的古镇很多~~
5	丽江最美好的记忆就是在束河古镇听《嘀嗒》，发萌呆，无忧无虑的感觉。
4	东西卖的要比其他古镇便宜，但是和玉水寨里面相比的话，还是要贵的多！
5	束河古镇，比较安静古朴，而且客栈多价格便宜。
5	束河跟大研相比，多了一份宁静，也很美，有家水果店卖的水果特别好吃
5	最忘不了的是白昼温度，一个是火一个是冰，值得体验。
5	宁静，悠闲。慢慢的看也是不错的地方
5	束河相比大研，应该是后来修建的，但人少，比较静，适合居住一段时间。
5	比大研古城安静许多，是个休息的好去处，很棒。
4	美丽的景色真是让我心旷神怡，it's so beautiful.
4	也是大理的一个古镇，去的时候有点远，人有太多了，大夏天的又好热，所以一定要做好防晒啊
5	这个地方还是不错的，但是环保做的就没有香格里拉那边好
3	感觉现在到哪里，商业气息都太浓太浓了
4	去的时候刚开发，青涩的古城，比丽江好多了！印象中的烤乳猪好美味啊
4	相对于大研古城，束河古城是很值得去的又一个地方。带带妈妈菜，值得去哦。
5	束河古镇相比丽江就更安静一些，现在去束河要比去丽江感觉更美，上次去的时候在那个转了两回。
5	束河住宿比较有特色，非常适合小白领休息了
5	美丽的束河，真诚的欢迎大家前去郊游
3	太安静，太小，不过喜欢安静的朋友都说要住那里
5	带着一个空灵的心，走在数百年不曾改变的石板路，感受时间在这里的沉淀，流水带你的思绪飞扬！
5	比丽江古城安静一些，其他都差不多
4	没待多久，总体感觉就是人比较少，比较安静
4	束河古镇比起丽江城内的大研古城多了分宁静少了分喧闹，大力推荐一个......
5	午后 一杯奶茶 一群人静静坐着 就十分美好
4	待了半天，感觉商业味道越来越过了，少了原有的生活味道，有点可惜。。。
5	闺蜜去了束河，风景超级漂亮，计划着有时间也去一趟呢~
5	宁静悠远。仿佛跑开了许许多多的烦恼，有的只是宁静
4	很好放松心情的地方，值得去的地方
4	很悠闲的古镇，早上去的时候十二点还有人刚起床开店，很舒适。
5	跟大研古城比安静了许多，找了半天没找到买门票的地方，所以免费
5	很安静的古镇，让人有懒懒的感觉，还比较干净，比起江南的古镇，好太多了
4	丽江郊外后开发的小镇，许多人认为胜过大研古城，相对更为古朴和原生态。
5	很漂亮的 束河古镇名气很大 真的有一种穿越的感觉呢
5	这里山峦青秀，林木苍翠，镇内房舍错落有致，布局形式与丽江古城四方街颇为相似。
5	几年前去过，没有完全开发的自然感觉，不知道现在怎么样了。
3	整体感觉一般般，和其他的旅游景点大同小异
5	束河离丽江不远，半小时公交即可远离繁华的丽江，寻找真正平凡真谛。
5	束河古镇 原始古朴有一种婉约美
4	安静的古镇 适合发呆喝茶晒太阳
5	适合安静发呆，区别于大研古镇的喧闹。 想放松来的朋友推荐来
3	个人感觉真心的没啥意思，也可能是俺没看懂吧
5	好美的纳西族古镇，束河的水安静的流淌着，那么纯净那么安逸
5	清雅淡丽的古镇束河，如果你有幸在雨后去一趟的话，简直就是世外人间。
4	古城比丽江古城开发的碗吧。。看起来感觉更好一点
3	一般般，去的不是时候，到处在施工，到处是灰尘。这不是我想要的感觉。
4	是一个比丽江安静的地方，没有那么多的喧嚣
5	蓝天白云，安静的古镇，让人觉得特舒服
5	去到云南的前几天都是住在束河，在那里的生活很舒适、小资。绝对值得一去。。。
5	是一个比丽江古城安静的地方，很美好
4	相比大研古城来说，束河来的更安静。比较喜欢。
4	雨后的青石板路上，这嘀嗒的声音是否300年来不曾改变
5	束河幽静美丽，比大研古镇更适合居住旅游。喝茶聊天很惬意
4	个人感觉是比丽江古城更加古老和原汁原味的地方，茶马古道所经之地。
5	12年春天去的，当时还没什么人啦，很安静的小镇，坐下听歌手随意几首歌，相当惬意！
4	很喜欢，比丽江幽静，喜欢那棵紫藤，让人特别宁静。
5	束河古镇，人少很适合静下心放松一下
5	束河古镇比大理古城热闹！比丽江古城清雅！
5	这个古镇比丽江古城值当多了，骑车去的，一路菜花田
5	束河虽然没有丽江那么繁华，不过这里更宁静，消费也比丽江要便宜，最重要是这里的牦牛肉好吃
4	很安静，坐在店里，点上一杯饮料，拿上一本书，很舒服很惬意，这是城市生活中体会不到的宁静
5	嗯其实就是买东西的地方了，随便走走，偷听旅游团导游的介绍
5	非常喜欢束河古镇，每个角落都有着民族风味。
5	束河极美  我非常喜欢  我的家人都喜欢
5	是电饭锅电饭锅东方红改风格和法国和大个儿的鬼地方个
5	束河在云南省丽江市内，这里的东西还满贵的
4	在束河虽然没有丽江古城的繁华，确得到不一样宁静致远。
4	束河还是不错的，三个古镇中，大岩古镇是最不想去的了，白沙古镇又太荒凉了些，束河居中，干净、安静。
5	喜欢那里一个一个的建筑 以前没有见过 觉得很有特色
5	很好特别好 灰常好 好的不能再好了
5	和心爱的人漫步在束河古镇的街道上是不错的选择
4	一看就是古城，怎么是河呢，又不见河呢
4	这个古镇照比其他的古镇比起来要差一些。不过如果时间充足的话，可以去看一看！
4	还不错的，不过比起其他古镇还算比较清静的。
4	很不错的，关键是去体味那种时光穿梭的感觉。。
5	很舒服的一条古镇，白云蓝天，和朋友惬意的走在石头路上，逛逛小店，看看风景，很舒服。
5	喜欢束河的宁静,古香古色,最主要的是商业氛围没丽江那么重!
4	还可以，人气没有丽江旺，但是吃的什么都很齐全，价格比较实惠，住宿也便宜
4	很休闲的小镇，但商业满了，人也很多
5	比大理古城多了一份精致，比丽江古城多了一份宁静，我喜欢
4	客栈很舒服，很漂亮，银饰超好 ，98
4	寒假去了丽江束河，空气很好，晒晒太阳暖暖的，很适合度假的地方
5	夜晚的束河古镇，比丽江得大毛的心。束河的酒吧，大都不吵不闹~~~
5	白天的束河很安静，静静的流水，配着《嘀嗒》的歌声，路边随处可见的可爱的猫猫狗狗，心情很好。
3	云南古镇大抵是差不多的 近几年大热之后 人多了 建筑看起来也很商业化了 失去了灵动之感
4	束河是没被怎么开发的，游客较大研古城少点，但是最近一年拆拆建建整的没怎么还玩了。
4	彩云之乡，南部瑶池，姣姣风物，萦萦我梦。
4	这里的漂亮风景，加上这里的风光很美，不错。
3	商业气息太浓厚了，一排排都是店铺。
4	比丽江古镇要好，安安静静，东西比丽江古城里便宜好多
5	习惯他的安静，喜欢他的古老，束河不得不去的地方
5	该不会只有我一个人租了自行车去看龙门镖局了吧？
5	这里是一个风景优美的地方，很适合人们前来放松心情。
4	很久以前去的，很安静，舒适！这都是相比于大研古镇
5	没有大研古城那么喧嚣，相对安静一点
3	感觉和成都的黄龙溪人造古镇差不多，商业化太浓
4	古典 静心 可以让人感到天空距离你很近
5	很安静的地方，比起四方街，这里更舒适
5	去丽江一定要去的一个地方——束河古镇
4	就那样啦，比丽江好，丽江太吵，束河安静点
4	08年去的时候还不算热闹，不过就是胜在人少，清净，在束河住了一个礼拜，很舒服
3	全商业化，进去吃吃饭走人，基本算是商业化运作吧
4	还不错哦，下午去了一次，路边有买小商品的，早晨去看印象丽江的时候又到了这，不过早晨很冷
5	我最爱的就是束河古城晚上的篝火晚会，一大群人围着篝火跳舞，还可以牵着你不认识的帅哥一起哦
5	这里比较清静，我在那边住了两个晚上
2	很一般不推荐去~在丽江转就足够了~
4	比丽江古城更淳朴一些，也很不错的。
4	束河古镇比较安静，格局和丽江古城差不多，在束河路口可以遥望玉龙雪山
4	比大研好！  如果去丽江 强烈建议去束河住  清静吶！
5	商业化没有丽江古城那么浓，还能看到些原生态的农户
3	束河很小，比大研古城小很多。建筑很古朴，纳西族色彩强烈。总之不是我的菜
5	还不错哦，少数民族有好多，挺热闹的，有卖很多小玩意
5	很清静 街道都是名族的东西很喜欢价钱也还好
4	束河没有大研古镇好，不过象山市场有家做腊排骨听说好像不错，网上都传疯了！！！
5	我只能说水清得让我怕。比丽江古城自然风景更好。
5	这是我第二次来到束河，让我再次感受束河的宁静。
5	比丽江安静一些，离得不是很远，喜欢
4	文艺青年的聚集地，也是追逐梦想的地方
4	还不错，比起丽江没有那么大的商业味，不过当时也是走马观花。
4	太安静，在美食街川菜馆吃了顿午餐
3	还没丽江古镇好玩呢，拉市海玩好逛半小时足矣，小吃也完全没特色
4	静谧安逸，从丽江的喧嚣中走开，来到这安静的一隅，身心瞬间沉淀。很适合拍婚纱写真的宁静之地。
5	很漂亮的地方，值得一去，气候好得很啊
4	相对大研来说要安静点，适合慢慢走
4	确实是个不错的地方~~~~有很多搞艺术的文艺青年~~~~适合一个人背包来感受~~~~
5	世外桃源，被清澈小河围绕的古镇，没有丽江的喧嚣和浮华，光阴静静的流淌，还想再去
4	纳西族部落，很悠闲 适合发呆，不错的一个地方
5	比起大研古镇，这里更加幽静，更加让人觉得在这里会更闲暇，不闹，像是室外桃园
5	束河古镇相当不错！当时拼车过去，那种感觉。。。
4	非常的安静，清晨醒来就看见玉龙雪山
5	古香古色的宁静小镇，更多的保留了古镇的原貌。
5	惬意的时光，是个慵懒享受生活的地方
5	早些年去的，比起丽江古城，这里更安静，人流不多，适合发呆，晒太阳
5	年代久远的古镇,民族特色很浓,希望下次再去。
3	有点马帮的味道。马尿和马粪的味道特大。
5	静谧的古镇，想念一群卖唱，卖纪念品的理想国度的人们
5	美11111111111111111111
4	束河虽没有丽江繁华，但有特色，又相对幽静。
5	人少 开发还不是很完善，所以吃饭酒吧不太多，但就是这样所以才保留了更多的原始风貌
4	还好，因为我是从丽江古城过去的，觉得束河不如丽江古城
4	相比丽江古城，这里的物价更便宜一些...哈哈哈哈
5	束河的风情美过丽江，斑斑驳驳的光影下的石板路总是给你一种穿越时光的感觉
4	龙门镖局的拍摄地  非常喜欢呢
3	这里没什么意思的 当时百度觉得还行 去了没意思 不推荐
5	束河古镇比较安静，相比之下她更保持了丽江古城的历史，不仅仅是建筑，还包括民风，让人觉得特别的舒服。
5	宁静，悠闲，小桥流水。听着当地民歌，看着绝美景色，漫步于大街小巷，心灵仿佛受到了天使的洗涤。
5	风景优美，安静，适合旅人居住，但商家不多。
5	束河古镇相对大研来说不喧闹，很幽静，是真正适合发呆的地方。
4	商业味太重 不过还是有些好看的居民自己做的扎染卖。
5	逃离城市的好去处  无论暖暖的阳光还是滴滴小雨 都别有一番情趣
3	比起大研古城，束河就比较新，虽然也有些老建筑，可是人气相对少一点，晚上除了几条街，其他的都很冷清～
5	各种小点，很有名族特色，还有许多特色餐厅，非常美丽！
4	束河古镇比较安静，但是离古城有点远， 可能是太安静，我也不喜欢。不像大研古城内有闹中取静的地方，
4	束河古镇其实只有九鼎龙潭那里感觉较好，其它地方都是农田填起来的
5	感觉比丽江古城很有feel(⌒▽⌒)
3	还行吧，也算不错，但没有丽江那样让我留恋。
4	比起大研，更喜欢束河.这里才是真正的悠闲、慢生活
4	每天晚上八点都有篝火晚会，其余的就和其它古镇一样都是小商品街。
4	在这里住一住还是可以的，人也没有丽江古城那么多，但是环境还是比较幽静，东西也便宜
4	在这三天里，不需要观赏太多的景点，只是在古城里感受下真正的古城生活
4	宁静的小村落，蛮美好的，值得一去哦
4	-          束河古镇还是挺不错的。
5	龙门镖局就是在这里拍摄的，有时间可以去看看，耗资非常大的！里面的古建筑也保存的不错，很值得一看
3	整体是一个仿古的新城，但真心美，里面当地人卖的小樱桃很不错，但不建议在里面购买纪念品，略贵
5	朋友去过那里，说那里很不错，是适合缓解压力的地方，希望明年可以放松心情，和亲爱的一起去那里游玩
4	八月的阵雨，冲刷的石板路，干净，怀念
4	走进古镇。找到属于你的龙门客栈。寻觅属于你的大当家。
5	少了大研的喧嚣，多了份宁静与安逸
5	文艺青年集中营，人在路上，心也在路上。
5	当初选择住在束河古城是对的，没有丽江古城那么商业化，很安静
5	大理的悠远，丽江的柔软，时光打磨着记忆，若是人间有一处春色让人流连，便是七彩云南。
3	总感觉这里的时间都像静止了一样，人们，动物们悠闲懒散，十分惬意
5	丽江中的丽江！比丽江古城多一份宁静！
4	小镇很安静哦！有好吃米线！最主要是可以学打牦牛鼓！赞！
5	很美很美的地方，蓝色的天空白云漂浮的感觉非常棒。
4	美丽的云南，美丽的束河古镇。只有再这里才会找到安静，祥和。远离高楼。闹市的感觉，去吧，没错的。
4	喜欢束河的安静，喜欢云南蓝得不像话的天空。
3	没有之前那么宁静了，古城也没丽江古城干净好看
4	相对于大研古城名气相对小些，但却是不可不去的，在束河你会看到在大研古城找不到美丽景色！
5	自我感觉比大研古城好，比较有古风
4	束河古镇相对于大研古城来说安静了许多许多~~~~
5	住在束河，有种安静的感觉，时间有些短了，下次再去。
5	束河，用一个词来形容：安静。。。。很适合想要暂时避世的人去感受。 这里的时间总给人比较慢的感觉。
4	也挺商业化的，但毕竟还有些美景可观
5	非常迷人的束河古镇，距丽江古城不远，夜间的束河古镇，异常宁静，田间无灯，偶闻犬吠。
3	比大研古城更小更静，也是很好的一个地方
4	丽江的一个古城。可体验当地文化历史。没有四方街那么时尚，但商业化也是很厉害了一些，越来越厉害。。。。。
3	束河比丽江要商业气淡一些，想放松心情的时候也可以去一去。
5	没有大研古城商业气息那么浓，束河平添了一份安静祥和，适合小住几日
5	比大研古城安静，散心绝对好过大研古城
5	如果说大研让我无法相信丽江，那么束河是让我想再一次来丽江的原因。
5	在大研古城租一辆自行车自己骑去束河真是太舒服了
2	里面不怎么样，感觉比丽江古镇差远了，整个一商业街[弱]
4	跟大研古城的商业化程度差不多了！消费价格也差不多。
5	相对于丽江古城来说，我可能更喜欢束河古城，这里更加悠闲，宁静，没有过多的喧嚣！
5	比大研古镇稍微宁静些~~~但是说穿了也就是一常规的古镇吧
5	束河古镇 给力  很有味道 就商业气息太重了  走走还不错的
5	束河古镇，是唯一可以和大研古城媲美的古镇
5	一直对古城古镇之类的非常感兴趣
4	算是丽江第二古镇嘛？这边要清静许多，也有好多客栈，更适合静心。
5	这里很多客栈，住这非常舒服，晒太阳喝茶聊天，惬意
5	很安静的一个小镇，很适合情侣去，去噻噻太阳是很不错的地方
4	相对大研古城恬静许多，但是购物的话没有那边伴手礼多。
5	这个古镇还没有太过商业化，比较有原汁原味，如果能在这里住客栈的话会更加安静。
4	很古朴，非常有当地特色，绝对不枉此行。
5	必去地点之一   不错 还有玉水寨
5	束河古镇是除丽江古城外又一处值得游玩的地方，享受慵懒自由的感觉。留下印象最深刻的是马。
5	比大研古城宁静。多了一份安逸。没有那么浓重的商业气息，休闲。
2	理论上比大研古城清净些，不过丽江的古城实在不是男生的好去处..
5	自大研古城被人潮淹没之后，丽江有点味道的地方也只有这里了，除了位置偏远一点，这里的确很适合居住。
4	束河与大研古城一比，安静许多，适合住宿
5	束河古城感觉比丽江古城要安静一些，更喜欢这里
5	美丽的丽江古城，最著名的就是酒吧文化和当地的民俗风情~
4	有钱人的天堂，里面的东西挺贵的，但是比丽江古镇安静多了。
4	[阴险][阴险]蛮喜欢古镇的，坐在里面的酒吧听听歌等等艳遇就很不错哦。[大笑][大笑][大笑]
5	如同徐志摩所感叹，我甘心做一条水草。揉碎在那浮藻间，沉淀着那彩虹似的梦！
5	丽江真正算闲散的地方～让你想停下来的地方。
5	束河古镇值得一去，情景悠闲的最佳去处
4	比丽江冷清很多，但也安静不喧闹，由于是淡季去，傍晚很多店面就开始关门，匆匆一逛
3	束河古镇也完全被商业化了，去大研了就没必要再去束河了。
4	相较于大研古城来说，这里更为宁静一些，当然也可能是因为我是清晨到达的缘故。朋友说，这里也很喧嚣....
3	束河古镇 小小古城 小河流水 逛逛还行
4	与大研古城差不多，就是小了一些，这里的商业气息没有很浓重，是个来居住享受悠闲时光的地方。
3	人很少，景点也很少，有种像没建起来的赶脚。
4	不错，虽然小点，但感觉比大研古城舒服。大多也都是卖东西的
5	相比商业气息浓厚的大研，束河显得分外清秀，更适合度假式的旅行。
3	吃了个午饭，好贵，三个普通的菜就吃了168！这里有的丽江古城都有，骑自行车骑了好久才去到束河古镇！
3	束河在K2青旅住了3晚，总的来说这边比大研稍好一点
5	穿行于艳美的古城，享受雪山下的柔美阳光～
4	和丽江相得益彰一个喧嚣一个宁静。
5	住的客栈非常赞，束河比研要安静得多
5	很不错的古镇！没有丽江古城的喧闹！在这里行走，感觉心灵都净化了！
5	走在巷子的街道上非常惬意的感觉，天很蓝水很清！束河古镇的确很棒！！！[可爱]
3	比大研古城安静，酒吧也比那边少，可以晒晒太阳，聊聊天，散散心。
5	嗯 挺好的 人不多……还是有点儿小感觉的……
4	比丽江安静，也不那么商业化，更能悠悠闲闲的到处走走………
有很多很帅的狗狗～
4	比较小，去逛了逛，感觉和丽江古镇差不多，反正买的东西都差不多
4	悠闲的地方，比大研少了几分商业气息，多了几许宁静，风景也不错
5	比大研古城更宁静休闲，开发比较晚设施并没有大研那么健全。不过想平静心灵比大研更适合。
4	还不错，没有丽江古城人气旺。可是很生活。
4	束河是安静的束河，少了有人的喧嚣，有的是风轻云淡。
5	很安静的一个地方，没有丽江那么多的商业化。
5	比丽江古城舒服安静很多，适合发呆
3	和大研古城一个样，除了商店就是旅店。商业化相当浓重。很多房子分明就是新盖的，也算不上什么古镇了！
3	一直下雨，不停下雨，天看着很低，很多马，古镇基本也就一个样。
4	比较安静的古城，可惜由于时间关系，没有逛太久…临走时发现古城外围特别安静，有时间真可以多坐会儿
4	比丽江古城好玩 很棒呢 值得一去
5	去后因为时间的关系，很可惜，没有去成
4	其实我比较偏向于束河，因为比较安静祥和。
5	适合在那住上一晚和那个她。骑车是个不错的选择。
5	很棒的一个地方，宁静，舒适，很适合度假。但是不建议黄金周去
5	人没丽江古城多，古城还算安静，有流水有酒吧
5	束河古城比四方街那边清静人少，东西也便宜。
5	如果这就是爱，我想我已经无法自拔了。
5	比大岩更静，旁边有龙门客栈拍摄地！
4	地震后在束河就是一片废墟，一切都是新的，除了那座石桥。
5	牛肉干不错  街道比大研古城 宁静许多 不过更适合人慢慢游览品味
5	可以从丽江市区租自行车骑到束河  挺大的小镇  有的逛
4	个人感觉跟大研古城差不多，就是多了一份难得的宁静。
5	比起大研古城来说比较更适合享受慢生活
5	没有大研古镇的喧嚣，多的是一份宁静！
4	人不多，但同样很有感觉，虽没有丽江古城的繁华，但却有别样的宁静，适合喜欢静的朋友
4	束河，环境优美的地方，在一个温暖的午后，游览这个美好的地方
4	很不错的地方，山清水秀，山水，建筑和谐成靓丽的风景线
4	这里有一座很高大的楼牌，非常之气派。
4	非常宜居的地方，这里非常安静，如果以后能在这里生活就好了。
4	白天这里比较安静，到了晚上篝火通明，两种不同的景象令人神往。
5	很美丽的束河，来到这里心情都好很多的。
4	束河古镇虽然没有大研古城热闹，可是很安静！远处可看见玉龙雪山
5	住的话建议选择束河古镇，你会爱上他的静！
4	要门票就不太好了吧，什么时候能把门票取消了啊嘿嘿
5	比古城安静许多，也有很多不错的客栈。
5	这真是一条母亲河，长长的，清清的，让人一眼望不到头。。。。
5	比起大研古镇好哪儿去了，不过估计几年后。。。
4	去的太早，开门的不多，不过感觉比丽江古城的东西便宜点
4	夜景很棒，和大研比起来，安静很多。吃的一般般
3	还好吧，相对于大研古城的话感觉会好很多，因为商业气息稍稍弱一些……
5	我在这体验到什么是宁静，但是没有比黔东南的安静。
5	安静的古镇，比起商业气息很浓的大研古镇，更喜欢这里。
5	比丽江古城好太多~有机会一定要在那安静的住上两天~
4	更大研一样，所有的古镇都一样，但是地点偏 ，也就安静了。
4	虽然跟大研古镇风格一致 但是胜在安静 适合慢慢感受云南建筑
5	和丽江古城相比，商业化没有那么浓。一般包车的司机就可以把你给带进去，不需要门票。
4	找了半天没找到买票的地方！算是楷了社会主义的油，比大研古城安静多了。
5	比丽江跟宁静安逸……是个好去处！我喜欢
4	相比丽江古城，束河更给人一种惬意～
5	宁静，平淡 。在河边石凳上一坐就可以是一天，直到夕阳落下，晚霞来临
4	很不错的地方。小小的古镇安静有悠闲。。
5	这里租个自行车，骑到玉龙，我觉得挺好！
5	很安静，东西也都比丽江便宜，很不错～
3	一般般，反正来过了，留个足迹呗，各色物件没有古城来的精致，有的价格比古城还高
5	一座安静的小镇，处处透着静谧悠然的气息。让心灵呼吸的地方。
4	古城都差不多，商业化比较严重，但是比大研古城安静多了
4	束河古镇，也许是因为中间的那一条小河 还是小溪。 让我特别喜欢他。
5	适合一个人发呆的地方……值得一去……
4	相较古城更安静，慢慢的散步不错
5	很多小狗狗，喜欢这里。。。。。。。
3	喜欢，很喜欢它的傍晚。
5	丽江的束河是一条好河。
5	在丽江所有风景区的核心地段。
3	商业化气息太重，是新建的房子。
5	安静休闲 卫生的小镇
4	里面环境优美，马很多。。。
5	觉得不如大研古城，但也值得一去。
3	干活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4	我很想去一趟那里不知怎摇
5	很漂亮
5	住这里很安静放松，水很美很清
5	放松心情，来这里，没有城市的喧嚣！
5	很漂亮的地方，很棒，很喜欢
5	很喜欢这里的风景向往的生活。
5	想去哪里，不知何时能去啊
5	休闲漫步的好去处[害羞]
4	处于丽江所有景点的核心位置
5	游玩束河感受历史的流淌
4	很赞，真是个好地方，值得一去
2	适合休息。懒懒的走在这儿。不错
5	和丽江古城差不多，人还不多
5	没有丽江古城人多，但很有特色
5	挺有风情的一个小镇
5	真的不错，还是蛮安静的一个小镇。
5	很漂亮，很安静，最爱这里，值得一去
4	相比丽江古城，这里更安静些、、、、
3	束河是丽江的核心部好漂亮
5	阳光雪山蓝天白云，还要说什么。
4	处于丽江所有景区的核心部位
4	去丽江必去的地方，果然不负众望
5	免费开放，人不多，可以转转。
5	这里，是丽江所有景区的核心区域
5	如果有可能一定会再来一次的
4	涑河挺不错的，暑假去玩最赞了
5	不愧是丽江一道亮丽的风景线。
4	相比大研古镇，比较小，但安静
4	火把节当天，古城内人满为患！[大笑]
4	很赞的一个景点，值得一去，，
2	处于丽江所有的核心部位
4	这里相对的人少安静，景色也不错
4	适合慢节奏得发呆
5	还行吧，有点乱……
4	束河古镇商铺少，游人少，环境清幽。
3	去了还想去！.....
5	世界古城都一样，老房子一条街
4	安静的束河
5	处于丽江景区的核心位置。很美。
5	风景不错比以前去的地方都好
5	丽江景区的核心，很不错的
3	有个束河古镇的，挺安静的
4	和丽江古城相比能稍微清净一些。
4	没什么，真的，但去散散步也不错。
3	好小～～～感觉没意思
4	景区的环境很好，人特别多。
4	没有大研的拥挤，多了几分惬意。
4	有一座很高的门楼，特别气派。
5	很幽静的小镇，适合一个人慢慢逛
5	比较清幽，适合放松
5	因为小鹏去的束河，很赞。值得去。
5	很静的古镇
5	告别喧嚣的闹市，休闲中的安逸！
4	束河古镇是典型的纳西族村落。
5	位于核心部分，景色优美，风光秀丽。
5	景色优美，气候宜人，环境不错。
5	束河古城，来一次说走就走的旅程。
4	牌楼很气派，来玩的人特别多。
4	很小的古镇，比较安静。
5	世界这莫大真想去看看
5	大火之前去的，可惜了。
5	丽江风景区的中心，非常不错
3	很一般 没看见收费的
5	太美好了
4	去茶马古道回来，顺路去的。
4	幽静的小镇，比丽江更生活，更安静
5	懒懒的生活，简单的
5	束河古镇，是去那里走走，散步。
5	处于丽江所有景区的核心部分
3	景点一般，历史！
4	骑车到束河，这里那时还很安静~
4	很有休闲气息，很不错的地方
4	位于丽江，比大研古城更加宁静。
4	束河很壮观，值得一看！
4	交通方便 比丽江古城更静谧
5	环境优美，风景怡人，适合前往出行。
3	太冷清了。旅馆极坑。不过小吃不错。
5	不要在古镇里买银器，太多假的了
1	太无聊了。o(︶︿︶)o唉
4	一个古镇，中国这类景点太多了。
4	比现在的丽江古朴多了，值得一去
3	束河，感觉没什么好玩的！也就那样!
5	河水悠悠，岁月悠悠，古镇静好！
3	没有丽江古城那么商业，非常宁静。
3	美丽的古城镇~古色古香~
5	一个古镇，一个很美的村落！
5	但愿君心似我心，定不负相思意。
5	去往束河古镇的路上...
3	一般..没什么感觉，商业浓重.
4	这里比丽江古城好，没那么商业化
5	模仿丽江古城还有很多新的建筑。
5	很有古典气息我喜欢大爱
4	比大研要安静的多。
4	可以去沽湖，香格里拉，玉龙雪山玩。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
2	这里说实话，不是我的菜
5	人很少 很安静 很美！
4	很好玩 可以划船 可以游泳
4	适合情侣或者一个人去旅行
4	不需要门票，直接进去[微笑]
5	束河古镇，很有纳西族风味
4	束河古镇，民风纯朴~风景优美~
2	一般 般，不过这里的水都很清澈
4	跟大研古镇差不多，去一个就够了
5	每次去云南都要小住几日的地方。
5	风景好，安静，比较原生态，很喜欢
5	比大研安静多了，也便宜多了。
3	免费的不用门票别被坑了
4	还不错，风景也挺优美，值得一看～
4	买了些黄龙玉挂件，挺好看
3	丽江游必须要去的景点，
5	比大研古镇安静
5	涑河古镇是一个一定要去的地方
4	束河古镇，丽江古城附近，
3	路上好多流浪猫狗哦，怎么回事儿
5	比古城安静些艺术气息浓厚
5	美丽的地方，令人流连忘返。
3	比大研静幽，但也慢慢开始商业化
3	特别安静，也特别让人怀旧
5	漫步束河！邂逅浪漫！
5	还行，风景不错，古香古色，喜欢
3	不错，水质很好，风景很美
2	没得啥耍的风景还可以看看
5	很喜欢束河，安静，懒散，阳光，足矣
4	不如大研好玩，没必要来的
5	美丽的束河风光，非常吸引人。
5	嫌丽江古城吵的话可以去束河
4	感觉一般，开发的还不够好，
4	比大研更安静更舒服的古镇。。。
5	束河k2你值得拥有哟，有艳遇哒
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	非常喜欢这个古镇，安静而又祥和
4	还行，挺值得看的，不过不是很大
4	街道路边感觉都很不错。值得一看。
5	也挺不错的，可以去看看。
5	束河比大理古城好太多
5	清静，商业气息没那么浓厚，舒服。
5	绝对首推的古镇，人少相对天然。
5	挺安静的，比丽江古城好。
4	还不错。比丽江古城好多了。安静
5	束河古镇真的很美，夜景也不错。
5	夜晚的束河古镇很热闹的。去看看
5	比丽江古镇好
5	束河，记忆深处的美丽。
5	逛了哈，感觉可以！有点购物的感觉！
5	水至清则有鱼[可爱]
5	龙门镖局的拍摄地，有古镇的感觉。
1	其实就是一条河没什么好玩
5	有机会去看看吧，真的不错的，
5	不虚此行
5	夜晚星空很震撼
5	壮丽的星轨
5	夜晚的星空很震撼，美丽
5	大隐隐于世，很宁静！
5	淡季的时候人有些少
4	清凉、安静的小镇
4	放慢你的节奏
3	文青的好去处，比较适合放松心情。
3	人太多，商铺林立，只喜欢自然风光。
5	阳光，蓝天，白云，紫外线，微风，雪山
5	比起大研古镇，这里稍微安静些。
4	去的那天，有点小雨。真的很舒服。
3	小型古镇，类别差不多，比凤凰好
1	一个都是流浪狗的古城，没啥意思。
3	束河是丽江风景区的核心区
5	相对于大研古镇，束河就比较安静。
5	比起大研古镇，有着它独有的宁静……
4	包浆豆腐很好吃
5	喜欢，强烈推荐。。。。。。
4	人造的小镇，贵在宁静
5	我喜欢束河的安静！
5	将来我和你一定会去的一个地方
5	喜欢束河，没有大研古镇的喧闹。。。
5	大赞，古城很安静，非常好，喜欢
4	安静  很有古镇的味道
5	相对于大研，我更喜欢这里的宁静！
4	个人不太喜欢 不过人比较少
4	老城有韵味，新城只能买买小东西
5	迷你版丽江古城
5	去的时候赶上了黄晓明在拍戏！
4	美的令人羡慕，真想一辈子在这里
5	很开心，有回忆！
5	束河古镇
5	古老的城镇，历史的沧桑
5	喝下午茶的好地方！
4	完全变样了，以前更原生态
5	束河古城。
4	与丽江古城比，这里清静多了
4	束河古镇，生活节奏缓慢，很有味道。
5	一个更有风味，更安静的古镇
5	清静优雅。是个极佳的避暑之地。
4	一步一景皆入画，家家有水户户花。
5	真心想再去一趟，束河。
5	龙门镖局 镖镖必达
5	强烈推荐的一个地方，别问理由
3	跟大研古城相似，相对小点
5	去吧，挺不错的，可以的话，住下来
4	越来越商业化的丽江……些许失望
5	安静的古城、、、、、、、、、、
4	比大研古镇稍微安静一些。
4	现在也比较商业化了，可以转转。
3	一般的地方
5	幽静自然，天地浑然一色，赞爆了
5	艾玛，到此一游[大笑]风景挺好！
5	平静的你 。给了我平静的生活
4	比起丽江古城安静些
5	特别仙的一个地方，世外桃源。。。。
5	古城很美，没有丽江那么商业化。
5	在古镇里喝茶，打牌，聊天，非常惬意
4	比大研古城人少，清净。住着舒服！
4	在这照了婚纱照，感觉还蛮好的。
5	到了束河，一定要看日落，很美！
4	安静，客栈更美，不过交通较为不便
3	比较安静的古城
5	不错的古镇，比大研古镇更具韵味
4	很安静的一个城市。适合放松心情
4	没有大研古镇商业化的那么严重。
5	感觉还可以吧 爸妈玩的挺开心。
5	古老的小镇，坐落于画境，而有宁静。
5	幽静的古镇，流连忘返！去过两次。
5	好地方 没有去过！！！！！！！！！！！！！！
5	安静的雪水洗去一路走来的尘埃。
5	我去了，太美流连忘返，漂亮啦啦啦
5	悠闲自在，让流连忘返的地方~~~
4	束河，有古朴的风情，让人流连忘返。
4	有点悠然！
5	漂亮····！天高气爽，魅力四射！
4	這裡比麗江安靜~另一種風情吧~
5	丰富的古镇气息。。。让人感觉宁静
4	小桥流水人家，丽江古镇的缩影。
4	小桥流水，古色古香；古老而美丽
5	这个地方让人放空冥想，记忆束河。
4	比大研小很多了，不过更安静哦~
3	里面全都是店铺，而且还在装修= =
4	风景美丽，适合在春季去撒。。。。
4	束河比较安静原始一些~
4	安谥，心宁的一个地方，比大研好些
4	比起大研古城，就要差一些了。
5	被丽江弄的中毒的感觉真好......
4	与丽江相比，喜欢束河
5	好安静，好有感觉
5	还行 古镇就那样 热闹。。。。。。
4	比丽江古镇人少，清净
3	很小
4	走马观花地逛了逛~~ 听古朴的
3	现代版的丽江古城
5	除了偏远一点。适合疗伤
5	相对大研，要安静很多
4	有点过于冷清
4	不错的小镇，仿照古城后建的
5	很安静的地方，比大研古镇小很多。
4	和朋友去喝下午茶不错哦！
5	古朴的小镇。安静
4	买围巾的好地方
4	有闹有静，悠闲，我喜欢。
5	没什么特别的感觉吧
5	飞花触水。很安静的一个古城
3	一般般
4	比大研古城清净点
5	安静的美
4	比大研小巧，也真实一些
4	小资发呆的地方
5	超级喜欢束河！超级喜欢！
3	就是一个商业街什么也没有！
4	客栈住宿挺便宜的，很悠闲
4	商业气息还是有点重，不过还好
3	人太多，木有古镇的味道
5	我会忘记爱你的冲动。
5	想和我瑜重游丽江
5	大爱束河～小桥流水人家。
3	没有大研古镇好啊
3	人太多
4	全是商店
4	去那看看，既然来了不去可惜了。
4	一坐一忘
4	去过一次，风景很美，还想再去。
5	古香古色的村庄，流连忘返的美景
3	没进，没劲..........
5	晒晒阳光发发呆，安静的地方
1	臭水沟一个。
4	安静舒服，这才是丽江的味道
4	还行
5	挺好的，卖的纪念品太有个性了
5	挺好的，要去看看玩玩啊啊
4	还好吧 我去了就是购物了
3	小一号的大研，人比较少
4	雨季的这里…
2	花钱太冤枉了。涨价太厉害了
5	比起大理，我更喜欢束河古镇
5	比丽江古城安静太多的古城！大爱！
5	美。舒适
5	束河相对大研来说，相对安静！
2	跟丽江古城没区别实在是很失望
5	[大笑]
5	安静，第一感觉就是安静
4	不要相信进古镇是不需要门票的
4	避世的好地方
4	很好玩啊
4	挺安静的古色古香镇子
4	东西比丽江便宜。
4	商业气息太重
4	比大研古镇舒服
4	跟团时间太短了
4	幽静
4	喜欢
4	安逸的古镇
5	还想在去住一段时间
4	不要门票了现在。。
4	天天去，没啥意思了
4	很棒七月的小朵很美
4	背包客休整的宝地！
4	很悠闲，复古的小镇！
5	安静，有古城的味道
4	小桥流水人家。就是导游走得太快。
4	安静的小镇    。
4	惬意
4	没什么
5	到了丽江，一定要到束河，相当不错
4	丽江束河古城的溪水非常清澈！
4	束河，一个比丽江要安静的地方
4	青山绿水人家！
