4	设计者们对这个场馆没有做任何多余的处理，把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。而水立方看似像个简单的“方盒子”,它是中国传统文化和现代科技共同“搭建”而成的。中国人认为，没有规矩不成方圆，按照制定出来的规矩做事，就可以获得整体的和谐统一。在中国传统文化中，“天圆地方”的设计思想催生了“水立方”，它与圆形的“鸟巢”——国家体育场相互呼应，相得益彰。它们分别列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象,是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
4	美美的饱餐一顿后，我已经迫不及待的跟网友一起去首都的鸟巢和水立方了，08奥运会的开幕式让我记忆犹新，对鸟巢、水立方已经仰慕很久了，北京的交通让我获得了极大的满足，因为深圳的公交、地铁费用太贵了，北京的交通可比深圳好多了。
3	地铁8号线奥体中心站B1/B2出口, 进入水立方/鸟巢广场需要通过一次安检, 然后买票进入鸟巢需要再经过一次安检.  水立方的入口在南面跟西面, 参观门票$30, 这次参观水立方刚好碰到一场跳水比赛, 没有买比赛的入场券, 但是在2楼走廊可以透过玻璃窗清楚看到比赛的过程, 也是相当的精彩, 只是没有座位所以待不是很久, 不过能看到一场国际级的比赛还是相当开心的.
3	水立方的外貌还不错，照相很漂亮，可是我不明白，如果不游泳的话，进到馆里有什么好看的呢？？？水立方游泳馆的门票50元/2个小时（含参观票），超时收费20元起，网上经常有团购，30元多点。游泳馆内分深水区和浅水区，深水区需要持深水证才可以进入，如果没有可以当场考取，需要本人一寸照片和20块钱。水立方的水质自然不必说，游泳体验也是棒棒的，只是周末的时候人超多。如果你到水立方去参观，那可以顺便游个泳啊，体验下奥运比赛时游泳运动员们的感觉。
4	沿着水立方的侧道往前走800米就有公交站乘车至五道口。五道口有很多商店和美食，是年轻人喜欢的地方。我们的目的地是朋友推荐的明洞邦芝士排骨，这边有个明道邦芝士排骨和明洞邦酒吧，如果不喜欢吵闹的就不要去酒吧那边哦，因为真的很热闹。
4	“水立方”是北京奥运会国家游泳中心，它的膜结构是世界之最。它是根据细胞排列形式和肥皂泡天然结构设计而成的，这种形态在建筑结构中从来没有出现过，创意十分奇特。[4] “水立方”的墙面和屋顶都分内外三层，设计人员利用三维坐标设计了3万多个钢质构件是由中国与澳大利亚的设计人员共同完成，这三万多个钢质构件在位置上没有一个是相同的。这些技术都是我国自主创新的科技成果，他们填补了世界建筑史的空白。
4	我们是第一天的中午到的北京，到酒店休息整理好后，北京的同学说体育馆是晚上才开放，所以下午五点多出发去的水立方。当时酒店是在三环线上，刚好又是地铁站门口，所以出行比较方便，基本都做地铁。果然节假日北京的人流不是一般的多，所以在排队的时候大概用了四十分钟。不过有些景点是即使再久也要忍。进去只需要身份证验证就好，只在外面参观不需要门票
4	这个水立方，建议大家20：30就好走了，因为人太多了，北京的地铁好多人的。这儿有好多冰棍和酸奶买的，不过冰棍从下午的一元一支，到晚上的一元二支，重点是不溶的。大家想试下不溶的冰棍就买来吃吧，反正我是没胆吃了。酸奶是可以不放冰箱，直接在太阳暴晒下买的，你有胆就试下吧。
3	一定要晚上去才有感觉嘛不然就感觉不出水立方建筑的特色了，白天看着像一块破塑料围住了一样，晚上非常亮就如大家照片看到的那样，4月去的话建议下午4、5点去，那还可以看一群小朋友轮滑训练，很有水平啊，忍不住拍视频，然后等到太阳落山就可以一窥夜晚的水立方和对面的鸟巢啦。奥林匹克公园附近有个地下商场，可以逛
4	可能说起国家游泳中心很多人不知道是哪个，但是一说到水立方估计就没有什么人不知道了吧，这个就是当面奥运会游泳比赛的场地，现在不仅是旅游的参观胜地，同时现在也可以在里面游泳体验下当时奥运比赛的气氛，去水立方的交通很方便，坐地铁到奥林匹克公园下车或者坐740等路的公交车在北辰桥西下车步行即可到达，不过开车有些不方便，附近停车的地方价格都比较贵，所以感觉没有公交方便，景区周边有新奥购物中心，里面有很多吃饭的地方，所以在水立方玩够了可以去购物中心吃饭，步行10分钟左右就可以到达，里面的餐厅也很多，所以吃饭不用反应，十分方便，水立方分为参观票和游泳票，参观票是30，游泳票是70，可以在网上购买也可以现场
4	国家游泳中心又被称为“水立方”（Water Cube），位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。它的设计方案，是经全球设计竞赛产生的“水的立方”（[H2O]3）方案。2003年12月24开工，在2008年1月28日竣工。其与国家体育场(俗称鸟巢)分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。
4	我们到达的时候太阳就要落山了，水立方已经还是变颜色了 本来很想近距离的去摸摸那个“泡泡”但是里面是游泳馆不能随便进的所以没能近距离接触 一路上有很多揽客照相的人价格好像是10元一张 我有偷看他们相片的拍摄角度 然后模仿他们去拍的
4	六点到了水立方，女儿却不肯进，想到她确实很累，只照了张相就折返，谁不知地铁很远，走了20分钟。8号-2号-1号，回到王府井。经过王府井小吃街，街头有京剧表演，我们打包了爆肚和炸酱面、冰糖葫芦等回酒店。爆肚有些膻味、咸，女儿不吃，我也是少尝即可，整碗实在吃不下，又浪费了。昨晚的煎鱼也如此。女儿把吃了炸酱面，味咸。
4	来到水立方，那个时候天还是大亮，四处走走，因为我们不打算进去也没用买票参观，简单照了几张照片，找个地方休息，等待夜色降临，人还是很多的，到处都是一家老小出来旅游的，广场还有放风筝的，福娃的风筝，飞的好高，我好奇的数了数，一串60个不同的福娃
4	找完外景，我们急急忙忙买了票进入了水立方，进入之后，真的让我惊叹了一下。我不知道水立方里面有那么多的可参观的东西，而且有儿童乐园供人们玩耍，当然，最吸引人的还是它的比赛场馆，进去之后，真的很壮观，想着健儿们2008年就在这挥洒着汗水，为自己的祖国夺取荣誉，自己都不禁沸腾起来。
3	旅行团大中午的安排鸟巢水立方，大中午热的屁滚尿流啊。还不带进去看，坑爹呢，拍照走人。晚上应该效果不错
3	水立方真的是太壮观了，绚烂的色彩，而且晚上灯光亮起来就很漂亮了。世界最先进的室内嬉水乐园之一，场馆很有特色。水质非常的好，水很清澈，而且蓝色的泡泡让人很舒服。
5	建筑很漂亮，不同的时间照射在水立方上反射出不同的颜色，夜景很漂亮。有幸进入水立方观赏了一次跳台比赛。零距离接触到了世界级体育馆的比赛场景。
4	水立方的夜景是所有奥体建筑中最美的，色彩缤纷，灯光柔美。想必夏日来这玩水上项目，这样的消暑定会很是痛快
4	找来一些水立方的资料，完善一下自己的不足：水立方是根据细胞排列形式和肥皂泡天然结构设计而成的，它的膜结构已成为世界之最。这种形态在建筑结构中从来没有出现过，创意奇特。
4	如果不进去玩的话建议玩上去，夜景很美，白天看起来就是大的塑料泡挺。。工业丑的，晚上有5色灯光变动，就会是电视上看到的那个蓝色水立方了
4	辉煌的鸟巢,任何角度都份外妖娆变幻莫测的水立方,可爱的吐着泡泡~五彩缤纷的玲珑塔北京2008,全中国的美梦~
4	水立方在奥林匹克公园里，是国家游泳中心，鸟巢旁边，北京奥运会的游泳馆，可供参观，还有水上乐园，不过值不会门票，看看外景就可以了。
4	晚上在外面走了一圈，灯光特别漂亮，其实管内没啥可看的，还要买票进馆。所以晚上过来散散步看看灯就够了。
4	水立方门票：30元。目前内部改建了水上乐园，票价应该是120元每位，具体可网站上查询。（实在没有必要进去看啊，没有比赛，也不去水上乐园玩的话。）
4	转的腿有些累了，水立方没开门，只能在外面看看了一个上午就过去了。看来雪天出门也有雪天出门的好处啊，那就是人少！
4	去长陵，人很累了，而且晚上还要去水立方，回去休整一下（回去超级方便，停车场等872（进口就是出口，所以你下车的地方就是停车场，等会就来了，没问题的），舒舒服服睡到终点站……）
4	这里说一下 1、个人认为去奥体中心在傍晚之前去比较好。因为鸟巢是白天看好看，而水立方是夜晚的时候好看，傍晚之前去，可以先看下整体观，清晰的看鸟巢，天色渐渐暗下去后水立方就亮灯了，很蓝很梦幻。
4	位于四环的奥林匹克中心，看乌巢、水立方，很漂亮的夜景，外面的IBM大厦也相当漂亮，大厦对面的天桥上，是拍合影的好地方
5	晚上去看很美，仿佛充了水的气泡，广场两侧分别是鸟巢和水立方，广场很大，坐地铁直达，要过安检才能进去广场。[害羞]
5	水立方真的是太壮观了，绚烂的色彩，而且晚上灯光亮起来就很漂亮了。世界最先进的室内嬉水乐园之一，场馆很有特色。水质非常的好，水很清澈，而且蓝色的泡泡让人很舒服。地铁8号线奥体中心站B1/B2出口
4	国家队的地方，看起来的真的很牛，因为看过记实了解过水立方的结构、材料和建筑模拟过程，很赞！不过总感觉有点浪费，因为08奥运会结束之后，水立方的使用率应该不高。
5	平顶山火车站，怎么水立方了？平顶山水立方在姚电大道上，
5	国家游泳中心，为零八年北京奥运会所建。票价30元，游泳50元，嬉水乐园200元。可以和鸟巢一起游览。
3	奥运会水上项目的场馆，奥运会的标志
5	白天看没啥感觉，夜里如同一块水晶，梦幻感和科技感十足。
4	北京奥林匹克的时候见的真的非常的漂亮，其实晚上
5	灯光变换很美，离鸟巢很近，北京标志性地方，必须看看，外面看不要门票
3	没有电视上看着那么大，晚上去的没有进入内部
5	看到真实的水立方激动，毕竟是我国2008年奥运会的一项杰出的工程，超震撼！
5	很壮观，但是据说由于建筑材料的原因只能存在8年
3	没有特别的印象，对于初次到北京的可能有远眺的兴趣？
4	作为北京奥运会的场馆之一，水立方已经广为人知了，造型独特，现在已经对外开放
5	当年举办奥运会时所建，是一个举办游泳跳水等水上项目的场馆，夜景相当漂亮！
5	中国乃至世界最优秀的运动员倒在这里有着最辉煌的记录，它的外形独特，是北京的新地标建筑
5	08年奥运会跳水比赛场所，很多会议在此召开
5	水立方太漂亮了，尤其是晚上的夜景，让人留恋不舍
4	没进去，外面看感觉一般，没电视里拍出来那么漂亮
5	著名的奥运遗产，现在得到了很好的开发利用
4	水立方夜景很美，跟鸟巢对立而建，相得益彰。
4	夜晚的景色会比白天好很多，个人认为没必要进馆内参观，距离鸟巢很近
5	和鸟巢很近，又和鸟巢齐名，值得一去
5	带着奥运色彩，外观非常漂亮，造型独特，去北京必须合影的地方之一
4	水立方一定要晚上去看看，那个叫一个美字。
4	这个晚上比白天好看，作为奥运遗留景点，来北京旅游的话还是有必要来看一看的。
5	水立方蛮漂亮大气的，夜景比较好看。
5	水立方壮丽无比，尤其是晚上，让人流连忘返
4	如果都是蓝会更美，不过我这次没遇到
5	非常壮观的地方，看着很漂亮，真心不错
4	晚上去可以变色，与鸟巢遥相呼应，晚上广场有很多人散步。
5	水立方晚上很漂亮，有很多给游客拍照挣钱的，不是很贵。游客可以适度拍照，感觉挺好的。
4	虽然没有进去看过。但是电视上看过在里面的比赛，挺不错的
5	没有进去，只在门口驻足观望了一下。
5	晚上看着特别漂亮，会时不时的换颜色非常好。
5	和鸟巢在一起，可以去看看，有不少卖奥运纪念品的
5	水立方建议大家晚上去，景色很美～
4	鸟巢对面，来看鸟巢和水立方的人真不少
5	非常漂亮，尤其是晚上看，会变换颜色的。
4	水立方留念（我那个颓样，不说啥了）因为是自己过去的所以很多照片都是别人给照的。忽略技术啦
4	到了水立方和原来的承诺又不一样了，原来是说到水立方大家拍完照后，司机送到就近的位置，大家再回去。
4	水立方也是在这看看了，照片不知道哪里去了~~~反正不放照片大家也知道他长得什么样~~
4	从水立方离开后我俩就坐公交回去了，重新路过了前一天的鼓楼，洗漱后睡下，一夜无话。
4	就这样直接回去似乎太早了，第一天没进去水立方有点遗憾，决定再去水立方，这次顺利进去了。
4	----听说水立方会变色啊，可是偶们三等了一会儿，没看见变色就滚蛋了-------
4	水立方，各种颜色，各种美。奥运火炬10元钱的大肉串，比八达岭的实惠多了，也美味多了。
4	电视里都放过夜色下斑斑斓的水立方，但不知道你有没有看过夕阳下的水立方呢？
4	之前看到有人说水立方就一种颜色还不相信，结果看了后感觉确实如此。
4	有一同学，夏天的时候去水立方，还可以在里面游泳，里面还有一个类似水上乐园的游乐设施！
4	如果不是因为奥运会，也就是个普通的游泳馆，不过建筑风格很创新
4	在鸟巢的隔壁，那里改造成了奥林匹克公园。
5	没去之前不管是电视上还是电脑上看到的都是白色的，去了才知道它的颜色可以是多样的，晚上看更美
5	晚上配合灯光挺美的，简单漂亮的建筑
5	水立方真的太壮观拉，特别是晚上特好看
4	晚上不同的颜色，不断在变，设计不错
3	地铁8号线奥体中心站B1或B2出口往北走就是水立方/鸟巢的入口.  水立方的门票有些高, 如果里面没办活动时进去的话其实没什么看头, 或许在外面看看就好了.  前阵子的APEC会场的布置还保留着给人参观是个亮点, 只是不知会保留多久.水立方确实是个很特出的建筑, 这回是白天过来, 下回也要找个晚上过来欣赏她的美丽灯光设计. 还有值得一提的是里面的洗手间很新鲜, 很有外层空间的感觉.
4	水立方又名国家游泳中心，与国家体育场鸟巢分列于北京城市中轴线北端的两侧，自2008年成功承办了奥运会游泳项目的比赛后，现在已经向公众开放。水立方的外墙是由一种新型的特殊材料制作成，透光性极强，白天进入内部也会有种梦境般的感觉，夜幕降临整个体育馆被湖蓝色的灯光照耀，夜景最赞。地铁8号线奥林匹克公园站下车最为便捷。若要入内参观则需购票30元，晚上9点才闭馆。室内还建有水立方嬉水乐园，全价200元，如遇节假日和暑期去，涨价到260元，感觉太贵，没必要进去。
4	水立方”是世界上最大的膜结构工程，除了地面之外，外表都采用了膜结构，蓝色的表面出乎意料的柔软.我们提前一天在网上购票，中心水立方里的嬉水乐园是目前中国最大、世界最先进的室内嬉水乐园之一，并拥有多项首次亮相于世界的水上游乐设施。儿子最喜欢的是海底穿梭,海底穿梭是亚洲第一台室内的穿梭型滑道。该滑道首次新增了180度旋转弯道。
4	我们从北京北站出发，乘坐地铁2号线，在鼓楼大街站换乘地铁8号线，在奥体中心站下的车。向北走，你就看到水立方和鸟巢了。推荐大家下午来，这样就可以用最短的时间，看到水立方亮灯与不亮灯两种景色。带小朋友去的，最推荐大家到水立方里的嬉水乐园，里面游乐项目很多，比较先进。纪念品卖的最多的就是水立方模型，场馆里卖的虽然贵，但据说是用无毒材料制成的，对小孩子身体没有伤害。
5	位于朝阳区奥林匹克公园内。外形独特，设计思想以“肥皂泡理论”为基础，建造的多面体钢架结构。2008年奥运会游泳项目在这里举办。“水立方”晚上的景色更迷人，也是一个地标性建筑。门票30元。门票50元。乘83、85、86路车可达，乘地铁8号线直达。（2012年4月、2015年3月）
5	带孩子去玩的 早上一开门就到了 团购的票 换票过程还算顺利 存包的箱子感觉好小啊 总觉得这30块钱花的好亏 有存放婴儿车的地方 感觉还是蛮方便的地方挺大的 项目也不少 去的早的原因 人都不多呢嬉水池里面水不深 很适合小孩子玩耍 如果住得近的 办个卡什么的真的很划算中午吃的东西感觉真的真的很一般啊 价格也不便宜 饭后开始上人了 下午明显就人多起来了 孩子玩的很开心 真是溜溜玩一天的节奏
4	看完这遥远的水立方，我们就准备回去找饭吃了。。。于是，发现了在地铁口附近的新奥购物中心，里面有一家香港风味的餐厅不错，于是就去吃。。。味道真心不错，用料很讲究，好吃，而且不贵。。。我们点了五六样菜，也才130元左右。  门口的灯柱子漂亮吧。。。 远处冒出来一幢会变色的房子，喜欢就拍下了。。。 门口的装饰也是很漂亮的，不是吗？ 购物中心内部变幻的灯光。。。
4	好不容易来到了水立方的入口，这安检跟地铁站似的，我包里的什么东西都能看到，进去后找来找去都没有找到嬉水乐园，问了工作人员才知道，嬉水乐园关门整修了，我去，为毛没有早点贴出通知来啊，你在官网上写个声明也好啊，我都来到北京了，现在告诉我关门整修了，你让我情何以堪啊，心情瞬间就不美丽了，好难过。
4	转到12点多，我们就出来了，感觉还不错，就是门票80元有点贵，停车费用了13元。从水立方出来，用上导航，北京路没有想像中的堵，到颐和园门上也就是10多分点吧。我们都有点饿了，找地方吃饭吧。真巧，开不多远就看到了“庆丰包子铺”，因为习主席吃过，我们这次来北京也想去尝尝。      包子铺内人挺多，排队，等座，不过味道确实不错，经济实惠。吃饱喝足。
4	看完这遥远的水立方，我们就准备回去找饭吃了。。。于是，发现了在地铁口附近的新奥购物中心，里面有一家香港风味的餐厅不错，于是就去吃。。。味道真心不错，用料很讲究，好吃，而且不贵。。。我们点了五六样菜，也才130元左右。  门口的灯柱子漂亮吧。。。 远处冒出来一幢会变色的房子，喜欢就拍下了。。。 门口的装饰也是很漂亮的，不是吗？ 购物中心内部变幻的灯光。。。
4	从石家庄出发到北京的时候是下午了，因为先前在北京呆了四年多的时间，再加上先前租的房子在亚运村相对对周边比较熟悉，所以去帝都的第一站，我们选择了去鸟巢和水立方。放这张图片为啥呢？京哥是工程相关专业人员，一直在唠叨着最多的字眼就是，鸟巢，钢结构BALABALA~游览过后，回住宿的地方，找的地方较远在北园地铁站附近，那叫一个难找，就不多讲了。
4	可能是大家都去吃元宵（我们叫汤丸）的关系，所以没什么人。到两个场馆之间的区域是要安检的~上网说水立方是会变色的，可我们来很久都是蓝色，淡季不变了吗？！不过远处有人在放烟花，好美！北京好像是只要不在保护建筑旁多少米之内，就允许放烟花。
4	“水立方”的墙面和屋顶都分内外三层，设计人员利用三维坐标设计了3万多个钢质构件是由中国与澳大利亚的设计人员共同完成，这三万多个钢质构件在位置上没有一个是相同的。这些技术都是中国自主创新的科技成果，他们填补了世界建筑史的空白。
4	水立方和鸟巢在同一广场范围内，当天天气阴冷，里面没看，正在筹备国际会议，外面转了一圈，和家人一块儿合了个影。值得提的是，鸟巢附近还有一处庙宇，八卦说建鸟巢时本是占用庙宇处的，但施工期间，工伤不断，就此请大师一测，有伤神灵，需要移到别处。施工方则移出空间，一段距离处才建起如今的奥运水立方。
4	现在去北京旅游基本上都会去水立方看看，个人感觉晚上去看的效果比较好，如果不在早晚高峰时去的话，可以坐公交车，到洼里南口站下车就可以了，一般路程也就在2块钱左右。如果是早晚高峰时建议坐地铁出行，到奥体公园站下车，以免路上浪费时间过多。夜晚的水立方还有玲珑塔都比较好看，但如果相机像素不高的话，夜景可能拍的不太好，但是不影响自己记忆中的美丽。
4	国家游泳中心又称“水立方”(Water Cube),位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。它的设计方案，是经全球设计竞赛产生的“水的立方”([H2O]3)方案。其与国家体育场分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。国家游泳中心规划建设用地62950平方米，总建筑面积65000-80000平方米，其中地下部分的建筑面积不少于15000平方米,长宽高分别为 177m ×177m ×30m。 2008年奥运会期间，国家游泳中心承担游泳、跳水、花样游泳、水球等比赛。
4	晚上去的 没什么 但是里面空调没开很闷 而且游泳的地方像下饺子人太多了 大多数楼层都没开 开了地方不是卖纪念品的 就是卖吃的的 感觉很不好 没什么可以逛的 如果不游泳的话 还是不要去了 而且60岁的老人15元 70岁以上免费的 本身门票也就30元。
5	国家游泳中心又称为水立方，位于奥林匹克公园内。水立方墙面与屋顶都分为了三层。外层看着跟水泡一样的东西是ETFE膜，它自然采光非常的好。看似很薄弱，其实很坚固。
在2008年北京奥运会时，就非常想来此参观下，这次也是满怀期待。从地铁出来后，来到公园大门，左手边是水立方，右手边是鸟巢。
由于场馆内有水球比赛，就借此机会买了一张票，场馆内也是非常大的，还有一些出色运动员的手印。
4	2008年北京奥运的主要场馆之一，和鸟巢相对而建，可以一起参观游览。偏了点在五环，好在交通方便，地铁8号线可到。水立方旁的广场不错，种了好多银杏树。可看到很多游人坐着休憩。个人觉得，水立方还是晚上亮灯了，鼓起的膜搭配上五彩的灯光颜色更好看。
5	作为北京地标性的建筑，水立方以环保节能的理念展现在了众人面前。成为了2008年北京夏季奥运会的主游泳馆。这个看似简单的“方盒子”是中国传统文化和现代科技共同“搭建”而成的。在自然界中，水被称之为生命的源泉。设计者们在其钢筋架子的表面覆盖了ETFE膜。又赋予了它建筑冰晶状的外貌，使其具有独特的视觉效果和感受，达到了外柔内刚的效果。水的神韵在建筑中也得到了完美的体现。
4	我们只是从外面看了看没有进到里面，因为是晚上来的主要是想看鸟巢，走着走着就到水立方了，其实它俩离得也不远。水立方相对于鸟巢我觉得时尚了很多，有种年轻的气息。我很喜欢水立方的建筑，整体是蓝蓝的，可能是我喜欢游泳的原因吧。
5	这是此行我最期待的景点，因为已来过北京多次，许多地方是故地重游，只有鸟巢、水立方没去过哈。虽然在电视、电脑上已许多次的见到它，但还是喜欢它，喜欢它灵感来自细胞排列形式和肥皂泡天然结构的设计，再配上迷幻的灯光，营造出了一个神奇而梦幻的世界，一定要在夜幕下凝视它，欣赏它。看着这个方方正正的建筑如何因为色彩的幻变而显得绚丽轻盈而又梦幻。
进到里面其实也不错，是以浅色调为主，搭配了时尚别致的设计，还有奥运火炬可以参观，我们的祥云火炬设计是我觉得最美的~最棒的~我们还在这里看了演出哦——2012大型水景秀红楼梦。在一个现代建筑里，在奥运游泳馆里演绎古典四大名著之一的红楼梦，这场纵贯百年的红楼幻梦放在这里，是多么奇妙与美妙的邂逅啊~
5	北京奥运会游泳、跳水、水球等项目的举办场地，2014年还举办了亚太经合组织领导人非正式会议，重要性自然不用细说。水立方位于北京奥林匹克公园中轴线上，对面就是国家体育场——鸟巢，坐地铁八号线在奥体中心等站下车都可以抵达，很是方便。进入水立方需要另外收费，但是推荐购买和鸟巢一起的联票，这样会便宜不少。水立方的夜景非常棒，极力推荐给爱好摄影的朋友们。
5	北京奥运会后北京的有一个地标，建筑风格非常好看，是北京奥运会时候的游泳跳水场馆。奥运会结束后也偶尔承办一些赛事，夏天的时候会给市民开放做游泳池之用。没事的时候也可以买门票进去参观，30元，不过没什么意思。最近在这里开了APEC，有纪念品卖。去的话可以坐地铁八号线到奥体中心下，旁边就是鸟巢，可以一起参观。强烈建议看水立方的夜景，非常赞，外墙的颜色会变幻。
4	现在已经向公众开放。水立方的外墙是由一种新型的特殊材料制作成，透光性极强，白天进入内部也会有种梦境般的感觉，夜幕降临整个体育馆被湖蓝色的灯光照耀，夜景最赞。地铁8号线奥林匹克公园站下车最为便捷。
4	水立方就在鸟巢的对面，我们大冬天的还在晚上跑去看水立方也是醉了，不过水立方只在晚上才好看，变换的颜色也很美。08年北京奥运会的时候没有来，6年后的14年2月份我终于来到这里了。这么多种变换的颜色，我最喜欢蓝色，我觉得水立方是蓝色的时候最漂亮。
5	国家游泳中心又称“水立方”,位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。它的设计方案，是经全球设计竞赛产生的“水的立方”([H2O]3)方案。其与国家体育场(俗称鸟巢)分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。[大笑][大笑][大笑]
5	门票30元,位于北京北四环北辰西桥东,地铁乘8号线至奥林匹克公园站,公交乘82路、83路、85路、86路、510路、611路可到达。让我们普通老百姓也首次体会到了国家元首级别高大上的接待规格，晚宴欢迎大厅，之前电视上一直报道的地面上流水小鱼，圆弧形主桌上摆放着当时用过的金碧辉煌的餐具，旁边展示当时服务人员的服装，另外精华部分就是各国元首合影的区域，人很多，需要排队进入，站在这个各国大佬曾合影过的地方拍照，感觉太刺激。最美的是夜景,水立方灯光通明,场馆晶莹剔透，亮丽的蓝色绚烂迷人，漆黑的夜幕下水立方如纤尘不染的水晶宫，美得不真实。夜晚到奥林匹克公园附近游览非常不错。
5	81路，82路【北辰西桥北】站下

86路【安翔北路东口】站下，乘地铁8号线【奥体中心】站下车。门票30元,位于北京北四环北辰西桥东,最美的是夜景,水立方灯光通明,场馆晶莹剔透，亮丽的蓝色绚烂迷人，漆黑的夜幕下水立方如纤尘不染的水晶宫，美得不真实。夜晚到奥林匹克公园附近游览非常不错
3	晚上真的很漂亮。远看像一个荧光果冻。白天看但是没什么感觉，尤其是近看。但是夏天里面是真的凉快，跟外面广场上的温度简直天壤之别。其实里面也挺大的。就是可看点没有很多。基本都是带着孩子去游泳玩的。……可看点实在不多。都想不出来有什么好说的。[无奈]楼顶有关于水立方建设的介绍馆，对高科技，建筑感兴趣的可以去看。
5	水立方相对于鸟巢就很不同了~~很有艺术美感，尤其是晚上，蓝色的墙会有各种花样，照在地上很美很么~~白天晚上水立方里面都很美。尤其喜欢那个跳台，彩虹色的！！水立方里面可以游泳，水质很棒，不过不是奥运会那个池子。
4	水立方也就是国家游泳馆，北京奥运会的各项重要游泳跳水比赛都在这里举行。当然过后这里也成为了除运动功能以外的时尚地标，发布会，演唱会都会经常在这举办。他的造型大家都知道，但是只有近观后才会发现其中的奥妙，值得一去。
4	真的是太美了，夜晚的水立方有着不一样的风情。
国家游泳中心又称“水立方”(Water Cube),位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
4	水立方是2008年奥运会游泳、跳水、水球等水上项目的比赛地，外墙由三千多个气枕泡泡组成，远远望去，像蓝色大海中的水分子。交通方便，地铁8号线“奥林匹克公园”下，往南步行约1公里；或者“奥体中心”站下，往北步行约1公里到达，公交81路、82路、510路、607路“北辰西桥北”站下，或者86路“安翔北路东口”站下，步行约500米到达。门票30元，可以跟鸟巢一起买联票，好像是90元，里面的吸引力不大，所以没有进去，个人感觉水立方不适合白天去观赏，夜晚当华灯初上，靜静地站立街边，湛蓝的如水晶宫般的‘水立方’显现出无尽的魅力，流光溢彩的气泡，简洁明快的造型，这时才能感受到那种巧夺天工的美！
4	门票30元，可以跟鸟巢一起买联票，好像是90元。不过个人感觉里面没什么好看的，不是纪念品专卖店就是小吃店，只是花了钱怎么也要逛一下的，里面唯一让我觉得有看点的估计就是APEC会场的布置和56个民族的人像服装代表。
5	强烈推荐一下，这段时间一定要去参观，吃到了头道鲜，到北京第一天水立方就在APEC会议之后头一天开放，开会时期的布置基本保持原样供游客参观，此次展出将一直持续到春节，而且门票不涨价，依然是30块。让我们普通老百姓也首次体会到了国家元首级别高大上的接待规格，晚宴欢迎大厅，之前电视上一直报道的地面上流水小鱼，圆弧形主桌上摆放着当时用过的金碧辉煌的餐具，旁边展示当时服务人员的服装，另外精华部分就是各国元首合影的区域，人很多，需要排队进入，站在这个各国大佬曾合影过的地方拍照，感觉太刺激。另外出了水立方，晚上的夜景跟对面的鸟巢相互辉映，北京人特别讲究的天圆地方构造表现的淋漓尽致！
3	时间：2013.6  门票：30（学生半价）
买的通票进去的，里面真的是什么都没有，泳池里面的水还非常的脏。底下有个水上乐园，这个感觉应该还不错。建筑还是蛮漂亮的，晚上看会更漂亮。
建议：如果不去里面的水上乐园玩，感觉可以不必买票进去参观。
5	水立方位于奥林匹克公园里面，地铁八号线出来，马路对面就是了。和水立方，国家会议中心挨着。因为08的奥运会而建立，名气应该都是知道的。基本去北京旅游的都会去你水立方看一看。外形设计很特别很精巧。晚上看色彩绚丽，时间充裕的话在里面游泳应该感觉很好。
4	水立方就是国家游泳中心，在北京奥林匹克公园内，是北京为2008年奥运会修建的主游泳馆，也是北京奥运会的标志性建筑物之一。没去之前在网上看到水立方的图片觉得很好看，但是亲身去了之后我想说，何止是好看！水立方紧挨着鸟巢，交通也很便利，81、82、86路车，或者地铁八号线都到。门票30元，也可以在水立方游泳，但是好像要单独买游泳票。水立方离市中心不是很近，建议大家安排好行程，最好不要把水立方和长城等安排在一天，因为他们之间的距离实在太远啦，坐车大概要2-3个小时哦，详情请参看电子地图。
5	在网上团购了嬉水乐园门票只有98元，在冬日的北京里穿泳装玩水，我觉得又刺激又浪漫。游玩的人不是很多，不用排很久的队，特别棒。因为小朋友很多，所以护工也很多，很安全的。冬日还是有些冷，建议带浴巾。在里面吃的也不错而且不贵哦。游玩之后洗澡是热水澡（记得自备拖鞋洗澡哦）！！！还有要多拿塑料袋，因为脱衣服的地方离存衣柜不在一起哦。
5	北京水利方又名国家游泳中心位于北京奥林匹克公园内，是北京2008年奥运会修建的主游泳馆，也是北京奥运会的标志性建筑物之一。水立方周边公交车也比较全，10路1路205夜班22路37区间37路52路5路728路99路专线1路专线2路地铁1号线到天安门西下车步行10分钟即是。水立方门票30元，一进馆内就能高手到奥运会的比赛选手们在这里的竞技的场景，里面游泳馆和水上乐园好像都是收费的没玩，夜晚看水立方的建筑真是非常漂亮，搭配的背景颜色灯在夜幕下显得更外漂亮
5	水立方就是国家游泳中心，在北京奥林匹克公园内，是北京为2008年奥运会修建的主游泳馆，也是北京奥运会的标志性建筑物之一。没去之前在网上看到水立方的图片觉得很好看，但是亲身去了之后我想说，何止是好看！水立方紧挨着鸟巢，交通也很便利，81、82、86路车，或者地铁八号线都到。门票30元，也可以在水立方游泳，但是好像要单独买游泳票。水立方离市中心不是很近，建议大家安排好行程，最好不要把水立方和长城等安排在一天，因为他们之间的距离实在太远啦，坐车大概要2-3个小时哦，详情请参看电子地图。
5	那次去水立方是在十一假期，我们先是去了济面玩了一天，又爬了泰山。回头到了北京，住宿的宾馆离水立方很近，我们步行前往的，是在晚上来看了水立方和鸟巢的，夜景更加美丽动人。水立方似美女，令人惊叹，我们从不同角度来观看水立方，美得令人窒息。内部没去成就不知道什么样子了。如果在白天去，还可以游泳的呢。有机会还会再去玩的。
5	联票：100元，包括鸟巢30元、水立方30元、国家体育馆20元（不含戏水乐园）单票：鸟巢 50元 水立方 30元  50元（游泳2小时） 200元（戏水乐园）国家体育馆20元。 “水立方”与国家体育场“鸟巢”分别位于中轴线两侧，一方一圆，遥相呼应，构成了“人文奥运”的独特风景线。整个“水立方”分为4层，其中负一层是比赛工作区，一层和二层分别是游览区和观众席，三层为场馆预留经营场地。   “水立方”的建筑结构来自于肥皂泡堆积的概念，因为要造出水分子的感觉，每个气枕都是不规则的多面体，所以气枕依托的钢架构也要求是多维空间的12面体或者14面体，搭建这样的钢架构在国内乃至世界上都是第一次。
5	水立方和鸟巢，国家会议中心都在一个地方，坐车到奥体中心下就可以了。整个区域很大，很多北京市民晚上在这锻炼。建议晚上来，夜景比白天更漂亮，如果只是来旅游的话就不用进去参观了。而且如果赶上鸟巢开音乐会的话，建议早点撤，音乐会结束是时候人特别多。里面有很多卖东西的，不要去照相！
5	门票30元,位于北京北四环北辰西桥东,地铁乘8号线至奥林匹克公园站,公交乘82路、83路、85路、86路、510路、611路可到达。水立方外观现代而独特,建筑内外采用ETFE膜包裹,进入馆内,阳光透过ETFE膜,馆中洒满柔和的蓝光，人仿佛浸入蔚蓝的海洋中，特别梦幻。喷水表演水花溅玉，漂亮精彩。最美的是夜景,水立方灯光通明,场馆晶莹剔透，亮丽的蓝色绚烂迷人，漆黑的夜幕下水立方如纤尘不染的水晶宫，美得不真实。夜晚到奥林匹克公园附近游览非常不错
4	水立方就在鸟巢边上，一般这两个景点晚上去比较好，因为有灯光效果，如果白天去就是两个建筑物。水立方其实还蛮远的，大约在北京的五环这里，可以坐地铁到达。我去的那时奥运会刚结束，对这两个有名的建筑物还是很好奇的，其实到了那里也不过如此了。
5	我们是晚上去的水立方 离地铁站不远 确切的说就是为了选择夜晚去感受水立方的梦幻 水立方的夜晚是炫彩的浪漫的和梦幻的 它的颜色是会变化的 我们去水立方的途中遇见了装扮卡通的残疾人士 我们当中的一个同学因为和他合照结果被强要去10块钱 顿时美好的心情没了一大半了 有种被欺骗的感觉 希望网友们可以借鉴一下 水立方晚上不开放 而且附近没有什么吃的 就一家麦当劳 所以别以为这里随便可以找到吃的 准备好食物饮料再过来比较好 白天是开放的 水立方门票30元预定价28元(参观票)水立方嬉水乐园门票260元预订价245元 
水立方嬉水乐园夜场票220元预订价205元
5	水立方不是永久建筑，所以我2011年9月趁着自己的间隔年去了一趟。那天正好水立方有活动，所以免费参观，太幸运了。里面蛮大的，当时好像是有个游戏大赛吧，有韩国选手。里面还有不少游水设施，需要花钱消费，我就瞻仰一番，水立方的外观在阳光下特别好看。
5	从外形上说， 鸟巢比水立方好看。但是内部参观二选一的话，我会推荐水立方。那个2008年比赛用池非常棒，一般是远远地参观。不过本人有幸参加潜水活动的时候在那个创造了多项新纪录的比赛池中下水体验过，水挺深的，感觉非常棒。
5	十一去的，晚上去水立方，真的觉得那很漂亮，蓝色的灯光让水立方就像一个个水泡，很美很写实啊，水立方整体长方形，突起的水泡不规则，很喜欢这个建筑。水立方现在在维修，不让进，明年才让进，具体日期忘记了。水立方前的大道外，有一个像火炬的楼，很贴近主题啊。水立方晚上很漂亮，而且免费哦。
4	先去的鸟巢，后去的水立方，进水立方才感觉和鸟巢差远了，感觉没什么可玩可看的，里面有个室内水上乐园，带孩子的可以去里面玩一下，其他的奥运期间的体操馆游泳馆都是不开放的。还有就是有些奥运期间的画展。去买点纪念品什么的就算完了。
5	游泳人超级多，没办法只好考了深水证去深水区玩！作为国家游泳中心水质真心不错！这么多的人，但是依然清澈，干净没有杂物，这点很满意！其他的方面就只能说一般般了，没什么服务的说，洗澡人很多，更衣室也不是很干净，也没有浴巾提供！不过毕竟是我朝最受关注切最出名的一个游泳戏水场所！所以我只能说希望做的更好了
5	地铁做到奥体中心下车。然后再步行就可以到达了。水立方晚上比较好看。邓开起来非常漂亮，建议晚上去！！！旁边还有鸟巢，夜景也非常美。另外奥体中心有很多拍照片的，价格都很低。但是千万不要拍！会被骗走钱，要知道拒绝。水立方进去游泳要门票的。如果只是来北京旅游。那可以不用进去了。
4	为08年奥运会建造，挨着鸟巢，坐地铁做到“奥体中心”再步行就可以到了，晚上比白天漂亮，那里有些人可以给便宜照相，但是不要上当，这是陷阱！！！奥运会开完是国家队的训练馆，不训练的时候也对外开放，可以去游泳，门票30
5	地铁做到奥体中心下车。然后再步行就可以到达了。水立方、鸟巢什么的都在这里了。这个广场是叫奥林匹克广场么？非常大，离开的时候真心走了很久。白天的水立方看起来有点怪怪的，夜景倒是非常值得一看的，非常漂亮。不过没有进去，门票应该是30。据说是可以对外开放进行游泳的。
4	如今的水立方主要还是用于举办各类水上项目的比赛。平时的话，爱好游泳的人可以买票进去游泳，可以在奥运会专用泳道里游泳哦。里面各类设施齐全，餐厅，纪念品店，展览馆，还有一个是很吸引游客的水上乐园。值得一提的是，如果买票进去不是为了玩水，那就参加个商业化的小型展览馆没什么区别。一般建议白天去游玩，不过晚上的水立方五光十色的外观变换也十分美丽。
2	09年暑假去的，彼时鸟巢不知为何没开放于是也就没进去。不过现在想想没开放倒还是我们的运气，毕竟无论鸟巢还是水立方，都不过是当年的场馆，专程花一大笔门票实在没太大必要（鸟巢50水立方30，好像至今没涨价，而且有学生票）。事实证明，水立方里面其实也没啥，真的没啥。=_=进去了印象最深刻的是厕所外的玻璃幕墙…场馆修的不错但是在里面没有比赛或是其他项目时真没必要。总之若要看夜景看便是了，进去倒是确实无甚必要。
5	来到奥林匹克公园就是要看水立方和鸟巢的，你可以在坐地铁到八号线的【奥林匹克公园】站，下车，往南走就可以啦，你也可以在【奥体中心】下车往北走，都能由远到近的欣赏水立方鸟巢。我建议最好是在傍晚天色渐暗的时候来这里，这样你就可以欣赏到白天和晚上的鸟巢水立方啦，感受不一样的水立方。
5	相比叫鸟巢来说，水立方绝对是五星的！以来门票不贵，二来里边确实有的一看！在里边你不仅可以看到奥运的泳池赛道，更能了解到水立方独特的构造以及建造技术，当然还可以看到为兴建场馆各界人士的慷慨解囊。现在里边还有水上滑梯等娱乐项目，应该是单独收费的，带孩子的家长可以去，夏日很不错的去处！五星推荐！ps:若果想和水立方合影留念的话，还是晚上比较漂亮，下午进馆参观，在周边吃点饭等天黑了合影留念！
5	2014年5月2日我来到了奥林匹克公园，那天风和日丽阳光明媚，空气质量是全国第七名，空气质量是优，给人感觉特别好，天气非常给力，因为空气很干净所以天特别蓝，在蓝天的映衬下水立方特别美，晚上我又来了这里，晚上的水立方更加充满流动的气息，富有一种科技感，非常美丽漂亮，晚上很热闹这里，我喜欢这样的气氛，因为水立方前面的广场非常大，虽然人很多但是很热闹的感觉，特别好。但是唯一不好的是被这里的骗子给骗了，他的会让你照相，而且说的价格很便宜，但是事实上等你照完照片之后他们会加钱，本来说好的只有二十块，收钱的时候却要三百多，他们说那二十块只是照相的钱，而不是洗照片的钱，然后讹诈你，之前不会告诉你还要收其他费
4	国家游泳中心又被称为“水立方”，位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。国家游泳中心2003年12月24开工。其与国家体育场（俗称“鸟巢”）分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。水立方和鸟巢在一起，总共参观时间在2小时左右。都免费。水立方里面很凉爽，但是里面卖的水真是无比的贵啊要10元一瓶啊！然后里面有一个水立方格子的模型，那种材料摸起来特别像塑料，软软的。大厅很凉爽，游泳池旁边就是那些观众台了，很大很好~~夜景更是漂亮！！
5	十个亿的梦想，可惜不是 同一个世界。高大上且威武雄壮，不是升斗小民长留之地。将来一定带嘟嘟一起来，好好感受一次里面的水上乐园，号称亚洲最大的。不知道为什么突然想起了郭晶晶，国家重金培养的人才，被霍家花大价钱买了去。真是一个好千金啊。
5	嬉水乐园开放的时候，进去玩一玩非常好。小孩子主要是造浪区玩一玩，坐坐漂流船，水滑梯，我女儿非常喜欢。但是要玩的超值，最适合年轻人，因为里面有很多惊险刺激的游乐项目，不限次数。要说不好的，就是存衣柜比原来小多了，放不了多少东西，我的米妮拖鞋放在外面就丢了。也不太让自己带吃的，里面的吃的好贵的。
5	建议下午晚一点过去，可以看看水立方的夜景，非常美丽啦。乘坐地铁8号线可到。水立方里面还是非常透澈明亮的，感觉室内和室外的装饰都特别好看。水立方的对面就是鸟巢喽，可以一起游玩，都在奥林匹克公园里面。进入水立方和鸟巢是要收费的。
4	水立方里面满眼望去蓝色系，还蛮治愈得～定时有些活动会在里面。没带泳衣，不然也去里面的游泳馆游一次了～印象最深的时里面有个介绍房车的展览，说在千岛湖边上就是房车露营地，超级想去～水立方和鸟巢，可以去看看，4星
4	夜晚要远比白天美丽，蓝色的泡泡互相挤压支撑，充满着力学与建筑艺术的美感。从里面可以看到，一个个透明空间那种仿生感，随意但又自然的线条，新兴建筑师的创意杰作。——里面原是标准比赛的游泳馆（含跳水），后来改成水立方嬉水乐园，意大利的设备，可以背着皮艇上楼，两/四人对坐着冲浪滑下来，富于乐趣的项目，你会上下爬几次都体验不够的。
4	北京水立方只是北京景点之一，是新建的国家游泳中心。北京水立方位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。其与国家体育场分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。现在也是北京的地标了，隔一条马路就是鸟巢，这2个建筑都是相互呼应的。去的时候最好去看看水立方的夜景，比白天好看。好像一汪蓝色的清水，莹亮透明，特别漂亮。一定要多怕点照片哦，最好是取远景，这样更漂亮。
5	水立方，值得去看看。。。无数奥运健儿在这里获得过自己职业生涯的顶峰。也是2020年北京申办冬季奥运会的场馆。。
4	国家游泳中心又称“水立方”,就在北京奥林匹克公园内。30元的门票感觉还不算太贵。里面的完善的休闲、购物和餐饮空间也是赞的。
5	为08年奥运会建的，又叫国家游泳中心，顾名思义，是全国游泳最牛逼的地方，里面还分了很多小馆，晚上灯光照亮了很漂亮。
4	水立方的墙面和屋顶都分内外三层，设计人员利用三维坐标设计了3万多个钢质构件，这三万多个钢质构件在位置上没有一个是相同的，这填补了世界建筑史的空白。
4	觉得水立方就是美多了，还是很喜欢的。看完该归程了--地铁。回去睡觉。（罪恶啊，10点多到酒店外面还买了碗重庆小面...）
4	水立方。我最喜欢的蓝色。这的好漂亮，好美的。那方块就像鱼鳞，一块一块的。我也最喜欢看跳水和花样游泳比赛，虽然本人不会游泳。
4	觉得水立方就是美多了，还是很喜欢的。看完该归程了--地铁。回去睡觉。（罪恶啊，10点多到酒店外面还买了碗重庆小面...）
4	接着水立方内部除了卖饮食的服装的纪念品的剩余的都是不给进入的地方······还好我们出来的时候，天已经黑了。然后我们步行了好长一段路，坐上地铁去吃了便宜坊的烤鸭。
4	到达水立方后在周围走了圈，周围空气还不错，找不到地铁口了便打个小蹦蹦，听师傅给讲了一些周围的发展介绍了些建筑。听着北京腔，很有感觉
4	APEC会议后，让水立方的人气又增加了，里面装饰的很富贵，厕所那叫一个高端大气上档次啊。天价碗筷，据说是习大大用过的，所以价值不菲
4	到了下午四点半了，我们可以进水立方了，白天的水立方没有想象的那么好看，但是到了晚上还是很漂亮的嘛。
4	【水立方】，这个名字好特别！不过水立方早上来没什么好看就一个方方正正的建筑，要是晚上来的话，才看到TA真的很美。
4	四楼的水滴剧场关门了，我恨啊~不过我喜欢水立方里面，蓝蓝的，晶莹剔透的，好心水~感觉整个世界都是透明的~好漂亮好漂亮~
4	再往对面看就是水立方了，水立方的夜景真心赞，是灯光效果好，很有梦幻的感觉。不过就看了几眼灯就灭了啊，地球一小时都熄灯了，然后就这样了，有点坑爹了。。。。
4	这就是奥运运动员的场所，当运动员也是国家级的待遇～我喜欢水立方的外观，由一个个容乃了无数水泡泡的方盒子建筑，夜晚有灯光衬托，像水流动，好漂亮哒，在这里使劲拍～
4	水立方。据说晚上的夜景更加的美丽。只可惜当天已经完全走不动路了，只能黯然放弃了，哎。希望以后有机会能够弥补吧。
4	　　盘古大厦也是新建的，就在水立方旁边，据说是家七星级的酒店，一定很贵，仰望一下好了。主楼有人说像火炬，有人说是龙头，你觉得呢？
3	外观照不到全景，很郁闷，一个四方的建筑没什么特别的，奥运场馆之一，想去里面体验游泳的话，票价一百八，略贵了。[惊恐]
5	当年的奥运会开幕式，大脚印～如今，我现站在水立方前方仰望天空，大脚印早已不见，但如今的中国已经更强大了，心中的自豪感油然而生
3	这个地方声名在外，其实也就是一个游泳池场馆，上午过去一般般，不过晚上过来，外面蓝色的灯光映衬下，还谋杀了不少胶卷。
5	夜晚的水立方太漂亮了！建议乘坐地铁8号线至奥体中心走B出口，出来就是奥体中心南面的安检口。这样比从地铁奥林匹克公园从北面走来要近一些，而且更关键的是——水立方从东南面拍照角度更好啊！
4	交通很方便，近地铁站。白天看外观有些陈旧了，晚上映着灯光更美，对面就是鸟巢。与大多景点一样，附近很多卖纪念品的小摊子。在这里总能回想起2008年奥运会，自豪感十足。
2	白天的时候，从外面看，灰不透漏的，几乎不容易被发现，很不起眼，和东边的鸟巢比起来，差的不是一点两点，不建议进去。
5	晚上的水立方特别漂亮，真正去看了以后才发现水立方真的很大，不过就是过安检太慢了，排了一个小时的队。
4	2008年北京奥运的主游泳馆，与“鸟巢”同为奥运会标志性建筑物。被蓝色泡沫“包”起来的奥运主游泳馆。晚上水立方上演幻彩灯光秀，五颜六色，在夜色里分外地醒目。
5	晚上看水立方比较好，灯光下的水立方非常玲珑剔透，好像一滴滴的小水珠。参观水立方门票20，如果要在里面游泳就是50，可以去感受下曾经奥运冠军游过的哦～
5	晚上灯光极美，一直想摸一下果冻状的立方，可惜到现场证明其实是摸不到的哈，游泳爱好者可以进去游游，门票不清楚嗷
4	水立方,位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。晚上真的是美到不行。蓝蓝的，晶莹剔透的。
3	水立方水上乐园太好玩了，整个色调是蓝色的，胆大的人玩滑水，从很高的管道滑下来，只看看就足以让我心跳加快啊。
4	水立方，晚上去看很漂亮，灯光一亮很绚丽~就在奥体公园里，鸟巢对面~不太建议春天去，风太大。。。几乎没有什么可以挡风的地方，太空旷。
4	为2008年奥运会三大主场馆之一，建筑很有特色，夜景特别漂亮，没必要进去参观，感受外观的气息就好。这里坐地铁和公交都很方便，建议地铁。
5	这个景点运作的很好，晚上去看灯光效果最好。坐地铁也比较方便，可以玩儿久点，里面如果没有比赛就别进去了。
4	白天看但是没什么感觉，尤其是近看。但是夏天里面是真的凉快，跟外面广场上的温度简直天壤之别。其实里面也挺大的。就是可看点没有很多。
5	比起鸟巢，我更喜欢水立方，颜色变换的挺梦幻的，当然前提是一定要晚上来！我从4点等到了6点，终于等到灯亮了，感觉真是千辛万苦哦。
4	可以坐地铁直接到，水立方里面实在是没有什么好玩的，底楼有游泳娱乐的地方但是要另外收费，剩下都是卖东西的。晚上过去看看夜景就可以了。
5	水立方又称为国家水上项目中心，北京奥运会重要的比赛场馆，地位仅次于鸟巢。欣赏水立方的最好时间是晚上，夜景很美，场馆的灯是五颜六色不停变换的！
5	国家游泳中心又称“水立方”(Water Cube),位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
5	08年作为水上项目场馆，现今已成为各大赛事的主办场馆。设计感十足，远观方方正正、有棱有角，近看创意十足，与鸟巢完美融合。非常值得一看。
3	国家游泳中心"水立方"嬉水乐园正式对市民开放。这座目前亚洲最大、最先进的室内主题水上乐园，规模达到了1.2万平方米。
3	专门坐地铁到这里没有进去只是来体验一下奥运会的盛景。水立方的夜景真的很美，和旁边的鸟巢相得益彰。
4	奥运过后这里几乎就没什么作用了，除了偶尔会有游客过来参观，里面还是挺大的，APEC过后我去过一次，没什么好看的
4	里面有奥运会专用泳道 我去的时候不让我进去游…我可是特意洗完澡后去的[生气]后来去了里面的水上世界 三层有个滑梯必须做一次
4	在鸟巢的旁边啦。从那边一路都能看到，在鸟巢旁边像个小姑娘一样安安静静的，晚上很漂亮哦。第二次去看YANNI演出，国家演出厅好像就在水立方旁边。确实漂亮
5	和鸟巢距离很近，还是建议晚上看，在灯光的控制下映衬的更加有水立方的味道，变换着不同的颜色，鸟巢和水立方中间有音乐喷泉，很多人在那里玩 很有趣
4	就在奥林匹克广场上，鸟巢的对面。因为举办过奥运会，所以还是值得去感觉一下的。白天看没什么感觉，晚上灯全亮了还是挺漂亮的。灯的颜色会变，还能变幻出不同的图案，像是小鱼在游泳一样，挺好看的。
5	当时是国庆节的时候去的 下午太阳暖暖的 很漂亮  但是听朋友说 晚上的时候最漂亮  我打算下次晚上的时候去看看
3	地铁8号线奥体中心站B1或B2出口往北走就是水立方跟鸟巢的入口，个人觉得要是没什么活动，在外看看就好
4	09年去的时候人很多，而且是白天去的，所以没感觉有多好，不过晚上应该会更加漂亮，也可以购票进去参观一下。
5	建议天刚刚黑的时候去，那时还比较好看，不过那里晚上十点就关门了所以一定要安排好时见 不然进不去就白白跑一次
5	晚上色彩变化，建议地铁来地铁走，反正我没找到公交，门口的便利店不是便利，私人开的贵，也没看到有什么卖东西的，自己买东西去吃吧
4	水立方位于北京奥林匹克公园内，坐落就在鸟巢的对面，门票30元。个人觉得里面没有太大的特色，进不进去参观随意。但是想要看水立方颜色渐变的过程，一定要晚上去看，变蓝的那个场景是我最喜欢的，很梦幻。
4	进去的时候不是晚上，所以在里边瞅了也觉得还好，但出来因为是晚上，亮灯了，所以表示还是蛮漂亮的。。。值得一去。。。
3	夜景甚是不错，晚风拂面，变换的霓虹彩光，体味现代科技的力量。如果白天来，大可不必，一眼看上去，真的好难看[哭][哭][哭][哭]
5	最好是晚上去，夜晚的水立方最美。晚上九点半左右，水立方就会熄灯。地铁8号线从奥林匹克森林公园站下车，往回走就可以到。或者地铁5号线大屯路东站下车，转乘公交车也可以到。
3	晚上去，白天免了，其他的真不想说什么，一般一般很一般，可是晚上就是另外一种感觉的。另外水立方在龙头下，据说这叫龙吸水
5	晚上看灯光下的水立方有奇葩的感觉，非常的漂亮迷人。景色好美，拍照的人特多。但馆内不开放，只能欣赏外观了。是不收费的景观，公交车也非常方便，附近有好几处站点。
4	水立方是北京奥运会的水上运动的主会场，水立方白天看挺丑的，晚上亮灯以后还是挺漂亮的。地铁坐到奥林匹克公园下车就到了。
4	节日的晚上非常漂亮，一个个水分子变成了彩色的，变幻着不同的色彩。平常的日子，水分子都是沉寂的蓝色。远观效果更好。
4	水立方位于奥林匹克公园里面，地铁八号线出来，马路对面就是水立方，真的是很壮观，晚上灯光亮起来就很漂亮。
3	其实水立方貌似也没有啥好看的啊！就看看外边，晚上也进不了，远远的看看夜景。其实景吧也不咋地。但因为也是我国比较重要的地标，也得参观参观啊
5	进入馆内,阳光透过ETFE膜,馆中洒满柔和的蓝光，人仿佛浸入蔚蓝的海洋中，特别梦幻。喷水表演水花溅玉，漂亮精彩
5	北京奥运会的游泳场馆，和鸟巢南北相望，是北京的新地标之一。这里的夜景很棒，晚上水立方和鸟巢都会亮起绚丽的霓虹灯，很迷人。
5	很久以前去了 正好是奥运会结束的第二年  所以还是很激动啊  里面还有卖纪念品的 门票小贵
4	当时奥运的热闹场地，现在很少人了，位置比较偏，人不多。可以看和鸟巢一起的联票进去看，觉得没必要就没买了。
4	水立方与鸟巢靠在一起，当时从下午一直等到晚上，就为了等水立方亮灯，没白等景色很漂亮，蓝色的灯光让水立方就像一个个水泡。当时就在水立方外面的广场上游玩了一下，没花30元进去转转。
5	未来的奥运会科技的含量会越来越高了，就像这种水立方的建筑一样，科技创造更好的未来。跳水，有用都在这里的。
3	和鸟巢在一起买的联票，鸟巢看着没什么，但是水立方里面很不错，有很多奥运元素，也有游乐设施和游泳池，但是要钱的·····里面的吃食卖的也不是很贵，这点值得赞一下
5	里面有娱乐的水上嬉戏馆，可以玩，也有单独的游泳馆，不过深水区要有证。浏览区有展览馆和比赛厅，还是值得参观的
4	晚上去看才能看到水立方呈现的蓝色，不过也不是一直是蓝色的，一会儿会变成红色的，一会儿是绿色的，不过还是蓝色最漂亮的，白天可以进去参观，要买票，进去不进去都可以，外面就很漂亮。
5	节日的晚上非常漂亮，一个个水分子变成了彩色的，变幻着不同的色彩。平常的日子，水分子都是沉寂的蓝色。远观效果更好。
4	设计很棒！奥运会标致建筑之一，而且的膜结构是世界之最。它是根据细胞排列形式和肥皂泡天然结构设计而成的，这种形态在建筑结构中从来没有出现过，创意十分奇特。值得一看...
4	只是白天在它的外面看了一下，没进去。奥运会期间经常在电视转播里看到它内部的情况。很别致的建筑形状。
5	为了鸟巢和水立方，站在那里，想着过去2008，感觉很好。不过那里有些玩偶人在那里，跟他们拍照是要收钱的哦。 水立方超级美！！
4	水立方 水立方和鸟巢是紧挨着的。我们从鸟巢出来之后就去了水立方，从外面看起来比电视宣传的还要漂亮呢，和鸟巢真的是一柔一刚呢，很是般配哦~
3	晚上去的，对面就是水立方。奔着电视里介绍无数次所以才去的，感觉没有想象中的那么气派。也就那样吧。霓虹灯光映照下倒是挺好看的
4	国家游泳中心作为北京2008年奥运会主要的比赛场馆之一，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
4	可能是因为白天去的，所以没有看到图片上那么漂亮的景色，就只是普通的运动场馆而已。建议大家晚上去哦，应该会很漂亮吧。
3	去年进去里面参加星跳水立方，还好啦，就是个游泳馆么，外观很好看，大家外面欣赏下建筑就好，别浪费钱进去参观了
5	游泳人超级多，没办法只好考了深水证去深水区玩！在里边你不仅可以看到奥运的泳池赛道，更能了解到水立方独特的构造以及建造技术
4	快天黑的时候去的噢！鸟巢，水立方，玲珑塔，这是还记得的哦，一个月了，广场上人特多，放风筝的，特大的风筝，放的高，还是发光的，看的见的只是一个亮点......
4	不错，设计风格内外统一，蓝白相间给人神清气爽的感觉，预备泳池真的可以游泳，没时间要不也在水立方里游一会能挺happy，里面的饭店稍有点贵
5	里面有戏水乐园，冬天带孩子玩玩很好。国家游泳中心“水立方”位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
5	很美！真的是高科技，不知道水立方是用什么材料建成的，很漂亮，很剔透。近看远看都漂亮，和对面五彩斑斓的鸟巢和国家体育馆相互辉映，好强大！
5	秋天的时候和老妈去的，晚上水立方的灯光很好看，拍照留了影，还找了广场上洗照片的大妈洗了几张八寸的照片。周围的鸟巢和电视塔也很漂亮。
5	晚上的水立方要比白天的好看多了～其实我觉得它外表要比里边好看多了，不过奥运会过后这样改造也不错
5	因为没在北京过过夜，所以没看见过水立方的夜景，白天看着还可以，总觉得别人视角里的夜景更好看。喜欢这种玲珑的建筑风格。
5	外观漂亮，内部更是先进，有幸进入到内部比赛泳池，真的很美，也很先进。 另外这里有对外开放的部分，可以夏天游泳。
5	建筑不是很高，平时不开灯的时候是灰蓝色很光亮的，不远处就是鸟巢，看起来一片一片的玻璃，很有立体感的外表。
5	水立方是2008年北京奥运会的水上项目比赛场馆，节日的夜晚，水立方墙面是不断变换色彩的，还有广场喷泉非常漂亮，是夏天孩子们的乐园。
5	英文名字叫   water cube 水立方，值得一去，在鸟巢旁边，而且里面很大，里面分了很多的地方，有游泳的，跳水队。里面有个盖章的 可以买个本本，开始盖章，不错的选择~~~
5	位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。其与国家体育场分列于北京城市中轴线北端的两侧，共同形成相对完整的北京历史文化名城形象。
3	碰上了水立方在检修，所以有一面气泡部分干瘪下去，等待的夜景灯光是惨淡的蓝，据说内部也没啥好看的，所以只能远观了，纯粹去凑个热闹，回程的地铁，四个字，惨不忍睹！
5	门口保安服务很贴心周到，个方面衔接也很好。但是有点接电话前台态度不好，同时水果说每天免费一份，说明不清楚，其实不然。还找理由。。。不是所有人都喜欢吃水果！希望前台员工改进。
5	作为奥运会的场馆，用了很多先进技术，外形像个大海绵体，白天看蓝色不明显，晚上看特别壮观，在奥体公园内可以玩一整天，晚上看夜景。
5	夜晚的水立方晶莹剔透，很是梦幻般，奥运过后留给人民欣赏观光的好地方，喜欢这种感觉的建筑，室内环境也不错，有机会多去走走，国家奥运举办地的象征，和鸟巢遥想对
3	晚上去的水立方和鸟巢，坐公交有点久还是坐地铁方便点。因为去的太晚了，已经关门了，是跳小门进去的。来了北京总归要看看的，因为听说2016年就要拆掉了。没什么特别的感受，不太好玩。
5	奥林匹克的举行将北京的这个位置打造城了新的景点，不得不说，这两个建筑我十分反对，烧钱烧的太厉害了
5	去水立方去了两次，第一次是冬天的时候白天去的，那时候心里是震撼~第二次是夏天的时候去里面游泳，晚上去的，夜景很漂亮，游泳池也很好，喜欢游泳的朋友们可以常来，高大上~
4	因奥运会而名噪一时，外观很赞，里面跟普通游泳馆没什么两样，所以没必要进去，建议晚上去游览，灯光效果不错。
3	进入是要门票的，好像经常有演出或比赛？那会子水滴蓝色会变红橙黄绿蓝靛紫，别有一番味道！

一般也不需要花钱进入看，毕竟吸引普通大众的是它独特的外观，在外边留个影也就OK了！
4	这个的确是高科技，原来只是在课堂上听老师讲过还有一些相关的视频，这回总算是见到本尊啦。哇哈哈哈····
5	建筑风格非常新颖，留给人们清凉的感觉，可以在里面的嬉水乐园玩上一下午，并在晚上看着天上的水母，浪漫～
5	很奇妙温和的室内，冬天去，里面还有水上乐园，专心的为人们设计了玩乐的设施，还有很多漂亮的纪念品爱不释手，我买了个水立方的水杯，图案在杯子内壁华丽展现深受我的喜爱！
5	个人觉得水立方就是国家奥林匹克森林公园这一块最大的亮点了，去之前可能觉得不就是个方砖建筑么，不过去之后真的觉得有很美，阳光下的水立方的那些扁平泡沫都变立体了，晚上不知道是咋样的
5	非常美，建议花200元进去游泳。可以游一天，玩各种水上娱乐项目。一定要在非节假日去，否则人太多，玩一个项目要好久才能轮到。
4	2011年去的 买的霍英东馆游泳票50元 水质绝对一流 清澈 顺带还可以参观内部跳水台啊菲尔普斯的泳道什么的 国家级的 怎一个赞字了得
4	外观很漂亮，水分子的形状真的栩栩如生，而且鸟巢就在水立方的边上，不过建议如果去的话最好带点吃的，广场很大，基本上除了方便面之类的食物没有其他的
3	和鸟巢一样，感觉近距离看就不好看了，而且看上去有点脏一层灰一样，晚上不开灯就更不好了，不过现在对公众开放了可以进去游泳
5	水立方是很漂亮的，蓝色的泡泡让人很舒服。周遭的环境也不错。当时也只是在外面看看，里面和一般体育馆应无二至。
3	外表看起来很漂亮。里面进去有一下纪念品卖还有一些游玩的设施。没带游泳衣的话可以在外面看下就可以了。
4	喜欢看它在晚上变化各种颜色，蓝的、紫的、粉的、彩色的，然后去想这种变化是否有轨迹可循，只是去过多次，没有一次安静下来去细想。但看着那些彩色的细胞组合在一起，看着看着，就变成了好看的鹅软石
5	水立方是北京奥运会的献礼作品，不仅是实用的体育设施，也是包含高科技的工程艺术品。夜幕下的水立方更是幻影婀娜，流光溢彩，美妙绝伦。非常值得在夜晚赏鉴。
4	推荐晚上过去，可以看看水立方的夜景，非常美丽。乘坐地铁8号线就可到达。就在鸟巢的对面，一个蓝色一个橘红色在夜晚中相互印衬，值得一去。
5	国际奥委会主席罗格在2011年9月参加北京群众体育大会时参观过水立方，他当时就评价：“水立方的赛后运营是国际奥林匹克史当中场馆赛后利用的一个典范。
4	地方是很大，我夏天去过水立方水世界。人不多，不至于人挤人的玩儿。挺好的。晚上景色也非常漂亮，夏天到了就去一次吧~
5	就在鸟巢的旁边，交通方便，在地铁口。晚上去看比较好，色彩每天都在变的。做的真的很好，必须要感叹科技的力量。
4	水立方在夜晚在外面看着还行，但是里面就很一般了。不过里面有一个水上游乐园可以玩。也参观了比赛的时候用的场地，没有想像中的大。
3	附近一棵树都没有,超级热,特意跑来看鸟巢水立方已经很奇怪了,我也在那怪人的行列,大家以后还是不要来了,花钱进去看更是理解不了
5	奥运会游泳比赛和跳水、水球比赛举办地，也是北京现代建筑的地标之一，全膜结构仿造气泡构造，夜景非常漂亮
4	非常壮观非常漂亮，尤其是晚上。
5	水立方的夜晚很是漂亮，色彩绚丽。
5	水立方真的是太壮观了
5	非常壮观的景点，令人叹为观止
4	十分壮观，灯光绚烂，美不胜收！
5	非常漂亮，一定要晚上才有感觉。
5	紧挨着鸟巢，晚上再来这里，超好看。。
5	水立方要夜晚去看灯光变化
4	晚上去，很美
4	夜景很美很美的，不过没有进去。
4	华山一日游，惊奇险恶绝[大汗][大汗]
5	奥运遗产，爱国主义教育基地
4	晚上特别美，和鸟巢交响呼应
4	色彩斑斓，夜晚如诗如画
3	免费景点，没进去，就在外面拍拍照
4	白天去，很可惜，看不出什么效果！
1	奥运产物，没什么太多可说的东西。
4	没进去，外观看也就那样，还不错
5	夜晚的水立方很好看，白天的话感觉到脏脏的，里面的资源有些浪费啊，都开了儿童游乐场了
5	本人是很喜欢水立方，有机会可以进去看看。感受一下奥运会的氛围，里面也可以游泳。
5	晚上的景色还是不错的很美 变幻不同的颜色
4	夜晚的还是不错的，不用进去，没什么必要，在外面看看就可以了
4	北京奥运会水上项目主场馆，外景参观，晚上可以参观夜景
3	跟鸟巢差不多，从外面看的，没什么特别。
5	晚上没事来逛逛，人挺多的，有灯光挺漂亮的。
4	没有进去，远远地看着，被树挡的差不多了。。。但还是值得去。
5	夜晚的景色尤其漂亮，很壮观，是北京的又一景观。
4	白日看已是非常壮观，晚上夜景灯上，更是魅力十足。
5	白天一般般了，晚上很漂亮，变换颜色。
4	水立方，在水一方，在鸟巢的对面，去鸟巢可以目睹
4	白天看过一次，晚上去过一次，总共去过北京2次，自然是晚上夜色更动人
5	要是晚上来就好了，亮起灯来一定很漂亮。。。
5	感觉很神奇，特别想伸手去摸一下，像细胞膜
5	晚上夜景美美的！蓝色的独特造型，中国独有
4	雾霾天下看这水立方，灰蒙蒙的，也没有进去。进去还要安检，旁边就是鸟巢了。夜景开了灯光应该更加美
4	夜晚的水立方很好看，当时特别匆忙，只觉得五颜六色的灯光不停变换，美
4	很多面前去过  现在真的是旧了  晚上的灯已经不太明亮了  想想，也是有八年了
4	在门口照张游客照就好，晚上的夜景会更漂亮些
4	表示只是在周围观摩观摩了，没进去过。。。
5	奥运会的主要场馆，规模宏大，真不错！！
5	在这里诞生了我们的梦之队的辉煌历程，很有艺术美
5	晚上灯亮起的时候，特别漂亮，建得特别有讲究，还有龙头龙尾之分
4	水立方也就是国家游泳中心，是2008年奥运会主要场馆之一。
4	奥运会举办之地，来感受一下，还是不错滴
5	好漂亮的外观，非常炫。里面游泳的设施也超好。
5	奥运会游泳项目场馆，现在对外开放，夜晚的灯光好看，旁边就是鸟巢，也有地铁直达
4	水立方是08奥运时建成的。都市感十足，景点之间交通方便，景点也不错，很喜欢啊。。
5	蓝莓的水立方蛋糕挺好吃的，你们相信吗，我反正信了
4	晚上9点，我来到了水立方广场上，这里夜景特别美，因为是五一，水立方的炫彩灯光开启了。十分漂亮
4	空旷鸟窝里的冰雪季并不怎地，水立方主要就是一楼各处，楼上就是餐饮、纪念品店了。
4	水立方真的是太壮观了，绚烂的色彩，而且晚上灯光亮起来就很漂亮了。世界最先进的室内嬉水乐园之一
4	国家游泳中心（俗称“水立方”）位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
4	空旷鸟窝里的冰雪季并不怎地，水立方主要就是一楼各处，楼上就是餐饮、纪念品店了。
4	水立方是15/30，游泳的话是50一共，推荐去水立方游泳，最好自带装备，晚上最漂亮
5	就在鸟巢附近。。可以顺带看看。。不过我没进去= =
4	我看见的水立方不会变颜色啊，只是一个蓝色，欺负豆子吗？这里也要安检。北京处处有安检。
4	特色建築。北京標誌建築物。裡面還有各種運動項目。
4	奥运会时候建的，平时可以去游游泳，夜景也是不错的
4	水立方：http://baike.baidu.com/view/779442.htm
5	水立方的夜景非常棒，极力推荐给爱好摄影的朋友们。
5	水立方位于北京奥林匹克公园中轴线上，对面就是国家体育场——鸟巢。
5	夜景很漂亮，和鸟巢呼应。没有门票，免费。不过要安检。
5	只在外面看的，没能进去，晚上那灯光，特别美
5	来这里游泳哇。。。我是网购的，心情激动
4	晚上的灯光真的是太壮观了，适合拍照的地方
3	就在鸟巢的对面。看起来还是很壮观的啦
4	夜景还不错  适合夜晚散步  广场很大  节假日人更多
3	就在奥林匹克公园里面，我只是在外面看一下而已
3	漂亮～～～～～～～～～～～～～
4	水立方设计很独特，里面空间很大，里面有游乐场，有会议大厅
5	晚上比白天漂亮 不只是蓝色的 很有质感 不用进去如果不游泳
5	北京奥运会的游泳场馆，很漂亮！！一定要晚上去看才特别有感觉！！那些泡泡不仅是蓝色的，还会变色哦！！
4	水立方夜景是很漂亮的，带小孩来玩挺好的
5	去北京一趟，拍的照片最漂亮算是水立方了！
3	就是晚上比较漂亮，在外边看看就行
5	梦幻般的，水立方，亮灯的时候，更迷人。
5	鸟巢旁边，晚上更好看些吧。离北大不远。
5	真的是壮观，值得去看看啊，晚上去，美些
5	挺好的地方，去的时候是反法西斯70周年大阅兵，晚上夜景还行，可以去照相[眨眼][吻][吻][吻]
3	白天去的，感觉很一般，我觉得也就是08年作为奥运场所的一个地方。
4	08年奥运会会场之一，目前成为北京标志性建筑之一。
5	奥运会新型建筑之一，在奥林匹克公园内，有活动的晚间会有各种各样的灯光，非常漂亮！
5	只看过外景，和张文，我记得还是报团去的哈哈 照片找不到了
3	真没什么看的！全是旅行团！还特地等到天黑！看灯！失望
3	水立方可以称得上是景点吗，站在外面看看这些，想想北京奥运会这里国旗声……是不是就足够了呢？
5	很美，要晚上去，我是夏天去的，夏夜的微风十分凉爽，看变幻的灯光。
5	还行，没有进去，外围拍了一下，游泳馆
4	建筑很庞大且独特，技术精湛与设计结合完美，是咱中国人的骄傲，下次会再游。
5	请问水立方在12月的时候还开放戏水乐园、可以游泳吗？
4	水立方太壮观了，颜色亮丽，晚上看尤其漂亮
5	水立方晚上比白天漂亮，所以建议晚上去。
4	很有高科技的感觉，很漂亮，和电视一样。
4	建议外围观看就好，里面其实没什么
5	水立方在外面看就好了，不要进去了，门票太贵~夜景很美哦
4	奥运会游泳场馆。现在可以去里面可以游泳。不过一人八十左右。不便宜。
4	夜色下很漂亮哦，里边也可以进去玩
5	和鸟巢在一起，也是夜景好看啊个人感觉~晚上过去逛逛还是挺惬意的~
2	这个，夜景还不错，但是算不上一个景点吧。
3	似乎里面有水上乐园？要是赶上有比赛倒是可以看看。夜景只有蓝色的灯光效果
4	水立方简直是太壮观了，拥有绚丽的色彩
5	水立方夜景好美啊，就是缺少一个好相机
5	奥运会时的游泳比赛场馆，依旧有着当年的影子
5	只看到外观，但也很满足了，可惜是白天去看得，如果晚上去会很漂亮
4	水立方一定要晚上去看开了灯比较漂亮，白天看很一般！
5	08年以后几乎每个来不及的人都要来这里看看吧，似乎已经成了北京的新地标了
5	外面看很漂亮，像蓝色的豆腐块。里面很大。
5	鸟巢对面，夜景下蓝色，手机拍照能拍出不一样的图片，几个朋友拍了后笑惨了~
3	水立方这个馆实在是...远看很像苍蝇的复眼...近看单片还是有点好看的...
5	外观看上去挺美的，一定要离近点看一下材质，很神奇的感觉。
4	晚上去的，忘了是什么原因不能进去，不过当时正好也是这样亮着灯，而且在不停的变换颜色，不错哦
3	白天去的，没有看到色彩斑斓的水立方，里面可以开放游泳
5	学生票15元，比赛的时候就是场馆，没有比赛就是一个水上世界，可以两用，挺好的
5	感觉没有鸟巢的名气大  但是这个在晚上灯光亮起来绝对比鸟巢漂亮
4	是个游泳场，夜景也很漂亮，也可以进到里面游览，不错哦
5	上次去水立方买的参观门票学生票15元，里面有一些展览。
4	外景不错，但没进去过，下次有机会进去看看
3	晚上灯光一给，漂亮极了。北京必去的地方
4	哎晚上挺好看的。觉得还是晚上去吧！我好像都没收钱。
5	只看了外景，当时天还不怎么黑，所以就不是太亮。广场上面的音乐喷泉不错，被喷了一身水。
4	看鳥巢的話肯定落不下水立方，平常時候也進不去，就是來拍個外景的
5	很壮观啊，白天看也就那么回事，晚上看比较好，就像一个大果冻，又像一个奇幻城堡
5	门票30元。2014年国庆去的时候水立方正在维修，因此也没能进去感受一下。略遗憾。
5	在奥森公园附近 坐地铁也很方便 没有门票  环境也不错
5	水上乐园，小朋友的最爱，夏天适合去的好地方[微笑][微笑][微笑]
5	好玩，不过门票贵的要死，唉，不说了，说多了都是泪
4	里面基本上没啥意思，外面好看，最好是晚上去，七八点的时候，看一会儿就撤，交通特别方便。
4	白天去的。没有进去。所以这打着灯才好看的景色就没有看到。
5	巧夺天宫，蔚为壮观，浑然天成，尤其是晚上到此，怎么称赞都不为过。
4	白天远远的和水立方合照了 感觉晚上更美
4	之前住在8号线的时候经常去，外景很漂亮
3	好像可以办卡游泳 里面设施不错 外面也就一般 进去收费的
3	我们是白天去的，看到水立方脏兮兮的，有点失望。
4	外表装饰没觉得很特别，不过广场上练轮滑的技术好！
5	一定要晚上去，是个约会的好去处，至少有意境，去过的人应该知道吧。
5	可以和鸟巢一起看，晚上看特别好，亮晶晶的，特别暖心，，
5	位于奥体中心，8号线即可到达，在鸟巢的对面，夜景很漂亮，晚上去不错，没必要进去看。
3	水立方和鸟巢，是北京奥运风景线，离的非常近。
4	我觉得水立方亮的时候很萌很可爱！真的很漂亮。
5	水立方中有个水上乐园，地方不是很大，晚上在外围拍照留念很不错
4	绚丽多彩的灯光，水中的绚丽使你眼花缭乱
5	晚上高端大气上档次，白天看着貌似很像大棚
5	晚上拍照真是棒棒哒，看起来没有多蓝，拍出来却是美美哒
5	这里还是值得一去的。不过要去能进去游下就真的此生无憾了
5	国家奥林匹克游泳馆，进去门票有点贵，还不如就在外面看看，外形很好看，夜景还是不错。
5	白天看起来像个蓝色的泡沫，不是很好看。晚上灯光下，特别好看。
5	和鸟巢一起去吧就在鸟巢旁边一起看夜景
5	水立方是水上项目的主要比赛场地。
5	奥运会的标志性建筑！也是嬉戏的好地方
5	白天看着很一般，而且看着挺脏的。不知道晚上是不是真的那么美。。。
5	想去看看   不管多久以后   一定要去
5	赞你一个！太令人感到城市的感觉了！
4	水立方，鸟巢，不是什么旅游景点，代表着国家成功的特色
5	白天去的，感觉没有晚上好看，不过也还不错
4	水立方跟鸟巢算情节，去还是得去的，晚上逛逛广场吹吹风也不错
4	挺不错的  可以看到先进的设施  不过对于游客来说没啥用
4	夜晚从外面看很美，但是进去后过于商业化了
5	里面的游泳馆特别好，水上娱乐设施也很好，
5	夜间去水立方还是很美的，白天就一般了。
5	去过了才发点评，都是自己拍的照片。一定要晚上去看才漂亮
5	中国世界杯场地，也是中国世界杯金牌诞生地，特别的赞
5	回家的空间蔡家庙乡妈妈的可口入口开车吗
4	水立方晚上很漂亮，各种颜色的灯，都很漂亮，赞
4	水立方也值得一看，如果有赛就更好了！
5	水立方和鸟巢互相相应，尤其夜景美轮美奂，很是漂亮
5	推荐晚上去，晚上灯光效果特别绚丽，特别美。
5	太漂亮了，像一个会发各种光的大棉花糖！
5	水立方的外形确实经典，夏天在里面逛，看着泳池，好凉快啊。
5	外面很漂亮，晚上灯光非常美，和鸟巢相得映彰，到了北京也是必去。
4	白天看起来挺一般的，晚上开灯了还不错
5	对面就是鸟巢  中间是个广场  很多人玩耍  晚上漂亮
5	白天去的，只觉得壮观！看的图片，晚上更美！
5	和鸟巢一样 晚上灯光显得别样的绚丽
4	很漂亮忘了北京人说周末还是哪天有彩灯变换我去的时候就是蓝色的！
4	因为是雾霾天气，又是白天，所以感觉水立方也不是太美，可能晚上会好看一点吧！
4	夜晚的水立方真的很棒。灯光，外景，湛蓝的外形。相映成趣，是你必须考虑的选择。。
5	08年奥运会去里面看比赛，晚上最美，在那里和自己爱的人手牵手溜达也是很幸福的事。
5	我记得我好小的时候爸爸带我来过 还带了一堆钥匙扣送给朋友
4	水立方晚上十分美丽，五彩的灯打在上面，很壮观，记得晚上过去
4	具有国际先进水平的、集游泳、运动、健身、休闲于一体的中心。
4	同鸟巢，晚上灯火通明的时候看起来好大的一个魔方啊
4	晚上去看夜景的时候非常漂亮，就在鸟巢对面。
3	拍张照片，就这样。和鸟巢在一起，所以可以拍2张。
5	一直都很喜欢蓝色，夜晚的水立方真的好美好美
4	晚上 亮灯的时候很好看，就坐在马路边上，有一种非常特殊的感觉
3	毗邻鸟巢，最好晚上去看，夜景比较美。
5	亚洲最大的水上乐园！绝对不虚此行！去了就不想出来！
4	夜景看非常的美丽，也对外开放了很多设施
5	坐落在鸟巢旁边，夜晚蓝色的水立方真的很好看
4	现代气息，有时间了，来看看，也是很不错的。
4	又一个不给进的地方，首都的建筑真的阿是
5	水立方十分具有立体感，外观十分美。
3	2008年
“国家游泳中心，北京奥运会的标志性建筑物之一。
3	水立方算是08年奥运会期间留下的了，比较好看。
4	一定要晚上去看哦，而且会变色，并不是只有大多数图片的蓝色。紫色蛮好看，特别是跟红色的鸟巢相呼应。
4	晚上来看看还是很美的，毕竟是奥运的标志之一哦
5	晚上灯光亮起了真的很漂亮 水质还不错
4	挺好看的，没进去，还是去鸟巢看演出顺道看的，就在鸟巢旁边、
4	跟鸟巢在一起，都在奥林匹克公园，做地铁很方便
4	晚上的水立方好美，蓝色的灯光海洋的颜色~
4	主要就是夜景吧，很美丽很美丽，周围有好多照相的，跟着你问，不喜欢
3	离近了看感觉好矮，还没有在电视上看着好看
4	夜里去比较好，白天没啥感觉·····
3	这得晚上去  白天不亮灯的水立方就是个塑料壳壳的感觉
5	晚上的时候真的是特别的漂亮！很好，很喜欢！
5	不错 夜景多了喜欢，好美跑那就哈哈哈
5	国家游泳中心，奥运会后商业运营的还不错，现在只要花不多的钱就可以在里面游泳
5	奥运会时水上项目的主要赛场。建筑物表层采用气模搭建，夜晚开了灯，美轮美奂。
4	水立方的彩色泡泡简直是不能再赞！啦
4	这个要点赞啊，开灯后非常漂亮，有蓝、紫、2015三种花色，很魔幻的感觉
4	水立方适合晚上去，灯光特别美丽，里面其实不建议进去，从电视上都看的差不多了
5	水立方和鸟巢在一起，白天的时候看着不起眼，但是晚上亮灯后，真的很漂亮，和对面的鸟巢交相辉映
4	很有意思的建筑，以前还专门买了一个讲北京08年奥运会十大建筑的影碟！
5	电视上看到的确实很漂亮，可是具体去看的时候，还是被它四四方方的外形雷到了。
4	水立方的建筑很有意思，很喜欢那里
5	水立方对面就是鸟巢，2013年的暑假，玩得很happy
3	可以游泳，小孩子可以玩水的好去处。
5	从里边看感觉水立方更漂亮，给人晶莹剔透的感觉。
4	只是看的外景，没有看到里边什么样子，遗憾了
5	相比鸟巢，厚道多了，不过也算是个坑，尤其是改成APEC会场后，跳水池都铺上地毯了
4	现代人的智慧结晶，可以一看。之前小妹儿在这里学游泳进去过里面。但我觉得晚上在外面拍拍照就挺好看。
4	和鸟巢一起去的，只是远远看看，实在太冷了，晚上好看！
5	夜晚的水立方好美，里面的游泳馆不错的，推荐
5	夜晚的水立方真的好美丽，我们去的那天有大风，不过还是玩的很开心。让10等了很久...
4	奥运主场馆，现在成了首都人民休闲的地方，夜景不错哦！
4	奥运会游泳馆外形漂亮，晚上看看更好看。
5	也是下午四点去的，要关门了，只拍了照片，广场上放风筝的人很多，买纪念品的小贩也多，游客就更多了
5	每次只是在外边的广场看看，水立方夏天进去最好了，因为是大型的游泳馆嘛
4	值得一看，尤其是晚上看灯拍照，很美的~
3	仅仅到此一游。。。。顶多看两眼，没什么好玩的。
3	没进去，在外边拍了个照，晚上很漂亮。
4	喜爱游泳的我，看见这么大的游泳馆，按耐不住我的小心脏啊！就看这个规模，给个赞
5	外面很美，里面更漂亮，有钱就是任性。
2	水立方蓝蓝的，就像天空，像大海，像心灵的颜色
5	水立方和鸟巢相邻，都是国家奥运会举办的地方，到了晚上亮灯的时候才好看呢
5	国家游泳中心，建筑非常有特点，里面也很现代化
3	一定要在晚上的时候欣赏一下，太漂亮了，值得一去的地方
4	没有进入场馆，在场馆外面走了走。蓝色的水立方外墙真的好像一堆带细胞壁的细胞。。。
3	经过而已，没有进去，大白天也看不到水立方的灯光效果
4	早上去的，就拍了些地方，买了个小的水立方纪念品哈哈，和鸟巢很近，可以去鸟巢看看。
5	去的时候还没开奥运会，水立方还在做收尾工程，不过看起来还是很有科技感的。
4	到了夜间炫烂的色彩，可以吸引很多的人来玩
5	水立方中心，就在鸟巢边上，可以一起游玩
5	夜晚很好看的适合照相，白天灯不亮没什么
5	改成会议中心了，不知道还能不能改回来
5	游泳馆，实在太漂亮的，而且变色一共有3种，一直在等着
4	只是不知会保留多久.水立方确实是个很特出的建筑,
5	白天去很一般，表面采用特殊材料的，蓝色的很好看。夜晚肯定更好看。
5	蓝色的雅致，加上建筑的雄伟，不得感叹设计师的神奇
4	水立方，同鸟巢，进去要门票，想想算了。
3	游泳、跳水、水球等项目的举办场地，有机会还会再去玩的。
4	地儿挺大的，刚开过APEC会，安检超严，宴会厅在地下一层，原为游泳馆，一层有展示国礼
5	剔透的感觉，晚上一定更好看，那个喷泉的表演很棒
4	晚上值得一看，白天就那样。还算可以。
5	水立方不仅是建筑史的奇观，夜景的灯光绚丽
3	也不错，白天去的，可能晚上比较美吧
3	晚上去打上灯光才会好看，白天外面看好脏～
4	夜景挺漂亮的，和鸟巢一起，夜晚北京很冷（冬天），很大风，拍了几张照片就离开了，太冷了。
5	这里很美、记得11年去这里游泳了
3	白天看的时候感觉真心一般般啊，不过晚上路过的时候真的好棒，老婆说很梦幻的感觉
4	很漂亮，看了想戳。奥运会游泳馆，奥运后，建有水上乐园。
5	夜景不能再棒。色彩格调都拥有的。远远看就美爆了
4	晚上亮灯就很漂亮，与鸟巢斜对着，拍拍照，留个念
4	晚上的水立方非常漂亮，随着灯光颜色的变化仿佛心情也跟着跳动起来。
4	不怎么值得，如果特别喜欢游泳的，可以去看下。
5	☆2015-01-02☆
[调皮]水立方！梦幻般的场景。。。
5	学生票15，里面变成了嬉水中心，而且刚好赶上apec会议，参观一下还是蛮有意思的
2	陈旧~里面卖弄什么好看的，就是有些购物的地方，然后看看恒温泳池~
5	水立方真的是太壮观了，震撼人心，晚上在灯光的照耀下，发出峋烂的光芒
3	夜晚灯光打在墙上，水立方就像梦幻的建筑。
5	好壮观啊！晚上再配上喷泉～美丽炫目啊
3	没进去，就在外面看的，夜景还不错，灯光一直变
4	从外面看 颜色换来换去的，里面到没去过，下次尝试去见识。
4	夜晚的这里还是值得去一次的，白天的确没什么意思，只是一个建筑的物的感觉。
4	与鸟巢遥相辉映，到了北京必去的地方！
5	直接点这是国家队游泳健儿锻炼地方，是游泳馆一座，外表像立方形，晚上通过灯光五光十色，晶莹剔透[酷]
5	看着水鼓鼓的，很有戳一下的冲动，不过围着一圈都有河，是碰不到的……
5	夜晚最美,水立方全馆蔚蓝明丽,华彩夺目，仿佛童话们的水晶宫
5	夜里美的不行，好去处，与鸟巢相辅相成。
3	外面看看就可以了，晚上去最好，有灯光
5	晚上很美很美的画面，跟喜欢的人坐在一起谈谈心很不错的
5	夜晚的水立方要比白天的更加有视觉冲击力非常棒，
4	和鸟巢一样近距离看就失去了美感，还是远观或者晚上开灯看比较漂亮
5	巨资造就恢宏气势，巧匠打造磅礴立方。
3	在鸟巢一样，大多数游客都是在外边拍张照，可去可不去。
5	夜晚蓝蓝的灯光亮起，很有海洋的感觉
4	水立方和鸟巢一样是奥运会的举办场馆，这里主要是游泳项目，水质很好。
4	奥运会水上游泳的场馆，晚上这里的灯光非常的漂亮。
5	早几天去看了表演，很不错，值得一去。
5	奥运会开始就说水立方的外墙有多么高科技，结果近看感觉一层塑料袋蒙在上面，好吧，我什么都不说了。
2	水立方和鸟巢，国家会议中心都在一个地方，坐车到奥体中心下就可以了。
3	在鸟巢旁边，嗯，就在鸟巢西面，印象深刻！
5	比鸟巢漂亮 我认为 反正也是巨作
5	超赞哦，色彩清新亮丽，在里边给人非常轻松、愉快的感觉！
5	最美的是夜景，水立方晶莹剔透，灯火通明。
4	晚上还是挺漂亮的。在浅水区游泳很坑。
3	没进去过，白天没什么特殊的，晚上比较好点。不知道里面怎么样
4	炫目的灯光效果，不过选择的红色不太喜欢。。和鸟巢相得益彰。
4	北京奥运会建的，现也是北京的地标建筑了。
5	北京新四大景点之一，傍晚去还能看到刚亮灯的夜景，很棒。
5	在奥林匹克公园，与鸟巢相邻，白天去感觉一般般，但是推荐晚上去看夜景，很美腻
5	泡泡技术 很有立体感 在里面游泳很赞。
5	水立方为是08年运动会建立的，现在是一个去观赏的一个不错的地方，尤其夜景，非常漂亮啊。
4	晚上特别漂亮，鸟巢水立方抽一个晚上去看看就很好，白天留给其他景点，小的纪念品就不要买了。
5	建议游客们晚上再去，白天去的话看不到什么，只有晚上去等场馆的灯亮起以后十分漂亮、壮观！
5	各种色彩的变化，壮观啊，晚上就更好看了。。
4	夜景很漂亮，和鸟巢紧挨着，可以一并来游览。
3	水立方的蓝色很醒目，也很漂亮，我是晚上去的，场馆没开，不过个人觉得水立方和鸟巢都是晚上去看漂亮。
5	建议晚上去  白天就没咋好看的
3	我一般都是下午点这样过去，不仅白天看见了，也能看看夜景，双丰收[大笑][大笑]
2	去完鸟巢旁边顺带看看外面，白天没有晚上好看，建筑要是不进去的话基本晚上看最好。
5	美，太美了，可惜没能进去，亮灯后更美
3	夜色真的很棒啊，与鸟巢挨着，进去都得花钱哦
5	“水立方”是北京奥运会国家游泳中心，它的膜结构是世界之最
3	进去了一下，因为只是08年奥运场馆，所以里面也没特别的，只有几个跳台和一个游泳池
5	它是一个双层ETFE系统，外面一层里面一层，从这个角度来讲，它是第一个，是世界独一无二的
5	晚上去的，不知道为什么门口的保安不让去广场里面看看，外面看还是很漂亮的。
3	我是白天去的，没有花门票，觉得有点后悔，晚上去比较好
3	没有辣么夸张…想要看美景还是百度图片去吧…[困]夜晚也不是辣么漂亮…都是人…除了人还是人
5	没进去，在外面看了看，这膜可以用多少年呢
4	每天都路过，公司就在旁边，其实近看外面挺脏的
5	在北四环，鸟巢边上，后面就是奥林匹克公园
3	白天去看的，感觉不怎么样，可惜晚上没时间
4	这个景点基本在外面看看就行了，如果晚上亮灯就更好看了
5	水立方是北京的体育场馆、可以在里面游泳
5	必须晚上去看，白天就一个白色的方块盒子
5	奥运会留下的杰作，凡事来北京游玩的游客，这里是必游之地，尤其晚上，变幻的灯光，很美嗒～
4	奥运跳水游泳项目的主场馆，夏天时这里会举办一些水上乐园活动。
4	同样很美的一座建筑物，08奥运会的象征。
5	一直以为外表是软的，物理那么学的，没想到硬的，里面自来水是干净的，瓶装水18！！！
4	一个漂亮的建筑，晚上亮灯后更漂亮！
5	水立方对面是鸟巢，没有进去看，只是在外面看了看。
4	有水的地方，在这里游泳是件不错的选择
5	喜欢水立方的外形和颜色。真的很有特色
5	很漂亮   去过两次了   可惜都没进去过
4	奥运游泳场馆，这里的外灯一开，在外面看这里非常的好看，也是北京一道风景。
5	没有看到夜景很遗憾，发现好多著名的景点都是夜景好看
4	晚上的水立方就是蓝色的，和鸟巢在一起。
5	很喜欢这个建筑的风格，有机会一定再次去
3	没有进去过，只是在外面转了一圈，感觉上真的不咋的。
5	我还进去玩了一下！里面还是挺漂亮的
4	好漂亮，晚上灯光闪耀，颜色变化无常
5	晚上去比较梦幻 不过晚上不开放
4	白天看的时候，觉得灰灰的，没有什么美感，晚上蓝色的水立方还是别有一番滋味的、
3	在帝都工作时候就住在附近，天天看，没什么意思
3	奥运场馆建的肯定是不错的，就是戏水乐园感觉有点儿坑，不太大还那么贵
4	国家游泳中心，晚上去看特别漂亮，设计的很奇特，门票也不太贵，很值得一看
4	在奥林匹克公园内，进公园免费，进水立方就要掏钱了，那也值
5	每次都是坐车路过，没进去看看，遗憾！
5	和鸟巢挨得很近，一个方的，一个圆的，体现了中国天圆地方的思想。
5	中国人来帝都不可错过的景点啦 夜景很美
3	白天去的，真的没什么感觉，有机会晚上瞧瞧。
4	夜景十分好看，像蓝色大海中的水分子。
5	北京奥运会的水上运动场馆，很壮观，最好晚上的时候去彩灯很漂亮，在鸟巢的对面，中轴线上
3	跟鸟巢差不多，有时间去一下，没时间可不去
3	外观7分，内部不知道，设施不知道，实用0分
4	没有进去，只是晚上去的，在外面拍个照
3	看一遍觉得惊艳，看两遍觉得没什么好看了。
4	现在去基本上没有什么可以玩的，建议夏天来比较合适。
4	这是中国向世界展示实力的建筑，也是北京的地标建筑
5	晚上去的，很漂亮，周围的建筑也很好看
4	奥运会的水上场馆，当年明星场馆，现在成了水上乐园了。
3	专门跑到水立方，看了看，感觉在电视上看的好大，走到近前，感觉也就那样吧
4	鸟巢水立方是不错的地方，我还想第二次过去体验一下。这两个地方如果要进去需要门票，不值。
5	在外面观看的话，夜景更漂亮。与鸟巢相互对应，色调很温暖。
5	在这里游泳感觉比别的游泳馆高尚一点，可能是心理作用吧。
3	看的就是外观，晚上亮灯挺好看，但是看多了就没感觉了。里面游泳馆可以买票去游一游。
5	看个夜景就行了吧，反正我就进到了鸟巢里面，没有去水立方里面，毕竟要买票
5	晚上的水立方简直太赞了，点10086个赞啊，
4	夜晚的水立方还是很美的，站着哪里都是梦幻的蓝色，给人以温情，不管怎样，该去欣赏下
4	奥运场馆，奥运结束后成了水上乐园了，爱玩水的朋友可以来这里。
5	水立方是国家游泳中心，夜景无敌的漂亮，和一块块水晶似得。
5	下次去一定带上泳衣在里面玩一下，哈哈，看到里面很多人在游泳啊，阳光下的泡沫，是蓝色的~
5	在霓虹灯的衬托下，加上本省的轮廓真的很壮观，漂亮。
4	进了鸟巢所以就没时间进水立方了。在中轴线上照几张相意思一下就好，没什么特别的。
5	来这里没有看到比赛，花了50游泳来了，感觉环境真的超好
4	颜色的变化非常有意思，现代化的建筑啊
4	看起来远没有图片壮观  感觉就是个挺普通的建筑
4	奥运会的水上场馆，水干净，现在还有水上娱乐项目。
5	晚上去的 感觉非常的好  好棒的
4	还行吧，外面挺漂亮的，作为一个屌丝没进去看过。
5	在里面玩的惊险刺激的水上游戏还是很好的
5	夜幕降临后，一个个的“细胞”被点亮，像是生命在流动。
3	没有电视中看上去那么好看，几个场馆连上去还是有些感觉的
4	给人很梦幻的感觉，灯光也在不断变，只是与边上鸟巢相比还是稍有逊色
4	夜景不错哦，可以和鸟巢的夜景一起看，别有一番风味，白天去的话就会觉得很坑人。
5	晚上去美一些，没有进到里面，当时听说是不让进
5	夜景太棒了，非常漂亮，身临其境很梦幻，推荐
4	国家游泳中心又被称为水立方，奥运会建造，挨着鸟巢
3	请恕我不懂欣赏，我实在看不出这玩意的美感在哪，创意在哪
5	水立方名气相当大啊，但是，造型其实也很一般，嗯不像传说的那么好，好
3	如果不游泳的话，里面确实没啥好看的。
5	水立方晚上很漂亮，但是摄影新手，我真的找不到拍照的好角度。
4	水立方，远远地看过，觉得也是蛮好的～
4	晚上那里灯光打开很漂亮，去的时候里面正在训练，很有特色的建筑，和鸟巢在一起，北四环那里。
1	白天灰蒙蒙么什么太大看点，若不是知道它是举办奥运会的地方我根本会忽略掉它
5	水立方不见得要进去，在这个周边玩一玩不错，它和鸟巢都代表了北京这个国际建筑试验场。
5	很美的地方，可惜只能在外面看看，我晚上去的时候关门了
5	一定要晚上去看，。灯光一打，绝对有科技感
4	冬天的水立方好像没有什么好玩的娱乐项目了。
4	白天看起来没感觉  估计要晚上去看才好看吧 。
5	设计感还是很强烈的，走马观花一下。
5	每天都从旁边过，已经没有第一次看到的那种惊奇。到晚上遛弯的人真不少。
3	晚上去看得夜景，水立方灯光变幻，非常漂亮。晚上到北京的飞机上也能看见水立方。
5	夜景很美，我曾在13年冬天坐地铁去过，没进去。
3	只在外面拍过照，但天气不好，效果不行，建议晚上亮灯以后再去。
3	从外面看看还可以，感觉没必要买票进去，而且票价还很贵，可以晚上没事过去转转，看看夜景还是不错滴
4	挨着鸟巢略显得有点小，不过想下次去看着夜景呢~~~
4	我只是在外面看了看，木有进去。但是夜景还不错~\(≧▽≦)/~
5	奥林匹克公园，走走看看还是很不错的，水立方可以看看夜景，很美，鸟巢就在旁边，不建议进去
3	跳水台还是蛮赞的，别的都是一些类似博物馆的地方，还是电视上好看。。
5	还是觉得从外面看看就好，买两张明信片，两块一张，打个戳，还是很划算的
4	这个感觉和鸟巢一样，夜景比较好看~
5	去的时候刚好是傍晚，水立方里的灯亮了，好漂亮，转了两圈，太喜欢了，都有点不想走了
3	只有晚上好看，白天就是看风吹着它表面的薄膜纸在飘动~
5	很好看啊，白天取得时候，上面有很多灰啊，不怎么好看。
5	没进去过，夜景才漂亮！去过国家会议中心听音乐会。可以去游泳
5	游泳池多且好，里面的时尚乐园也不错，就是价格贵点
4	没进去看，闭馆呢，在外面观看和电视上一样。
5	水立方一定要晚上去才最美～蓝色的外表特别赞～一定要去看
3	虽说可以在里面游泳…但是人……太多了……
5	夜晚的水立方很漂亮，夜晚中最亮的蓝色
3	一直都是远观   晚上来有意思
5	水立方的造型很宏伟，很有气势，里面更美了
5	必去地方，去了才感觉作为首都的优越性了；
4	远观了下，没进去看。外面很大一个广场，上面还有喷泉
5	很梦幻般的感觉，建造的很漂亮，很棒
4	美丽的水立方，可以进去游泳，嬉水，在炎热的夏天是个不错的去处。
5	鸟巢和旁边的水立方一同亮灯，很漂亮很震撼。
4	相比对面的鸟巢，水立方逊色很多，只有晚上灯光的时候才好看些
5	夜景很美夜景很美夜景很美夜景很美
5	特意晚上去的  蓝色的建筑真的很美
4	我去的时候赶上人家维修啊，没进去，唉
4	九月底半夜两点水立方附近空无一人[大笑]
5	晚上去的，很漂亮。不过地铁要坐好远才能到啊
4	鸟巢看着没什么，但是水立方里面很不错，有很多奥运元素，也有游乐设施和游泳池
4	非常漂亮的游泳馆，晚上看去真的很美。
3	去的时候没开灯，跟对面鸟巢一对比丑的一逼
5	天越来越冷了，怎么变得这么快呀太冷了。
5	国家游泳中心又称水立方，是2008年北京奥运会主游泳馆。
5	设计还有特点啊，旁边就是鸟巢和盘古大观。可惜没有进去看看。
5	去到的时候刚好开了灯 蓝色的好美
3	看过外面没进去过，听说开放游泳的
4	昨天去，好像没有开放参观，推荐夜景
5	夜景中的水立方，相当漂亮[棒]就是回去的时候坐地铁，挤死人了[汗][哭][无奈]
3	比蓝天浅一些的蓝色，很美好的样子
4	从外面看很美，里面很多项目可以玩。
4	暑假去的时候在装修，导游劝我们不要进去，可惜了
5	比起鸟巢，我更喜欢水立方，颜色变换的挺梦幻的，当然前提是一定要晚上来！！
5	2008年奥运会的一个比赛地点，很漂亮
3	当年去的时候水立方还在修建中呢
5	我们是晚上去的 水立方非常梦幻和烂漫
5	外面看着就非常精致，建筑中的伟大作品，和鸟巢相呼应，非常漂亮。
5	晚上去看更漂亮。得花多少钱建设啊？
4	享受了一把单位对先进工作者组织的红利 参观了水立方 里面正在排练一个演出的开场
5	国家游泳中心，里面现在有个水上乐园挺好玩的
5	特别喜欢晚上的时候，外面的蓝色光，很漂亮。
5	就是在水立方这样一个大型的日常管理中有多少优秀的劲儿得到了训练
4	在门口照照相就好了吧，对面是鸟巢，还不错
5	跟白天的合了影，晚上的应该更加美丽吧
3	感觉还成吧，就在鸟巢旁边，毕竟也是奥运用的
4	鸟巢的正对面，看着比鸟巢小蛮多，要晚上看才好看
4	交通方便，白天晚上景色不同，没进去，只是在外面转悠了一圈。
4	可以跟鸟巢一块儿游览。地铁8号线也很方便，夜景很美。
5	水立方这么有名的地方，肯定是要去的哦！
4	还是晚上亮起灯后比较好看，白天看不出来什么的
2	水立方和鸟巢就在隔壁....晚上有音乐喷泉
3	白天看真没什么感觉，没必要买票进去，里面都改成水乐园游泳池了
5	夜晚特别梦幻般的 还会变化颜色
4	高大上啊，国家荣耀啊，但是没有进去过
5	还是很遗憾没有见过它的夜景，只是傍晚看了看，没有夜景美，虽然夜景只是在电视里见过。
3	如果不是晚上来的话其实干看看不出什么...
5	国家游泳中心（俗称“水立方”）位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
3	白天去的，没亮灯，没啥特别的感觉，有密集恐惧症的人估计受不了
5	去看看吧.奧運游泳池.就是長這樣.漂亮
3	这里记录了一个国家站在世界体育舞台的第一次盛会。
3	建筑是蛮有特色，也蛮特别的，但是去的时候我觉得看上去灰灰的，脏脏的。
1	就是去纪念一下，几乎已经成了儿童乐园了，没啥意思，馆内温度很高，有些热
3	夏天这里会有水上娱乐设施，没事的时候可以去玩玩，但是门票很贵
4	晚上的水立方会变色哦，去了就知道了。
4	很可爱的泡泡外墙，广场上有很多卖风筝的
5	晚上去非常漂亮，和鸟巢相邻，交通也很方便，坐地铁可直达
4	奥利匹克公园的组成部分，进了内场参观的，还行，可以去遥想2008.
4	晚上还是挺好看的 凉快 溜个弯儿还不错~
3	晚上有空可以去看看，还是蛮漂亮的，而且也很出名
5	虽然电视上看了好多次了，但实物更气派漂亮。跟鸟巢隔着一条街。
4	由于时间的关系，是下午去的，没有看到灯火辉煌的水立方有些可惜，但不过已经显得很大气了。
3	和鸟巢面对面，晚上夜景还不错，值得乘几站地铁来看一下。
4	好漂亮好漂亮的，和鸟巢一个级别的~ 一定要去看
4	白天去的啦，效果当然没有晚上那么美，没有进到里面，外边有很多卖纪念品的人
3	跟团时路过，去了鸟巢但没去水立方，所以不解释
3	只是外观了一下，一般吧，没什么可看的
4	水立方现在不能进去参观，只能在外面看，建议晚点去，4点多钟广场喷泉开始，夜景比较好看些
5	跟鸟巢门票一起买的，好像是一百块钱，还不错。外形很漂亮。
4	晚上的水立方还是很漂亮的，灯光的颜色是不断变化的，广场上卖纪念品的很便宜
5	建得真的很不错，进去后看头顶的水流特别有感觉，其他看看还行。
3	玩撒航的水立方超级美丽的啊。那种蓝蓝的特别安详
4	去了一次就可以，新中国新气象的代表！
5	国家游泳中心（俗称“水立方”）位于北京奥林匹克公园内，2008年北京奥运会标志性建筑物之一。
5	08的奥运就在这里，水利方救灾鸟巢的对面，很方便
4	跟鸟巢挨着，一定要晚上去，点灯的水立方很漂亮，但白天看着有点儿灰蒙蒙的
3	没图片好看，看起来没那么晶莹剔透…不过这个创意还是值得看看的！
4	外面看还不错，进到里面去微微有些无聊。不过有一个水上乐园可以去玩玩～
5	晚上去看看挺好的，十一去天气很合适
5	到北京第一天下午就去看了，真的挺漂亮的，我爱晶蓝。
3	里面好玩的地方，可以游泳，玩水，门票40元，但游泳，玩水是另外收费的，
2	去过两三次，基本上都是夜晚去的，夜景很是不错！
4	里面有很多有特色的背景，可以用来拍照。有水上乐园，时间不够没进去，觉得挺好的
5	智慧不用言语阐述，产物就是最好的诠释。
5	夜景很美丽，颜色渐变，最好是夜里去看，做地铁。
5	奥林匹克公园里两个核心建筑之一，夜晚的水立方很美
5	08奥运没来北京的朋友，可以来水立方看看，经常有节目演出
4	可以傍晚去，然后等灯亮起～在公园里坐坐，吹吹风，或者绕着鸟巢走一圈。
3	奥运会的时候去看过比赛，在外面看比较漂亮。
5	08奥运会的游泳场馆，见证了中国的实力发展。
5	晚上看水立方超漂亮，里面戏水乐园不错。
4	晚上外面看起来很漂亮，路过可以去看看
5	和鸟巢相对的地方，我们等了好久都没看到蓝色的灯，哎，下次要来玩那个水上世界
3	估计晚上来夜景应不错，听说对外开放可以游泳？
5	中国奥运会的主要场馆，当时相当的火爆。现在变成了北京的一个全民运动的场馆
3	与鸟巢离得很近，在外面看看夜景就好了。
4	外面夜景不错 地铁也方便过去 会变色
5	晚上一定要来，这才是最真实展现水立方的样子。
4	夜里去很漂亮，不知道让不让进没试
4	没进去，在外面看夜景很不错，和鸟巢在一起的
4	白天去的，没有进去，就在广场了，感受一下他的宏伟吧
5	夜幕下的水立方超美，只是可惜没有进去
4	夜晚的灯光非常美丽 里头好几层 好几个泳池 我记得已经评论过了。。
4	现在与运动相结合的建筑，看一场比赛就更不错啦
5	晚上挺漂亮的，有机会要去里面游泳
3	晚上会变换色彩，但是我对这个建筑真的无感，近看会有点脏脏的
5	冬天去的，挺漂亮的水立方，只是没进去里面看看
5	从外面看，挺气派的，去了里面觉得一般吧
5	时间比较匆忙，在外面看了看。晚上应该比较漂亮吧
5	很晶莹的感觉，里面的厕所都很有特色
4	没能够进去。。在外面看着也挺爽。。好想摸摸他外面气泡一样的东西是什么材质。。
5	游泳池很多，有好多的场馆。这里经常有各种演出，有时候就看的上。晚上在外面看，水立方也非常漂亮
4	晚上灯光更美丽 里面好几个游泳池 有表演
5	晚上去看挺漂亮的，白天看感觉有些染色似的
5	08年奥运会跳水运动举办的地方
5	非常值得一去的地方，与鸟巢相毗邻。
5	夜晚的水立方，千变万化，更显建筑独特的魅力
5	一眼望去就是一个字，美，和鸟巢很近
3	跟鸟巢一样，白天看就是一巨大的塑料袋，灯光亮起来漂亮多了
5	因为它赋予了特殊的意义，看着它心里有种特别的感觉。夜景格外美！
4	夜景比实物好看，实物光秃秃的感觉。
5	里边有博物馆，里边比想象中要大，还有正一味什么的。
3	就一游泳池，实在没啥特别的地方。晚上灯光亮起来后挺漂亮，白天无感
4	一个神奇的地方，高科技融合运用得非常恰当!
4	也是晚上去感觉不错的地方，其实如果能进去我还真的想进去呢
5	水立方的晚上还是非常的漂亮的，虽然白天就觉得只是白白的一个方形的建筑
5	幸运的遇到了北京难得的好天气！水立方真是美！
5	国家游泳中心，北京奥运会标志性建筑。
4	还是很不错的~主要是因为奥运会对它印象不错，过去看的时候会有种终于见到实体的兴奋感~
5	新材料薄膜的表面 终于亲眼目睹了！
4	只看的外观，正是傍晚，看了黑昼交替时的两面，还是晚上的漂亮
5	和鸟巢一样，一定要晚上去才好，灯光很美的
3	晚上会变色的，周围还有其他场馆，还可以
4	多彩水立方，看它在夜空下变换色彩。
4	应该晚上去，跟了团，到那晃了下，拍了照，因为白天，没亮灯，而且没进去，就感觉一巨大蓝盒子
4	晚上的水立方很漂亮，像一个巨大的冰块。
5	2008年奥运会水上运动主场馆，外形非常的有创意
4	奥运会游泳、跳水什么的比赛场地，场馆很有特色
5	无法理解他的结构做法，夜晚看到还是比较好看的
5	晚上看起来实在太棒了。那天风很大
2	等同鸟巢，不值得去，奥运的光环忽悠着大家去
5	水立方是奥运比赛的时候的游泳比赛的场地，现在被改造成水上乐园了
4	奥运会的记忆，晚上亮起来特别好看。
3	晚上来的。就在鸟巢边上。一起看了就是
5	帝都真是哪人都多，拍什么都有一堆人做“障景”
3	晚上会变色哦～ 里边有娱乐项目但是不多，吃饭贵！
5	很美  特别是晚上  一定要去
4	远处看有点脏兮兮的，近看还好一些，白天光线太强也有关系吧，晚上灯亮起来的话，应该会好很多。
3	晚上看夜景灯光挺不错的。别的倒是也没啥特比的
3	从白天到黑夜，颜色由反射鸟巢的红色到粉色到紫色到蓝色，非常漂亮！
4	晚上去 确实很漂亮 白天没什么看头..和鸟巢相互呼应...
5	晚上看起来，如梦似幻，漂亮就两个字。
4	晚上的比白天看起来更漂亮，晚上去比较合适
5	想进去游泳的，不过当时囊中羞涩了
5	真的是梦幻般的地方,当然说的是晚上才很好看的!
5	夜景十分美，不过里面没进去，外面也有卖好玩的东西的
4	白天去的没有看见夜景，里头设备设施不错
4	有时候晚上会亮外灯，还是很漂亮的～
5	晚上去的，离远看，就像方方正正的水晶球，那个弧度特别饱满~
4	晚上只在外面看了看，有时间要去里面转转。
5	挺漂亮的，里面有游泳池和水上乐园
3	过去早了，没有看到夜景。据说夜景比较美。
3	蓝色建筑，看看而已，远观近看，不过如此
3	白天去看了，没什么感觉，估计晚上看好看！
5	如果能进去也很好的，很大的游泳馆，很多大演出也在里面举行
5	红色的鸟巢，蓝色的水立方，怎么能够错过呢？
5	奥运会的游泳比赛场地，外箱设计的非常有创意的，给人留下非常难忘的记忆
3	白天去看的，有点失策，应该晚上去看看会更有味道吧。
5	在鸟巢对面，白天没啥可看的，晚上打上灯光才美
4	白天去的没有看到最美丽的水立方，是个遗憾。
5	就看看外观是免费的，进去的话，要参观门票的呢。
5	真的很漂亮，外面里面都漂亮，里面的卫生间也是马赛克玻璃砖的！
4	夜景应该会不错吧，可惜当初是白天去的，里面有些展览还不错，比鸟巢有意思~
4	晚上灯光亮后，非常好看。如果不去游泳就不建议进去了
5	外形非常的酷，在08年也是盛名远播啊。现在已经变成了市民可以休闲的地方
3	门票不太值，就进去看一下，网上外面看着还不错
4	晚上去很漂亮,去鸟巢和盘古酒店交相辉映
4	一定要晚上去，看看不同颜色变换的水立方
4	北京奥运会时候的游泳馆，也算是北京的标志性建筑物之一吧。
4	来了N次的地方，白天来过，晚上来过。朋友来的话，都是晚上陪他们来，有灯光，比较好看嘛
4	就是游泳池 没什么特别的 很贵 不建议去
5	因为是白天玩，人多热闹，但还是建议晚上去吧
4	水立方，奥运跳水比赛的地方，夜景真的不错。
3	去看看还可以，毕竟开过运动会的地方吗！
4	晚上很不错，有灯光啊，不建议白天去，免费的
4	当年的比赛场馆现在已经改成水上乐园了。里面娱乐设施不多，还是可以考虑的，小孩子很多。
4	就是游泳池，设备很现代化 ，毕竟也是奥运场馆
3	这个地方和鸟巢在一个地方，看看就行，没必要进去，否则你会后悔的。
3	夜晚的水立方还是挺好看的，各种灯各种颜色
去看了一次比赛，里面环境也还可以
4	在北京的雾霾下看起来灰灰蒙蒙的。
5	奥运的地方，去北京的同学如果是运动达人，必去的地方
4	我是白天去看的，人挺多，晚上看应该才有感觉
3	就那样吧~不是特喜欢！晚上去还可以~
4	晚上来吧，白天看，好难看，收那么多钱干嘛去了？
5	里面可以游泳， 晚上去能看到它变色的
4	晚上灯光亮了才好看，所以傍晚再去吧！
4	8号线，奥体中心直接到，白天看着它们，没什么感觉，晚上会有灯光效果，应该会更美些，晚上再来
3	因为是冬天，晚上的广场超大风，哆嗦着掏出手机拍下了它和鸟巢的倩影就赶紧走人了。
3	夏天水立方前有喷泉，好多人在里面玩儿。
5	紧邻国家体育馆的夕阳下的水立方，别有情调～值得推荐～
5	水立方就在鸟巢的旁边，没去过时还以为离得很远，都在奥体公园里。可以去看看
5	水立方万人瞩目的地方，则能不去了。强烈推荐！
4	没进去看过，在外面看看造型还不错，跟鸟巢就隔着一个广场，晚上这里的夜景还是很美的
5	北京奥运没来成，只得过后去一趟，被这奇特的建筑震撼了
4	外观确实挺好看，但就是一个场馆的外形来说，没必要特地跑来看他
5	非常神奇的建筑，风格独特，让人流连忘返。
3	其实对于我来说没有什么太大的感想...感觉也就那样吧....
5	晚上的时候去看水立方真的很漂亮，建筑如其名。
4	奥运会的游泳馆 平时可以去游个泳 但也很贵 建议去其它地方游泳 夜色还不错
4	彩色的时候最漂亮，蓝色的时候一般，没有鸟巢好看
4	平时去的 以为人少 结果全是人呀 每人拿一个单反在那里拍照 场面很火爆！
3	还好啦，只是太小了，到晚上也没去过
4	买了联票去的，水立方很大，当真正接触到这种神奇的制材后也没有神奇的感觉了
4	没有什么好玩的，非常的没意思，还不如去郊区玩一玩呢。
4	和鸟巢一样，没必要进去看，里面就是游泳馆，外面拍拍照好了
5	记得离鸟巢很近，没进去看过，只在外面拍拍照片，很气派
5	水立方晚上去看可以变换颜色，除了主干道，公园靠近盘古大楼更幽静。
4	就是个跳水游泳的地。不是北京人没有去的。去了里边不如外边看着好。主要是拍照留念。
4	游泳的很多人[微笑]玩儿的项目也多
5	那些在电视上网络上看到的听到的画面突然出现在了你面前
5	一定要晚上去看，灯光变换下的水立方很特别
5	精致的设计，完美的造型，夜色下诱人的色彩！
5	夜晚的水立方好赞！和鸟巢交相呼应
5	水立方一定要在晚上7点以后去才会有好看的彩灯，之前去早了一直都是蓝色的，不过还是很好看。。。
5	整体看了一遍，却没有玩成水，不过倒是赶上一场水球比赛，挺有趣的
4	外面看着挺有创意的，很大的工艺品啊
3	晚上去的，，建筑远远看着挺漂亮的，，但也只是看看，
5	100分的话，外表就占80分。呵呵
5	水立方里有欢乐水世界，玩的很开心
4	来北京第一天去的，晚上没这么亮，灰不拉几的。人们喜欢在那卖风筝
4	很有名，可是门口做生意的太烦躁了！兜售门票和纪念品的，30块钱一张
5	2011年端午从青岛回家，四人同行
5	2011年端午节回家途中，四人行
5	2008年奥运会举行的地方，象征着中国科技的进步与发展，值得一去
5	08年北京奥运会体育健儿夺冠的场景还历历在目~很有现代感的建筑~
4	一般，晚上漂亮，里边什么也没有，不是很好玩门票略贵
3	有年卡的时候去了一次 不是很好玩哦~~
3	跟鸟巢在一起，晚上看看效果应该更好吧！
5	晚上很美，白天灰突突的，因为表面太脏了，和鸟巢一起真的很相称
5	里面的感觉不错～确实很高科技～里面对民用开放的多点就好了
3	夜景喽 等有了深水证再考虑进去游泳
5	水立方白天去没什么意思。里面也没什么东西，不太好玩。晚上没去过。
5	是晚上去的，现在更多的是散步旅游的地方，夜景很美，值得一去。
4	实际看到是跟图片电视上看到的不太一样，感觉表面是一层层薄膜，现在有点旧了
4	灯光很美。广场很大，很多人在广场上散步。
1	只在外面照了相，不过建筑真的超好看哦～
4	喜欢晚上的水立方，蓝蓝的甚是好看
5	水立方现在里面被开发成一个水上乐园了，
5	来北京第一年去的，还不错吧，还有个游泳馆呢
5	不错，其实有点想游泳，看了很好玩，比赛场馆也很PERFECT。
4	晚上不错，没进去，就是雾霾太大，外边看上去都有点灰暗了……
5	很漂亮，到了晚上看水立方就像一颗大的蓝水晶
4	鸟巢水立方，是可以花一天时间进行的主题。
4	现在就是个游泳馆，不理解北京为什么要深水证，就像上海要体检卡一样
4	晚上亮了灯超漂亮，晶莹剔透的感觉
5	跟鸟巢一样，适合晚上去看的地方。灯光变化颜色，很美。
4	没有必要特地过去，但是去北京又是一个不得不去的地方。夜景很美。
3	在这里见证北京奥运会的精彩。这座造型独特的建筑十分受大家的欢迎。
4	去年五一去的，外观很好，门票挺贵，没舍得进去，是北京必须去的景点  不错的
5	外墙好美啊，一个个的水泡似的，真漂亮
4	水立方和鸟巢一样，都是夜景比较漂亮，白天没什么意思，还有就是里面个人觉得没必要进去
5	和鸟巢挨得很近，几步路就走过去了
4	一般般吧！奥运场馆废弃后就荒芜了，就夏天有人去游泳，其他季节就晚上漂亮，各种颜色的灯光
5	一定要去哦，非常漂亮，是奥运会的标志也是我们的骄傲
4	晚上看上去很漂亮的，要有机会进去看看岂不是更美？
5	里面倒是没去，在外边看的，造型太别致了，想去摸摸那些鼓鼓的泡泡。
5	这个就不用多说啦~晚上很美、虽然晚上不适宜拍照···
5	跟鸟巢一样 是个值得去的地方 看外边很漂亮
5	人称骨灰盒，白天去看灰突突的，晚上才好看，蓝色的主题，还会变色呢
3	只可远观而不可亵玩焉，感觉一般般啊
2	真心不觉得有什么好看的 不就一人工建筑吗
3	去外面看看就好，游一次泳要288，我去地坛游泳馆才20块。
4	08年奥运会比赛场地之一，北京著名的旅游景点之一。。
5	新建的体育场馆，晚上很漂亮建议晚上去
4	推荐晚上参观水立方，当蓝色的灯光亮起，给人梦幻的感觉。
5	没有进去 不过晚上的时候在外面看 颜色很好看的呢
5	没有进去，外面很漂亮，估计里面没什么看头
4	晚上去看的夜景么挺漂亮的，但是由于行程没能进去看看
4	毕竟是全民敬仰的地方，一生的看一眼吧，还是挺漂亮的。
4	网上的水立方非常好看，白天看起来比较朴素
5	推荐夏天天去，可以带着泳衣去游泳
3	由于空气不好，感觉外壁挺脏的[无奈]记忆深刻的就是有个霍英东厅
3	现代建筑，有一种包货物的泡泡那种感觉，一用力就能啪给挤烂的感觉。
5	晚上去的灯火效果很不错呢，里面也没什么看的。
4	奥运经典 去看看 广场还是不错的
5	璀璨夺目，靓丽伊人，晶莹剔透，炫耀迷人。这就是水立方。
3	我是冲着它的夜景和奥运情结去的~
4	导游带我们只让看了看，没让玩太可惜了！！
4	外面一般般，听说里面可以支持团购游泳。
4	一大早六点多到的，远远的看了很久水立方，也没有进去。
3	同鸟巢一样的，晚上去，看看灯光效果比较好。
3	也就外面看看外形吧，进去游泳现在比较便宜了也，不过离家太远不方便
3	也就在奥利匹克广场看了看，没有进去，说实话没啥感觉，不过是免费的，做地铁也不远，去散步咯
4	这个确实没进去过，但是在外面看，感觉很不错
5	比起旁边的鸟巢，水立方真的是太壮观了，那美丽的蓝色让人十分着迷。
5	北京地标 夜晚很漂亮 水立方的蓝色 和鸟巢的颜色相呼应
5	晚上去的，水蓝色的游泳馆格外的梦幻。好想在里边游个泳，可惜我是只旱鸭子
4	挺好的 特别是儿童水上游乐项目
5	到水立方附近外部景观灯忽然全灭了。。我是多倒霉。。快走的时候才逐渐亮起紫色的灯。。
5	2008年北京奥运会游泳馆场所。。。
5	国家游泳馆，夜里亮灯后非常非常的漂亮，可惜当时在北京的时候偶太穷了，没花钱进去看看。
5	个人觉得水立方比鸟巢好，我屋里的灯就是水立方的形状，可见我对水立方的喜爱
4	建议晚上去看去拍照，白天光秃秃的没啥好看的
5	晚上灯全亮了挺漂亮的。灯的颜色会变，还能变幻出不同的图案，像是小鱼在游泳一样.
4	可远观而不可亵玩~~~~里面没什么必要去看，在外面看看就好了。
4	晚上看起来很漂亮恩。我专门晚上才去的。
1	一个漂亮的建筑而已，到北京还是历史的比较有看头。
5	水立方是相当的的漂亮，虽然我没见到她晚上的样子。
5	在外面看的，夜晚下看起来很好看，各种变色，挺美的。
5	没有进去，只看了看夜景。夜景很美丽，很梦幻。
4	我觉得水立方真的很美诶，不过好像照片还要好看很多哦，不知道美化了吗？
5	挺漂亮的，白天去的，没看到晚上开灯是什么情况
4	你所看见的都是水的蓝色，清澈无比
5	夜晚的水立方非常漂亮。不过没必要花钱进去玩。
4	门票挺贵的，没去过里面，但晚上的灯光值得一看
3	同鸟巢，外面看看不错，进去没什么特殊的。
5	水立方的外观真的很绚丽，在广场上玩耍，看着建筑的颜色变化很美妙。
5	蓝蓝的夜 蓝蓝的梦  蓝蓝的水立方
5	这个设计来源于，天圆地方。国家游泳中心
5	已经成为北京的另一标志性建筑了，有机会还是要去看看的——一定要在夜里。
3	晚上看看还行，白天不好看的，进去游泳据说人也很多游不开
4	奥运会游泳馆，目前还是重要游泳比赛场馆，小孩最喜欢在里面戏水了
4	相对于北京其他高端景点来说·这个算是比较不出彩的了·也还不错·适宜拍照留念·
4	神奇的膜结构建筑，奥运会后的运营维护做的很好。
4	水立方应该夜里去的，白天看不出效果来
5	国家游泳馆当然很赞啊，设计的也真是美
5	外观不错~~虽然没有进去，可是很期待哦~~
5	鸟巢、水立方还有一个不知名的酒店（不是盘古七星级酒店）的夜景很美腻！
3	跟鸟巢一块只在晚上看过，没有进去。。。失望
4	之前在这里附近工作，从公司里就能看见这边，尤其是晚上灯光亮起来的时候尤其漂亮
4	比我想象中漂亮～ 虽然一直苦恼于如何在夜间拍出高清晰有意境的照片
4	可能我们去玩的时候白天，早上应该好看
4	在广场上放风筝。。。水立方还是很美的！
4	去游泳冠军的场馆咱也游泳了呢，只是水平差太多啦！
3	白天去的没意思   没晚上好看
5	今天去了下，气派，真的感叹设计师的思维，要能学来就好了
5	与鸟巢交相辉映，到北京应该去看看，地铁很方便的
4	北京奥运会期间水立方承担了游泳、跳水、花样游泳、水球等比赛
2	国家游泳中心，为了奥运会建的，奥运会过后基本是个赔钱货。
5	水立方从外面看上去不大，但是里面别有洞天呀
5	水立方的液晶十分的美丽，建议晚上来看
5	嬉水乐园是目前中国最大、世界最先进的室内嬉水乐园之一，并拥有多项首次亮相于世界的水上游乐设施。
4	晚上去非常漂亮，千万别白天去，会失望的哦
4	跟鸟巢一样出名，夜晚过来看夜景比较好。。
3	和鸟巢一样非常有特点的一个地标建筑，如果对运动感兴趣不妨来逛逛感受下顶级场馆的魅力
4	在灯光的照耀下，水立方更加的美丽
3	外观很漂亮，很符合主题。与鸟巢在同一个地方
4	晚上的灯光打得很美丽，白天就没这么漂亮了
5	鸟巢的对面就是水立方,水立方的外面真的是蓝色的,由于被栏着,不让靠近模.很漂亮,
4	外观很漂亮，很符合主题。与鸟巢在同一个地方
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。地标性建筑。
4	水立方和鸟巢对立而建，鉴于是白天去的没感觉多好看，可能晚上去会好一点。
4	奶奶说水立方的塑料布质量一定很好，哈哈
4	电视里看水立方蓝盈盈的可美了，到了现场看着就很失望，灰扑扑的蓝色，被污染了的水的死样子。
3	蓝色的、很诱人的建筑外形哦。值得去
5	外观的设计，早上看让人很温馨，晚上看让人很冷静，色调可以变幻
1	无聊，还不如鸟巢呢，看过奥运，没意思
5	这个当然得晚上来看了！设计者很厉害。
5	去玩过水上乐园，非常棒，假日可以带着孩子们一起来玩
5	晚上看起来比较好看，白天看着脏脏的。
5	挺好的 现在都办节目用了 估计是在不知道干什么了 开放多好
4	奶奶说水立方的塑料布质量一定很好，哈哈
5	晚上去看很美的！建议晚上去看夜景！
4	晚上真心漂亮，白天看泡泡里好脏啊，
5	和鸟巢对门，是北京龙脉的末端，据说中国人讲究天圆地方，所以鸟巢是圆的，水立方是方的 ~
4	奥运场馆，感觉挺漂亮的，在外面转了转，里面没进去
4	晚上去还是很漂亮的，绝对不会后悔。
4	感觉水立方还是夜景美啊。外面的广场很多市民在休闲，滑旱冰的小孩技术太高超了
4	奥运会时红极一时，创意太独特啦，令人耳目一新
5	远远的看着蓝色的水立方，下次去要进去看看～
4	真心很漂亮不得不说设计者很厉害
4	和鸟巢一起游还好，要不然就不必去了，晚上开了灯就挺好看的
3	彩色砖头的形状挺搞笑，不过不太值
4	这里好吗？地铁口的犹豫，民族街的回忆。
4	很喜欢它的外形，这个建筑的确很好看。
4	在外面看特别好看，里面据说改成了水上乐园？
3	水立方表面都是灰尘，脏兮兮的感觉
4	最好晚上去看水立方，因为有灯光效果比较漂亮。
5	嬉水乐园很好玩，晚上很漂亮，离鸟巢很近
4	白天看好一般呀 还是晚上看比较美  还记得是和湖北的妹子和几个福建小伙儿一起去的...
5	夜景太赞了  太喜欢了  真好
1	太差劲，大多数地方都封闭，不过吃奶鱼有意思
5	非常好看的现代建筑，晚上的夜景最好看！
4	真心话没什么可以看的，有点后悔，门票挺贵的呢
4	开始的时候在百度旅游看到一位水立方是彩色的。去了呆了很久他都没有变色～～
4	晚上去看比较美，顺带看看鸟巢的夜景，作为游客花40元进去也可以。
3	有名的地方，因为没有开放，没去进去，下次再说吧！
5	奥运场馆只有这边的就很过吧，方方正正的外形没啥新意，看里面设施不错很现代
4	除了要门票很不爽……夜里在外面看水立方也是挺好看的~
5	场馆很大很震撼，虽然是四四方方的，但是一点也不呆板。
5	晚上有灯光的时候特别美，真的就像一个灵动的天使。
4	白天没撒看，就是晚上外壳发光了很好的
4	这里是北京奥运会的主要比赛场馆之一，很想在里面游泳，可以由于时间问题这个愿望没能实现，有点可惜。
5	灯光的映照下分外美丽，有种恍若梦境的感觉
5	位于市区北部 是奥运会水上项目的运动场所 夜景很赞
5	这个设计太迷人了，绝对要在晚上去看看！
5	晚上的夜景特别美，建筑还是挺华丽的。
5	一定要在晚上去看看夜景，真的非常漂亮。还有室内的水上游乐场，以后带孩子不愁没地方玩儿啦！
4	几年的风吹雨淋日晒，还是依旧那么美丽
3	门票还是贵。没活动就别进去了吧。。。外观白天一般。晚上有意思一些
5	建筑很高很大 夜晚的时候更加美丽
4	奥运会时非常火爆，票价比较贵，应该降价服务于人民
5	水质非常的好，而且环境也十分的优美。游泳完，还可以在长椅上休息!
3	白天去的，晚上去应该很漂亮，当时去的时候没有比赛，全是些卖纪念品的，还很贵，可以看看奥运比赛的场地。
4	这种地方就一定要晚上去看才会被它的美震撼~
5	和鸟巢一样，夜景好看，一定想进去建议网上买联票还便宜些。
3	看了下。票价挺贵的。然后听说那里面没什么活动正在举行。。。最后在外面绕了一圈就走了
4	水立方外面的广场上每次去都有很多市民在休闲，玩轮滑的，唱歌的。。。
4	夜景很赞，我觉得木有必要非得买票进去
4	水立方和鸟巢一样都没进去过，但夜里也是一样的美。
5	晚上看的时候很漂亮，白天比较没什么感觉。
5	晚上去的话， 比较好看， 灯打开，看起来就是不一样。
4	一定要晚上有开灯的时候去的地方！
4	夜景很美，不需要进去的，里边就商业表演！
4	给我的感觉很宽敞，很凉爽，不错的地方之一。。。。
5	都说白天去不好，夜晚很绚丽，我是白天去的
5	不要门票的美景，绝对是最合适我等矮矬穷的景点啊~~
3	白天看着有点脏，晚上灯光有些乱。里面好大，有商业演出
4	没有进去过里面，但是夜景照相很漂亮啊。
4	只能晚上去，而且只有周末才开灯等样子，白天简直无法直视。
5	双休日和小伙伴们结伴过来游泳神马的还是很享受的、
5	水立方。晶莹剔透的外墙。非常值得去
5	夜里非常美··········
4	晚上去是必须的，有时候颜色变幻的太少
5	没进去过，不过从外面看，确实很奇特~~~
4	白天没什么可看的，晚上会整体变色，很美。。
4	里面没有外面好看，名气大于内容，当年在里面看奥运感觉不错。
4	晚上看还是不错的，夜景很漂亮！
5	没进去里面 不知道怎么进去 下次有机会在去看看
5	水立方那里非常的漂亮额。
3	14年发布会路过，适合夜晚去。
5	全家游水立方，十分欢乐！十分迷人
5	夜景漂漂亮亮，白天就一般般啦！
5	夜晚的景色很美～
3	白天看脏兮兮的，真没什么好看的。
4	去看看吧，挺好看的
5	最喜欢这里的夜景了，真的美极了！
5	很壮观。很漂亮，尤其是夜景，很不错。
4	没进去参观，外观有点萌~
3	奥运会的地标，但同样不建议进入
4	我觉得那挺好的
4	奥运会时建的，宏伟漂亮
5	比鸟巢好看，里面好香啊，推荐。
4	太壮观了，特别是在晚上景色特美
5	天天太太太太太太太太他他他
4	白天一般，晚上看起来非常美
4	水立方真的是太壮观了。
4	建筑方式独特！很大的体育场！
5	晚上比较漂亮，当年奥运会的场地
5	适合晚上观看，很漂亮
3	感觉这里挺棒的，夏天游泳肯定爽~
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
4	到了晚上看，景色特别漂亮
4	在外围兜了一圈，可惜没有进去
5	水立方那里非常的美丽。
5	晚上的水立方才是最美的
3	颜色很美的 但是没有进去看
4	还不错～值得游览的观光佳地 ！
5	这建筑真的太赞了!
5	水立方和鸟巢挨的很近，可以游泳。
1	晚上灯还可以
4	游泳馆，白天去的，没看到夜景啊
5	晚上去的，在外面拍照，确实很漂亮
5	建议晚上去，夜景更漂亮！不容错过！
5	夜景真是太漂亮，梦幻蓝啊！
5	水立方太壮观了，漂亮
5	体育馆，建议外面看夜景
4	游泳，水上娱乐项目繁多。
5	夜景非常漂亮。
5	在外面看看就行了，没必要进去。
5	壮观，色彩绚烂，给人以清凉的感觉。
5	变换的灯光很梦幻。
5	不错很美我去过，支持加油
5	走马观花似的走了一趟，没进去。[呆]
5	晚上会很漂亮，白天就要看天气了
4	就远远的看了一下，在鸟巢的对面
5	美丽的水立方与鸟巢交相辉映
4	[棒][棒]真的很漂亮啊！太棒了！
5	水立方一到晚上，灯就非常漂亮。
5	国家游泳馆，有兴趣可以进去看看
4	夜景！一定要看夜景，是变色的！很炫！
4	建筑很精致，水也很清澈。
5	水立方感觉还不错，晚上好看喜欢
4	晚上去看夜景吧～超级赞的夜景
4	只是远观 不可以近看的
5	晚上去的，感觉还是蛮好的。。。。
3	水立方……[微笑]
5	夜晚的水立方颜色非常绚丽灿烂~
4	晚上的夜景很漂亮，灯光特别绚丽
5	跟鸟巢遥相呼应  广场很多人
4	如果有时间，还是应该来看看的。
4	蓝色调真的很美，拍照蛮不错。。
5	喜欢游泳的人可以去哦，有点小贵
5	水世界，水魅力，水上乐园
5	与鸟巢相应～不错
4	确实很漂亮，里面设施很国际化。
3	夜景很漂亮，不建议白天游览哦！
5	可爱，清爽，让人流连忘返，只得一游
5	外观比鸟巢差多了
5	夜景很漂亮，特别梦幻，可惜进不去
4	水立方晚上挺漂亮的~值得一去~
4	去那游泳应该很梦幻，好想包下来
3	没进去，外面看有些褪色，有些脏
4	那天风很大，地方空旷风就更大。
5	晚上灯光亮起来简直炫极了！！！
4	晚上亮灯很漂亮，白天看没啥特色
5	晚上看起来非常漂亮，绚丽多彩
5	夜景很美
4	看着非常像肥皂泡，但是很漂亮。
4	和鸟鸟巢一样想当给力～快去吧
4	旧旧的，没有电视上好看，没进去
4	真的很美，晚上去会变色，怒赞！
4	也被开发出来供大众娱乐休闲
3	不能细看，粗看还行，晚上漂亮的
5	挨着水立方，好近好近啊。
5	很壮观，很漂亮，值得一看噢！
5	晚上去很漂亮，白天不是很好看。
4	水立方晚上才最美，很漂亮的蓝色！
5	水立方的夜景非常的美。
3	夜晚的水立方灯光照射后很漂亮
5	奥运会游泳场馆，夜景非常漂亮
5	北京奥运会的主场馆，灯光璀璨
3	我在上班
5	很美的一个建筑。可以去里面游泳。
3	门票真够贵的，外面看看就可以了
4	晚上来这里玩的人很多，很好看。
3	奥运会场馆，外观有特点，值得一看！
4	与鸟巢相同。。。。。。。。。。
5	一般是蓝色，有时彩色很漂亮
4	外表比内部好看多了
5	标志性建筑。怎么能错过。
5	标志性建筑。怎么能错过。
4	壮观 没法说 离我们学校很近
3	水立方~夜晚看十分的美丽~
4	梦幻的建筑，梦醒时分的凄凉！
5	夜景最美！夜景最美！一定要拍
4	水立方就是一件艺术品，美的动人
5	晚上水立方特别的美
5	特想进去看看，真的很好
2	只要在外面看就行，不用去里面。
5	晶莹剔透的水蓝色真心是美腻了~
5	国家游泳中心，很有特色到建筑。
4	挨着鸟巢和盘古大厦，晚上去吧
5	美就一个字～～～
5	晚上去的。还开灯了！很美丽！
5	喜欢水立方的外形，真的很奇特。
5	和鸟巢挨着。地铁方便达到
4	夜晚外观很不错，夜景很好。
4	喜欢这里的水，特别清澈啊！
4	一块会呼吸的水豆腐。还不错！。
3	远处看了看。。。没感觉的说。。。
5	水立方晚上看挺好看的，
3	现在变得很冷清，有点浪费资源
5	很漂亮，尤其是晚上，就在鸟窝旁边
4	晚上来看不错，白天没什么好看的
5	到北京大学生就业之家找工作去！
2	没什么看得，门票还特贵！
3	晚上看很不错，美轮美奂的感觉
5	呵呵。。。只能说晚上特别的漂亮。
5	这个造型还是很独具一格的
5	很漂亮的水立方，好想爬上去啊
5	水泡泡啊，想戳破它有木有
5	我在水立方，今年装修，明年才能进
4	远看比近看美，距离产生美吧。
5	在奥体中心，地铁8号线可直达！
4	很好看，挺喜欢的！
5	夜景实在是太漂亮了！
5	水立方有独特的外形，很漂亮
3	挺好的
4	还可以，貌似近看没有那么有感。
5	电视上看到很多次，还没去过
5	第一次来这里，还开心，挺好玩的
4	晚上去比较漂亮，里面没去过
5	造的太装逼了，不过的确不错！
4	在晚上去一瞥的还是挺美的，。。
5	水立方夜
3	白天没什么看点，晚上的夜景好看
5	路过看到的是在建过程。有些遗憾。
5	拍照景点[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	真好玩。[大笑][大笑]
5	奥运主场馆之一，非常不错。
5	晚上去，最嗨了，真真的特别漂亮
3	夜景非常漂亮，要拆了，太可惜了！
5	晚上非常漂亮，白天看起来一般。
5	。。。。。。。。。。。
5	也是在外面看了看。下次再去。。
4	夜景非常不错,白天看起来一般.
4	值得一去，游泳池很棒呢
3	这个特别漂亮，我超级喜欢的。。
5	还是不错的，去北京必须得来看看。
4	白天去的，从外面看比鸟巢有意思
5	鸟巢就在对面。你说好不？
4	奥运场馆，夏天可以去里边游泳。
3	外景漂亮，没必要进去
3	白天去的，没有想象中的漂亮
5	没有进去，话说好贵啊。。。
5	夜景是最美的，白天没什么意思的
5	水立方好漂亮！比鸟巢还是好看些。
5	夜景还蛮漂亮，也可进去游泳休闲
5	路过，没进去过  晚上很漂亮
5	其实，变色的水立方更美→_→
4	晚上来看水立方好看，比白天好些。
5	特定时间夜景有多彩灯光！
4	奥运年去看过，晚上灯很漂亮的。
5	夜色下的水立方显得更加美丽。。
5	夜晚的水立方最好玩，灯光好美
3	晚上很漂亮 没进里面……呵呵啊
5	最经典的颜色，I thank
5	还可以吧，第一次来这里
5	蓝蓝的！！！
5	特别是晚上，五颜六色的，很漂亮。
4	只是在外面看了，没进去。。。。
5	很好玩！赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
5	没有进去，就在外面拍了照，很不错
4	晚上灯亮了以后，还是挺漂亮的。
5	远远的看到过，不曾想进去过！
3	夜色下的水立方非常漂亮。
4	看看，拍拍，到此一游
4	建议晚上去，灯开了很漂亮。。。。
5	特别美！设计很奇妙！还是很不错的
4	太漂亮了，和鸟巢很进
4	晚上去看还是可以的，靠近鸟巢。
4	不能进去，晚上看比较好看
4	没有进去，外面很漂亮！！！！！
4	在外面看看还好，进去要钱，挺贵的
3	外面的广场很漂亮，可以遛弯！~
5	进入之后感觉和电视上的不一样
4	没鸟巢那样壮观，很有创意的说，
4	鸟巢 水立方夜景不错，没进去。。。
4	里外都很好看，值得去参观看看。
3	晚上的夜景不错，喷泉也很漂亮。
5	晚上去看，夜景比白天去要好看。
4	看着就很大，时间有限没有进去玩，
5	夜晚的美景，胜似白天
4	漂亮[吻]'没进去，就在外面拍拍
5	鸟巢对面，晚上看很美的说！
4	国家游泳馆，外观像在海洋之中、
4	可以跟鸟巢一起拍个照~夜景不错
5	晚上的时候去的，很漂亮，很赞。
5	远观造型独特，没进去玩过水。
5	和鸟巢一样，应奥运而生的地方。
5	水立方还行，可以参观就太明了
5	夜景很赞，值得一去！
5	地标性建筑 特别是夜景很好看！
4	傍晚，打出变幻的灯光，夜景很美。
5	在外面看很漂亮，时间紧没进去。
3	和鸟巢一样，晚上很漂亮！
5	晚上去的，外表看挺有意思
4	和鸟巢很近的。里面就别去了。。
4	去这里就看看外观而已。
4	外面很漂亮，里面有个乐园，很好玩
4	水立方里有水型成立方
5	夜里真漂亮~那灯光，啧啧
5	马上就没了，大家抓紧时间看啊
5	造型独特，是值得一去的地方
5	夜景真的很好看得 啊、、、、、
5	建议傍晚去，然看夜景
5	里面很漂亮。都是蓝色的。
5	夜景真心不错，和鸟巢在一起，很棒。
4	水立方最好是夜晚去！！
5	去的时候天气不好，雾霾…………
5	09年去的，主要是夜景漂亮
5	挺好，进去看看。里面也挺好看的。
5	水和科技的结合非常美。
3	白天去的，感觉一般，可能晚上去好。
4	看看就行了。。其他的没感觉。。
5	作为奥运场馆，夜晚的水立方更美。
4	外形很好看
4	晚上去看一下夜景还是挺漂亮的，，
4	外围拍夜景，到此一游
4	晚上灯光不错
3	很漂亮，对面就是鸟巢，拍照景点。
3	相比于鸟巢，并没有什么欣赏价值。
5	毗邻鸟巢，来了就一定要合影留念！
5	夜景更美
5	美！！不过在广场上被个米老鼠骗了！
5	和鸟巢在一起。可以进里面看一看
3	感受奥运精彩，回味梦境
4	晚上去的，灯光变幻还挺美的
5	十分有创意的建筑，夜景美轮美奂
4	夜景真的很美，五彩缤纷的颜色。
3	去过看见，没进去，，，，，，，，，
3	现在已经变成普通的游泳馆了……………
4	夜景非常美
4	夜景挺赞的，白天来就觉得一般。
4	跟鸟巢君同一个晚上的，冷死了~
5	夜景很美，带个好相机，好好拍一下
4	一般吧
3	外观大气漂亮，里面当时不让进~
3	2011年8月，水立方内没有水。
5	和我弟弟进去爽了爽，其实有点坑。
5	晚上外貌完胜白天
4	夜景好美的
4	外观确实好看，但疏于管理，太脏了。
4	很美 比鸟巢好
3	就在外面拍个照片
5	我也好想跳水
5	到北京必须看的地方
4	很漂亮，晚上去看最好！
4	夜景更美
5	晚上去看的话超级漂亮！！！！！！！！！
5	外观参观，没有进入，可惜
4	白天去的，外景不好看！
3	每个景点都有一个人的记忆。
4	晚上美景赞
4	建筑之美在最简单的形状中体现。
4	很梦幻
5	经典，中国的骄傲，可惜没留下相片。
5	晚上去，简直就是梦幻者的天堂。
4	没进去，看看外观，很有创意。推荐。
4	晚上确实很漂亮，白天看嘛，灰太多。
3	跟鸟巢对面相望，外形设计很别致。
3	比鸟巢好点。。。至少后面利用了
4	去的时候在搞什么活动，没能进去
5	夜景比较美啊～魔幻水立方
4	晚上很漂亮
4	晚上很漂亮
3	外面就看不到啥了
4	夜景夜景应该不错
5	很漂亮！！！里面的水好贵…
5	游泳馆，好想游泳啊。
4	晚上照相边不错
5	在这上班！
3	鸟巢对面，还行，不过感觉没啥意思
5	还是晚上好看、蓝蓝的
5	夜晚很美，里面的戏水乐园很好玩
5	很漂亮的夜景，建议买联票
5	晚上去比较好，色彩斑斓，好美啊
5	每个体育人的梦想之地，美轮美奂
4	不错
4	梦幻之地，有一种身处仙境的感觉
4	喜欢水，水立方给人灵动
4	晶莹剔透的水立方~~很不错哦~
5	晚上的灯光亮起来，很梦幻的感觉
4	奥运会比赛的地方，晚上很漂亮！
5	没去过。。。。。。。。。。。。
5	赞。和电视剧里看见的一样呢
4	很漂亮
4	夜间的水立方配上灯光格外诱人
5	夜景很美，白天看上去有点儿脏
3	我对水立方真没有什么感觉
3	想去看音乐会
5	确实还不错，尤其是夜景比较漂亮。
4	特别喜欢蓝色。
4	还行
4	晚上景色独好！
3	不太好玩
4	里面很漂亮
4	没进去过
4	晚上还不错
5	好看
5	晚上从外面看真心赞
4	嬉水乐园，感觉很适合情侣和孩子
4	在外面看了看，没进去应该不错
3	没找到那份感觉
3	电视上看多了也就习惯了
3	没这么漂亮啊
3	白天看了个外表，没啥感觉
5	和奥体连在一块
4	就那样吧！
4	[哭]
4	没进去 外面看挺漂亮的
4	漂亮！照了好多照片
4	嬉水乐园
4	不开灯不好看
4	创意
4	晚上看很漂亮
