5	之前来杭州前，就听说了宋城了，宋城主要是著名画作《清明上河图》的原型打造的一个古城，所以来宋城，可以了解宋代的文化，和浓浓的古典的气息。 宋城的交通很便利，而且从杭州的休博园到杭州宋城都有免费的班车，从火车东站也有的，但是需要是已经购买了这边的门票的旅客才可以的。 来宋城一定要观看大型歌舞《宋城千古情》，演出的内容非常丰富，长达一个多小时的时间，演员各个都很漂亮，加上灯光，非常艳丽，体验了当时宋代的江南水乡的秀致繁华。而且宋城里面也有许多可以体验的项目，足够可以让自己在这里呆上整整2天。 关于来这里的交通：从杭州火车站出发，乘坐地铁1号线（文泽路、临平方向）—龙翔桥站下—换乘504路
3	当时过去部分建筑还是修建，主要是有个“宋城千古情”演出，还不如回家看美国大片。怎么说呢，就那样吧，没啥看头，就一些古代建筑，一些红灯笼，然后一些娱乐项目，抛绣球啊鬼屋啊抬花轿啊啥的，杭州妞长得还是相当不错滴，哈哈！可能不是我的菜，我比较喜欢看自然风景，呵呵！
5	宋城在西湖景区内， 附近公车有Y4、K308、K318、K354、K504、K510。那里门票最便宜也要280，如果提前一天在网上订能便宜好多好多。宋城是座仿古城，里面最精彩就是那个宋城千古情，去那就是冲着那去的，一个多小时的表演特别精彩，分成几个部分，包含了和杭州有关的历史故事，白娘子与许仙，还有岳飞。一天那有好多场表演，而且还有几个的放映厅，要提前到剧场旁边换票才能进去。还有些玩的东西，鬼屋，还有3d画，小吃类也有一点，不过不多。还有个动态的清明上河图，觉得特别神奇，也很震撼，感觉就是在看以前的人在里面生活。除了门票上不是很好外，其实玩的也还不错，表演更不能错过！
4	宋城千古情，真的是大赞，比我看过的印象丽江什么的好太多了...依旧是很多的彩蛋，让人意想不到..本来噜主是一个还算有素质的人从来不照这种的，可是实在是太美了只要做一次没有素质的人了..还是记录了下来，真的很推荐大家去啊~~~
4	如果不去提，很少有人知道，肇庆还保留着一段宋城墙。在繁华的珠三角，这里每条大路都是车水马龙，每天有无数轮子从这面前滚过，却鲜有人知这里曾经埋藏的历史也有那么多年。可是历史是不能变成钞票的，不然精明的岭南人早就让这里声名远播。这一小段城墙多少还有修复的痕迹，也没有列入什么景区，只是在城市街道的一个角落里，无人问津。
4	对纯人造景点的期望值本来就有限，反倒觉得里面所谓限制心脏病人入场的惊悚项目过多了，显得审美疲劳，尽管有突出科技含量的想法，但对于宋代文化的弘扬不是很好，显得过于阴柔负面。去宋城本就是奔着所谓世界三大名秀千古情去的，看过后感觉还行，甚至还差点被岳飞那段感动得流泪，只能说明本人还是个对我大汉民族充满感情的汉子，宋代的文化和历史值得去纪念，不像很多人评价得那么不堪，汉唐也没那么好，只是迎合了某些人内心深处的虚荣和自卑罢了。
4	接下来再说一下第二天的行程，本人建议您可以从由远及近的玩，首先可以到宋城、那里是以宋文化为主的影视城，看您的喜欢和爱好了，您可以在那里玩上个大半天，因时间关系本人没有去，但是看介绍以及凭借经验，我想大半天的时间应该足够，毕竟是一个人文景观，不过这里好像有一个演出，具体什么时间不太清楚，还挺有名的，如果您银子足够，又不想不虚此行，还是希望您能够借助网络细查一下，再做游玩的决定和打算。
4	抛绣球招女婿是宋城固定的表演节目，有时间可以停下来看一下，挺有趣的。说不准哪位男士有机会当一回宋代女婿呢！怪屋街里有各种怪屋。什么一指禅啦，悬浮啦，隐身等等，挺有趣的。聊斋惊魂，是个鬼屋。我们进去了一下，里面好黑，本人胆小，赶紧往后退！失落古城也很多东西玩
4	六点不到进入大剧院，观看宋城千古情表演。此表演听说与巴黎的《红磨坊》拉斯维加斯的《“o”秀》并称世界三大秀。我一排15痤，前面还有好几排。回头看看黑压压的人群，暗自庆幸选了个好座位，不枉多出20元钱。更庆幸的表演开始，前面几排的位置居然移动在两侧，这样我便是真正的第一排，近距离的欣赏到美妙绝伦的表演。戏台两侧有升降小舞台，可以不时变换场景，真人秀表演时后面伴有大屏幕，让表演与影视浑然一体，场面更显恢宏。而演员身着色泽鲜艳的服装不时出乎意料的从观众席中缓缓步入舞台，更让全场为之雀跃。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）《魅力杭州》第四场《魅力杭州》今天，勤劳智慧的杭州人民，书写了杭州历史上最辉煌的篇章．每年数百万游客相聚在宋城，体验杭州“东方休闲之都，生活品质之城”的无穷魅力。杭州正形成西湖观光，宋城怀古，休博园杭州乐园休闲度假游的主流旅游线路。让美丽的西子姑娘们，以曼妙的舞姿，轻盈的脚步，捧出沁人心脾的龙井茶，迎接来自五湖四海的宾朋。《魅力杭州》
2	门票较高，主要是因为包含了宋城千古情的演出门票，建议在旅游网购买，便宜又方便。景区里所有的工作人员都穿着古装工作服做角色扮演。景区大概有一小时可以逛完，看演出另外再需一小时。景区分为市井街、土豪街等，集市与古镇相结合的景色。景区内还会定时演出，上午一般10点11点上演，下午一般13点左右和15点及18点左右上演。如不观看演出门票不值。
4	宋城是一座人造的新古城，说白了就是个仿古的大游乐场，离杭州市区有点远，坐车大概将近两个小时。版主个人觉得城里的游艺项目很一般，不过&lt;南宋千古情&gt;的表演到时非常值得一看的离开宋城，杭州之行到此结束，本 计划下午就去乌镇的，可是没想到没买到票，只好选择晚上八点到桐乡车票。还好提前订好了近水人家的私人旅店。到达桐乡车站已经八点了。打车到乌镇，老板亲自开车来接，服务相当热情。
4	一进门就赶上了耍猴表演，很逗啊～！门口的小兵站在城楼上俯视，感觉真的像穿越到南宋一般动态清明上河图《宋城千古情》于杭州市西湖区进行演出，是杭州宋城旅游发展股份有限公司倾力打造的一台立体全景式大型歌舞，2009年获得国家五个一工程奖、舞蹈最高奖荷花奖。该剧以杭州的历史典故、神话传说为基点，融合世界歌舞、杂技艺术于一体，运用了现代高科技手段营造如梦似幻的意境，给人以强烈的视觉震撼。
4	周五来的以为人会少点，没想到遇到学校春游， 大朋友小朋友都是人，有点古镇的感觉，吃得很多，价格较贵，居然还有星巴克，学生们排队都排到门外了，鬼屋生意最好，年轻人的最爱啊，其实地方不大，也就逛逛吃吃，还有小孩子的游戏房，千古情演出真心不错， 全部逛一圈两三小时左右，外加千古情一小时。也算是打发时间的好地方。
4	给我一天 还你千年     你女婿不是邓超吗还招什么女婿【笑哭】  宋城千古情 大型舞台剧 很震撼 很值得看  失落古城 明明一副很不害怕的样子【白眼】  活的清明上河图 走近会自己弹出来的书 我不仅是个游客 还有个身份是跑粉   刚过来就看见这个 笑抽了  堂堂大宋城 只有武松打虎一个故事 皮影是武松 木偶还是武松
4	宋城就是一个仿古建筑的游乐园~包含大型游艺项目~民俗表演~大型演出等等~具体的可以查看官网~需要注意一点的就是协调好观看演出与游玩的时间~每天演出分很多场~但是如果游客不多~许多场次会被取消~我们一开始订的是下午六点左右的~结果被取消了~改到了七点之后的一场~虽然就延后一个小时~但是我们下午三点左右就到了宋城~所有游乐项目，除了鬼屋~基本都玩儿了一遍~所以最后的时间非常难熬~
4	宋城是中国非物质文化遗产集聚地，市井街内打铁铺、棉花铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比；越剧、木偶戏、皮影戏、布袋偶、铜锣说书、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏，尤其是王员外家小姐抛绣球招婿表演更是闻名遐迩。
4	看演出的地方 我们买的最便宜的票反而离舞台特别近 演出很棒 真心推荐！！！看完演出 粗来 天黑了其实去宋城一路都比较荒凉 回来天黑了 连个路灯都没有 T^T 黑漆漆的山上啊 霏霏很害怕怕走错 还好我方向感不错 把手机亮度调到最大 刚穿过第一个停车场 路边有一只狗 一直看着我们 白天还好吧 关键是晚上啊 周围还没有一个人 超害怕 我们加快了步伐……看到住的牌子都快泪奔了（← ←是有多脆弱）真的好温馨的旅舍啊~~~~~~~~~~~~~喜欢这个星星灯。
5	宋城，其他的都是次要的，只要在演出，经典在演出，我和我老公都震撼了，看了一遍后，当机立断看了第二遍…简直太震撼了，之后不停地回味，去宋城一定要看演出，其他的…过去我不敢进，抛绣球我抢到了，可是女生不让上…
4	位于浙江杭州市，我一直很纠结宋城，因为他给我留下太多的印象和记忆！43度的高温我和媳妇俩人玩high了，6个小时。玩遍了其中的每一个角落，挑战了自己极限玩了跳楼机；选上了驸马；玩了两次鬼屋；进入了怪街；月老树下心心相印；还有最难忘的——宋城千古情。门票260元感觉很值得！给我一天，还你千年！
5	杭州给我印象最好的地方是打车软件使用率超级高，各种滴滴顺风车、滴答拼车、Uber用起来风生水起从东站很容易就拼车去了宋城，才30几块2个人，不要太划算哦~正好是10/9别人上班我休息的时候去的宋城，一点都不挤，感觉这样的人流密度正正好好；进去后才发现还是有不少北方来的旅游团的，每个景点稍微排会儿队就可以进去了，不耽误时间，也不会觉得冷清。整个景区是以“宋成千古情”的演出为一大卖点，我们的票子是淘宝买的，两人550，比官方售价300/人便宜一点。随时入园随时刷身份证就行，非常方便。现在自由行的时候都会提前淘宝买票，很多景区都是刷身份证就能入园，打了折还不用排队，赞！
5	现代的仿古建筑，里面的卖家都是古装打扮，并且不可以卖现代产品，例如电器。花80的门票去里面买东西，东西还都出自一个大家都懂的神奇的地方，并且某宝均有卖，都是外面也买的到的。去宋城除非去看歌舞剧，听说很强大，不过票价略贵。不过到哪里又不是如此呢，里面的一些小表演也还是可以看看的，体验一把古装剧里的场景。
5	《宋城千古情》是杭州宋城的灵魂，金戈铁马，美女如云。园区内《王员外家抛绣球》、《穿越快闪秀》、《风月美人》等十大演艺秀，给游客带来独特的游览体验。
置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年！
5	置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年！这是宋城的宣传语，不是夸大，一定要去看《宋城千古情》，整场歌舞精美又华丽，酷炫的灯光，用心的演员以及后台道具，不说了，去了你一定不会后悔
5	很热闹娱乐性很高的地方。门票包含宋城千古情演出，演出很值得一看。除了演出还有步步惊心和聊斋志异鬼屋，很好玩。还有别的项目，很新奇。
5	最爱宋城里穿越的感觉，店家商铺都穿着古装，而且相当自在自然。除了宋城千古情是必看的多媒体文化秀，宋城里还有大大小小20场秀，建议在千古情酒店住上一晚，享受2次入园，好好玩。
5	据说是全大陆人气最旺的主题公园。《宋城千古情》是宋城景区特有的经典表演秀。来此必看的项目。建筑也非常有特色。
4	我们从三点进宋城，里面有各种演出，一直逛到晚上。鬼屋很赞，特别特别长，感觉不到尽头，我在里面嗓子都喊哑了，挺可怕的。
4	喜欢（0）评论（0）宋城千古情主题酒店酒店的标准房，浴室跟外面是一张透明玻璃相隔，增加了空间感，当然洗澡的时候是有窗帘拉下来的。床上还特意摆放了藏族的头饰可供客人拍照游玩。宋城千古情主题酒店
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宋河东街蜿蜒迤逦的宋河贯穿宋城一公里长。丰水季节，游人可在河里撑起乌篷船悠游荡漾；华灯初上时，夜色中两岸古建筑在红灯笼的映衬下，如梦如幻。宋河东街
4	喜欢（0）评论（0）杭州宋城拾阶而上的城楼是宋皇和后宫佳丽们远眺的地方。如今城楼上改造的宋皇宫金碧辉煌，有兴趣的话您可以穿上龙袍做一回宋皇杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）怪街游玩宋城，意犹未尽。夜幕下的宋城，似乎刚刚迎来他的高峰期，各种游客不断，熙熙融融，大家很多都带着家人前来游玩。怪街
4	最后一天决定去宋城，正常门票300，我们是找别人帮忙买的二百多。感觉门票略贵了些，可是进去之后景点都是免费的，玩一圈发现很值。
4	据说是仿照清明上河图建筑的，那个实景表演《宋城千古情》超级好看啊，把宋皇宫的辉煌，岳家军的惨烈，梁祝和白蛇许仙的故事重新演绎，特别佩服演梁祝的那两个演员，武艺超群。
4	宋城不错的哦，那个宋城千古情演出蛮好看的，据说比印象西湖好看很多！其他的话就是有鬼屋，水上乐园，玩的东西蛮多的，适合各个年龄段的游客玩的。
4	宋城的收费非常的不合理，不可以购买单独的门票费，而是将门票与里面的额表演绑定在一起。如果要买的话必须同时的购买。
4	宋城的精华是千古情，所以去宋城游玩一定要去看千古情的表演。在宋城整个游乐区里还有很多小型的表演，具体时间都会在表演场地处贴有时间表。可以按照上面的时间表来安排游玩顺序。
4	首先走入宋城大门，会看见右边的宋河东街和左边的宋河西街。往东街方向走，扑面而来便都是古色古香的宋朝建筑了，还真有种穿越回大宋的感觉呢
4	比武打擂：这部分会分成两大部分，第一部分是游街示众，擂主在宋城街头骑马游行吆喝大摆擂台，请有志之士前往打擂。第二部分就是擂台比武了，看着武师们的动作架势还真是有练过的。
4	　　杭州火车南站距离宋城24公里，在杭州火车南站(萧山区)坐301路到凤山门/六部桥换乘308路到宋城(之江路)
4	“建筑为形，文化为魂”是宋城的经营理念。怪街、佛山、市井街、宋城河、千年古樟、九龙广场、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂、南宋风情街等景点一步一景。景区内斗拱飞檐车水马龙，还原了宋代都市风貌。
4	宋城的游乐场    走出宋城，做公车到西湖边上，花45元坐船来到了著名的西湖小瀛洲岛，也就是西湖十景的第十景“三潭印月”。
4	﻿DAY3:早上7点半出发，Y7路去灵隐寺，烧香爬山后，坐Y4去梅家坞。游玩后。在转车去宋城。宋城附近中餐。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	最后一站——杭州。我们在宋城住了晚，这个酒店还可以，第二天早上直奔杭州。登了雷锋塔，逛了西湖，喝了龙井茶，也感受一下白素贞和许仙的千看爱情故事！
4	除了游玩区还有怪街，里面的屋子很奇怪，有倒屋、斜屋、还有我最爱鬼屋。宋城一共两个鬼屋，一个聊斋一个步步惊心。我去过太多的鬼屋，这个说不好什么原因我真的害怕了。
1	宋城就是个垃圾 强制绑定必须看演出才能进去玩 演出再怎么好看也值不了200 这种强制消费怎么就不算违法 怎么就没人管？96315！呢？当摆设的是吧[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
5	宋城的口号是“给我一天，还你千年”，里面的表演真心不错，其他的诸如招亲这类的活动爱热闹的人士是不能错过的。
4	各式各样的表演，还有动态的清明上河图，很感慨作者画出那么完全的宋代生活，还有大宋千古情的表演，排场很大，也很值得一看。就是门票贵了点，忘了买学生票，有点肉疼~
4	宋城早上9点开始检票进园，如果想避开入园高峰，建议一早入园可以玩到晚上。下午的游客特别多，如果想游玩一些热门项目都会要排上个队。
5	很美啊，空气很好，有种梦回古代的感觉，很有意境
4	很有古趣的生活情景再现，让人仿佛回到了古时候。
5	来到这里，大家都说，宋城千古情很值得看
3	以南宋时期为主题景区，有仿古演出
5	给我一天还你千年，宋城带你玩穿越！一定要看千古情！
3	这里我没有进去，因为都是后修的东西，而且表演基本也能想象的出来。
5	宋城不愧成为一个杰出品牌参加了一个互动的招亲表演
5	这里有很多稀奇古怪的玩具，还有许多好吃的，
5	来华东旅游必去的景点 千古情演出现在累计观众量是五千六百万
4	2016.4.12下午宋城，宋城千古情
4	真的觉得效果特别赞，除此之外我去的时候赶上了泼水活动，本来不想去的，结果还是没忍住
4	一般吧，对古城不感冒了，而且好像还有重修新修的部分
5	宋城我去过一次，如果你到火车东占下车座游5路就到宋城了，门票99.
5	守门的武士身上皮铠甲的臭味把我熏晕了
5	五一给宋城一天时间它却给了我千年
3	完全人工搭建的景点，总体还可以，门票稍贵
4	去宋城的时候，看到各种古代的东西，觉得非常神奇，当时年纪小，少不更事，不过还是觉得挺好玩的。
5	杭州著名的影视城，现在已经成为著名的景点。
5	来这里演出必须看非常不错的千万要记住
5	宋城，还是以宋城千古情而闻名遐迩，景区里面好玩的不多也不算少。
5	可以一去，里面的宋城千古情表演相当不错，还有怪街，鬼屋，都可以玩玩
5	宋城古城，很多影片都有这里的美景哟。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城九寨沟风情酒店～杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）员外三小姐招亲杭州宋城杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城肚兜快闪～好多美女杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城丽江风情酒店房间～还是可以的。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城移动的清明上河图，真是很美。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城风月馆里面的妈妈桑～杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城城楼高高风景好～杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城员外三小姐招亲杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宋城千古情主题酒店酒店外观，看上去仿佛置身藏区。宋城千古情主题酒店
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宋城千古情主题酒店酒店提供的水果和一封入住酒店感谢信。宋城千古情主题酒店
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城这就是当初的衙门。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城人皮客栈里的各种道具。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城傍晚十分的宋河。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杭州宋城雨后的天气格外地清爽。杭州宋城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宋城千古情演出开始。宋城千古情
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宋城千古情刚出场的小丑表演，带动整个氛围，很不错。宋城千古情
4	在宋城兜兜逛逛那么长时间就是为了看个风月阁的演出。一天才两场十八岁以下禁止观影。
4	宋城，闺房！  这个隐形屋，最吊了！哈哈 知道是怎门弄的吗？去宋城体验一下吧！
5	不错地方挺好玩的，里面很多都是仿古的东西
4	人工建的景区，表演还可以，和水浒城类似吧，并不是太有意思。
5	到了杭州必须去哟，有鬼屋、真人小姐抛绣球、水上娱乐活动、千古情演出等
5	里面非常壮观，外面的假石非常好看
5	太喜欢宋城了，喜欢古风的人一定要去！
5	现代还是古代[疑问]拍电影的地方，拍拍照不错
4	听说宋城有个很有名的怪街，看看去。跑进去才发现，我们等于是出口进去的~
3	人造的游乐城，不是很感兴趣，一般吧
5	古装人物在街上热舞，表影非常Ok
5	这里历史悠久，大家一定要去玩一玩哦!
4	宋城千古情的演出真是太惊人了，非常的好看，喜欢
5	置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年！
4	晚上的宋城也真是很棒的狂欢哇！特别是现在的泼水节！据说过了8月就没了！
2	完全是人工建造的仿古建築，不值得一看。
3	一作现代仿古的城，能量非常贵，要提前购买，表演很有意思，值得看一看。
4	宋城位于杭州转唐镇，门票99每天的游客都很多。
1	一点不好玩，表演也没什么意思，里面东西卖的死贵，太坑爹了，谁去谁上当
5	非常棒，宋城千古情必须要看，看到的最好的一次演出
4	区位于西湖风景区西南，北依五云山、南濒钱塘江，是中国最大的宋文化主题公园，宋城就是反映两宋文化内涵的杭州第一个主题公园，它主要分为（清明上河图）再现区、九龙广场区、宋城广场区、仙山琼阁区、南宋风情苑区等部分。怪街、佛山、市井街、宋城河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点一步一景，打铁铺、棉花铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比，越剧、木偶戏、皮影戏、布袋偶、琴锣说唱、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏，尤其是王员外家小姐抛绣球招婿表演更是闻名遐迩。大型歌舞《宋城千古情》是宋城景区倾力打造的一台立体全景式大型歌舞，演出不错，价格不菲。
5	位于西湖风景区西南，北依五云山、南濒钱塘江，是中国最大的宋文化主题公园，再现了一个有层次、有韵味、有节奏、有历史深沉感的游历空间。主要景点有怪街、佛山、市井街、宋城河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点，在这里看到即将消失打铁铺、棉花铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃，可以看到越剧、木偶戏、皮影戏、布袋偶、琴锣说唱、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等非物质文化遗产。值得一看的员外招亲和《宋城千古情》。门票价格100元，如想看演出购联票，位置不同价格不同，分别是180元、220元、380元。乘308、514路、游4、5路、假日5线到宋城站下即到。（2006年5月）
4	杭州宋城是杭州人气很旺的一个主题公园，园区内有宋河东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街六大主题街区，还有大宋博文化体验馆，清明上河图、聊斋惊魂鬼屋等等不同的体验项目。只要买了门票，里面的这些体验项目都是不用收费的。但是园区内的《宋城千古情》表演时单独的门票，要单独购买，也可以进入园区的之前把两个票一起买了。建议是在网上买好这两个的套票，千古情》的票还是有点小贵的。宋城里面还有很多其他的表演，例如抛绣球，非常有意思，如果你是男子，来一次争做王员外的女婿，披上大红喜服，携着美人在彩楼上拜上一回天地，这穿越之旅才称得上完整。宋城里面还有很多卖过去的小吃，不妨可以去尝一下，味道也不错。
5	宋城位于杭州西南市郊，是一座大型宋代文化主题乐园，在这里，仿古茶楼、杂货铺、酒坊随处可见，街上还有木偶戏、皮影戏、打擂台等表演。若围观“王员外家小姐抛绣球招婿”，去参与抢绣球时，有幸被招为“乘龙快婿”，还可以免费骑马绕城一圈哦。园内有很多风味小吃，很多都是现做现卖，可以尝糍粑、仙草糕、龙须糖、狗不理包子、炸臭豆腐等各种小吃。
4	大型歌舞《宋城千古情》是杭州宋城的灵魂。用先进声、光、电的科技手段和舞台机械，以出其不意的呈现方式演绎了良渚古人的艰辛，宋皇宫的辉煌，岳家军的惨烈，梁祝和白蛇许仙的千古绝唱，把丝绸、茶叶和烟雨江南表现的淋漓尽致，极具视觉体验和心灵震撼。
4	跑男第二季有一期就是在宋城，相比于横店的各个景区，宋城更有活力，给你的感觉好像自己真的就是生活在那里 他的表演都是露天的，直接看到各种古装扮相的人走在大街上，特别有意思，当然我最喜欢的还有鬼屋，很惊悚的感觉，比较重口味啦。
4	最最最精彩的当然还要算《宋城千古情》歌舞剧啦，舞台剧一共分为四幕，这也是唯一让我觉得花这么贵门票进来也算是值得的理由了，真心好看。很有特色地将杭州各个历史阶段的特点展现出来（理科僧历史不太好表达不出），看完只有赞叹了。最喜欢展现现代杭州的那一幕了，艺术与科技结合，高速发展中又不失文化底蕴，高度城市化中不乏人文情怀，越来越喜欢杭州了。
4	在宋城失落古城中，缤纷的高科技互动项目——宋宅、丛林迷宫、步步惊心鬼屋将帮你解开千年前的宋代谜团。琴房里奏出古典民乐的“无弦”之琴、客厅中会显灵的祖先画像、书房内凭空出现在画卷上的宋代诗词、闺房窗外挂着的满目星空……高科技手段将帮助前来游玩的市民透过历史烟尘，了解宋人的惬意私生活。
4	一走进宋城，迎面而来的是许许多多穿着古装的小贩们，好像我们坐上了时空穿梭机，来到了宋朝年代大大小小的店铺有许多好多都是别有特色的先看到的是一个盘丝洞我们一行人就马上卡擦卡擦的按下相机走着走着看到了一座桥桥上有友情门，爱情门和亲情门在桥的两边被绑上了许多挂有美好祝福的红绳 我们去了怪街，玩了里面的隐形屋，那是一个奇怪的大桌子，说它奇怪，一点儿也不假，因为人只要一钻进去，从外面看，只有头，却没有了身子！怪街里的聊斋惊魂可真恐怖呀，我们排好了队刚进去，我就被里面的“妖怪”吓了出来，实在太可怕了！然后我又玩了斜屋，我刚一进去，就感觉天旋地转，然后胃里一阵翻腾，差点把早餐给吐了出来！
4	宋城是中国人气最旺的主题公园之一，园区内的宋河东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街等主题街区热闹非凡。大宋博文化体验馆、七十二行老作坊等崭新亮相，高科技体验区失落古城、仙山佛窟区惊喜不断。园区内一年四季活动不断：新春大庙会、火把节、泼水节、万神节等。置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年。
4	在宋城失落古城中，缤纷的高科技互动项目——宋宅、丛林迷宫、步步惊心鬼屋将帮你解开千年前的宋代谜团。琴房里奏出古典民乐的“无弦”之琴、客厅中会显灵的祖先画像、书房内凭空出现在画卷上的宋代诗词、闺房窗外挂着的满目星空……高科技手段将帮助前来游玩的市民透过历史烟尘，了解宋人的惬意私生活。由于胆小没有进去，但是在出口看到出来的人我也笑嗨了会显灵的祖先
4	在宋城失落古城中，缤纷的高科技互动项目——宋宅、丛林迷宫、步步惊心鬼屋将帮你解开千年前的宋代谜团。琴房里奏出古典民乐的“无弦”之琴、客厅中会显灵的祖先画像、书房内凭空出现在画卷上的宋代诗词、闺房窗外挂着的满目星空……高科技手段将帮助前来游玩的市民透过历史烟尘，了解宋人的惬意私生活。
4	午餐吃的小吃，在宋城里面吃的年糕蘸酱的居然是酱油，大家都以为是红糖，不过蘸酱油也还不错哈。小吃点了小笼包、饺子和肉丸，大概吃了点就忙着去看千古情了。进了剧场才知道原来是有座位号的，在景区门口买的座位会靠前一些，我们在第七排，位子在中间，演员的脸都看得清清楚楚的，千古情真的不错，娟娟看岳飞那一段时，眼泪都快流出来了，感人。每个演员都演得不错，很敬业的感觉，三百元也比较值。宋城的创意真的不错，妈妈们和孩子们都玩得很开心。走得累了，在大家一致喜欢的寿司店吃了这次旅行最贵的一餐，正好是两晚节省下来的房费（订的房间中有一间是套房，于是我们退了一间）！明天启程去乌镇！
4	一走进宋城，迎面而来的是许许多多穿着古装的小贩们，好像我们坐上了时空穿梭机，来到了宋朝年代大大小小的店铺有许多好多都是别有特色的先看到的是一个盘丝洞我们一行人就马上卡擦卡擦的按下相机走着走着看到了一座桥桥上有友情门，爱情门和亲情门在桥的两边被绑上了许多挂有美好祝福的红绳 我们去了怪街，玩了里面的隐形屋，那是一个奇怪的大桌子，说它奇怪，一点儿也不假，因为人只要一钻进去，从外面看，只有头，却没有了身子！怪街里的聊斋惊魂可真恐怖呀，我们排好了队刚进去，我就被里面的“妖怪”吓了出来，实在太可怕了！然后我又玩了斜屋，我刚一进去，就感觉天旋地转，然后胃里一阵翻腾，差点把早餐给吐了出来！
4	宋城是中国人气最旺的主题公园之一，园区内的宋河东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街等主题街区热闹非凡。大宋博文化体验馆、七十二行老作坊等崭新亮相，高科技体验区失落古城、仙山佛窟区惊喜不断。园区内一年四季活动不断：新春大庙会、火把节、泼水节、万神节等。置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年。
4	宋城位于浙江省杭州西湖风景区西南，是中国人气最旺的主题公园。怪街、佛山、市井街、宋成河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点一步一景，打铁铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比，木偶戏、皮影戏、布袋偶、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏。
4	城楼广场区，是宋城最美丽的广场，巍峨的城楼似乎在向你诉说着一个王朝的辉煌。拾阶而上的城楼是宋皇和后宫佳丽们远眺的地方。如今城楼上改造的宋皇宫金碧辉煌，广场上那棵千年的古樟，传说是宋高宗皇帝的救命神，每年宋皇都要在这里祭拜。历经千年的古樟，曾守卫过古老的王朝，今天它还在默默地呵护着宋城，也呵护着来来往往的人们。
4	宋城位于浙江省杭州西湖风景区西南，是中国人气最旺的主题公园。怪街、佛山、市井街、宋成河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点一步一景，打铁铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比，木偶戏、皮影戏、布袋偶、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏。
4	怪街出来后就要去看《宋成千古情》的表演啦，宋城门票这么贵的根源也在于这个节目，很震撼，很值得一看表演从原始时期开始过渡到古代盛世佛教传入中土  岳飞抗金，舞台上出现了十几匹奔跑的马西湖烟雨，白娘子和许仙相遇舞台下起了雨，场景很梦幻然后是水漫金山，喷下来一堆水，特有意思最后就是现代啦，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
4	奔跑吧，兄弟貌似来过这里，我没看那个节目，不清楚~~     包拯大人出来转转，体察民情~~  好像是下午1点26吧，有抛绣球比武招亲节目，我和包包从12点在那里休息等候，开始时天公不作美，下起雨了，但是丝毫不影响大家来凑热闹看节目，开始时这里已经被挤得水泄不通鸟    好多人排队去鬼屋哦，我们进去时候，在我和包包前面的4个男生不要太胆小哦，进去后就狂叫不止，不敢走，和他们在外面排队的样子完全不一样吓到你了吗?  长腿包包开路 来宋城必须要看的就是《宋城千古情》了，时长大约1小时，还是蛮震撼的，其实丽江那边也有，但我之前去那边时没看~~
4	又是麦当劳早餐 早上没人包车去宋城 爽       来的太早了 大部分没开门 不过照相刚刚好     20一瓶 你妹的                                                                                      宋城真的来的超值 完美 仿佛梦回宋朝给我一天 还你千年
4	宋城景区是两位咨询师小伙伴强烈推荐给我的，不过门票实在太贵，要300元/人，就算在旅游网站购买也要260元/人。于是漫漫挣扎长路，无意间发现驴妈妈春节特惠，眼前一亮，抢到两张88元/人特惠票，哇哈哈，简直太划算有木有，哇塞~~~把自己乐飞了~~
4	宋城千古情的演出大概一个小时，我们打算晚上再去河坊街的，后来才发现其实时间是不充足的。因为之前用百度地图查好的坐车方法根本行不通，在宋城的公交站根本没等到公交车，更不说去河坊街附近的了。最后只能还是无奈打了车，幸好不算特别的远。去到河坊街大概8点半的样子，距离中午饭已经过去7个多小时了，我们又冷又饿，于是一路狂奔到买小吃的地方。
1	太恶心人了！什么景区，要进景区必须买演出票，我游景区还非要看一场你这破演出吗？！增加景区收入也不带你们这样吧，非要把游客困在里面4、5个小时！太没人性了！真心没什么可玩的，去过全国那么地方还没像你们这样的，差劲！！！
4	宋城玩1天时间就基本够了。建议早上早点出发前往宋城（凉快啊~百度地图”杭州东站-宋城“，有多条路线可去，据说提前购买门票好像从东站或休博园有免费的班车~）。宋城主要是著名画作《清明上河图》的原型打造的一个古城，文化氛围比较浓厚，大型歌舞《宋城千古情》，演出的内容非常丰富，长达一个多小时的时间，最好提前买好票哦~晚上回来建议乘坐207区间至清波门（西湖~南山路~），可以直接在对面的“湖畔丝社”-西湖丝绸旅游纪念品店看看特色伴手礼，小孩、老人和年轻人均适用。若在九点半前可去西湖欣赏音乐喷泉，随意逛逛西湖夜景或去河坊街，住在西湖附近的话，第二天早点起来看日出哦*O*或可傍晚过来欣赏日落，很美的~
4	非常好，不过最让人不爽的是一厅门口买饮料爆米花的，一杯奶茶要二十块，贵就贵点吧毕竟是景区，可是你用奶茶精冲的能浓一点吗？要热咖啡还没我手热，结果买完了本来要65管我们要九十，还理直气壮的说就是这么多钱明明价目表都写着，我买的东西都放在桌子上眼睁睁管我们多要钱就是一个黑店.....
3	宋城初看就是一座仿古的城池，可实际上并不是这么简单的！进城时城门口会有拿着武松画像悬赏的官差（据说如果在城中找到“武松”真的可以得到奖品，不过因为当初走得匆忙，没有去找），城内遍布茶楼酒肆（虽然不是真的营业），仿真度很高呢。 城内娱乐设施也是不少，从动起来的《清明上河图》，到聊斋鬼屋、怪街，甚至跳楼机，可以说是一应俱全。白天在各处有不少的小型表演，晚上还有一场大型表演《宋城千古情》可以看，虽然要交额外的入场费，但是表演相当精彩！看的时候一定要注意两旁、身后、头顶、脚下，每一个方位都不要错过，因为随时都会有惊喜，不注意的话，会遗漏掉很多东西！ 总结一句话，来宋城玩一定要准备至少一整天的时间哦～
4	表演非常精彩震撼人心让我有种回到古代宋朝的感觉，有种身临其境的感觉，景区全身古代的建筑风格，走在宋城里，看着各种具有特色的商品琳琅满目，特色小吃口味独特，令人回味不绝！景区内还有好多互动的节目，各个都非常精彩，此次宋城游玩，真是不枉此行啊哈哈！
5	宋城初看就是一座仿古的城池，可实际上并不是这么简单的！进城时城门口会有拿着武松画像悬赏的官差（据说如果在城中找到“武松”真的可以得到奖品，不过因为当初走得匆忙，没有去找），城内遍布茶楼酒肆（虽然不是真的营业），仿真度很高呢。
城内娱乐设施也是不少，从动起来的《清明上河图》，到聊斋鬼屋、怪街，甚至跳楼机，可以说是一应俱全。白天在各处有不少的小型表演，晚上还有一场大型表演《宋城千古情》可以看，虽然要交额外的入场费，但是表演相当精彩！看的时候一定要注意两旁、身后、头顶、脚下，每一个方位都不要错过，因为随时都会有惊喜，不注意的话，会遗漏掉很多东西！
总结一句话，来宋城玩一定要准备至少一整天的时间哦～
4	导游说没去宋城等于没到过杭州，事实并非如此吧，我的杭州同学都没听说过宋城，是不是很讽刺？宋城的招牌活动是名为宋城千古行的一个歌舞会，看后个人反响不大，反而觉得宋城里面的鬼屋挺有味道，跟我去过的其他主打日韩系恐怖风格的鬼屋不同。宋城的鬼屋真可谓“古色古香”，各种机关层出不穷，相当“有诚意”，因此吓退了足有七成的参观者，作为那剩下的三成，我还是相当自豪的。话说我的关注点是不是有点怪啊。。。
5	宋城集团下的杭州宋城，趁着10.1黄金周以后才去，而且不是周末，但是人超级多，不过很有意思，里面的步步惊心和兰若寺都是鬼屋很恐怖，幻影丛林不多走几次真是走不出来，最重头戏的还是印象宋城表演，很棒，美女看的眼花缭乱，哈哈。
4	历史神马的完全没有感受到，这里就是一个基于人造古建筑的游乐场，宋城内的小摊贩都是穿的古代服装，还有一些乞丐之类的，也挺有意思，玩玩鬼屋，走走迷宫，爬到高处望望宋城全景，参观一下动态版的『清明上河图』，再看看千古情，也挺好玩，有好多有意思的等待自己去探索发现。
4	门票真心贵。里面都是店，游玩的地方很少，什么都能收费，基本上一个小时能够看晚秋。要看准各种表演的时间去看。没有各种表演时间的小册子，不是很方便。宋城千古情的表演还蛮吸引人的，不过质量有待提高，觉得不能算得上世界三大秀之一，有点夸大。表演的女的，以穿比基尼为主，有点唐朝的感觉z总结，不划算，什么还原宋朝古都，都是现代化商铺，卖的是噱头。推荐：清明上河图，千古情。
4	宋城是杭州著名的大型实景演出的景点，是以南宋历史文化为背景，展示两宋的市井生活的主题公园性质的地方。《宋城千古情》是杭州宋城的最具代表的演出。此外还有像穿越快闪秀包、公怒铡陈世美、王员外家小姐彩楼抛绣球等互动性很强的节目。
5	我去的时候是在360团购网买的票，120，包括千古情的演出，总是我觉得还是可以的，里面有个很有意思的偷窥墙，很逗，看捅破的窗户纸里是女人在洗澡，就是觉得很逗而已，。。还是电视里古装剧的洗法。哈哈。千古情非常好看
5	在杭州多年终于可以来宋城玩了！由于是雨天来玩的群众并不是很多，雨中的宋城更有乐趣了，正好赶上宋城的肚兜节，很多性感的美女，还有广场泼水狂欢！跑男拍摄过的景点都踩点了下，还有很多鬼屋胆小勿入！最值得一提的就是宋城千古情！真的非常值得一看！精美绝伦，美轮美奂！
4	很少几个值得再次游玩的景点，首推那里的话演出~印象西湖（名字不大记得了），真的好美，人美，表演美，还有曼妙的灯光！让你看了还想看；其次就是鬼屋拉，真的好怕怕，全程我没几次睁眼的，有段地面软绵绵的，吓得我想死啊-_-||，还有各种屋，很创意
4	去过两个宋城，第一次是丽江的，第二次去的杭州。在丽江看了千古情很震撼，所以在杭州又看了一次，但是没有原来的感觉了。也许是第一次的新鲜感作祟吧。杭州宋城建的比较早，也比较完善，当然宋城里的表演内容90%是同一个套路，只不过改了个背景，换了批演员。so，如果你没去过，宋城还是值得一去的，联系去杭州宋城，千古情一定要去看一次，一定要坐在a区，观感会棒棒嗒。如果你已经去过了，那还是留时间去别的地方转转吧。ps：不要相信黄牛，他们的低价打折票，座区很烂，淘宝上买的都比黄牛靠谱。
2	来宋城必须要看演出，非常好，不过最让人不爽的是一厅门口买饮料爆米花的，一杯奶茶要二十块，贵就贵点吧毕竟是景区，可是你用奶茶精冲的能浓一点吗？要热咖啡还没我手热，结果买完了本来要65管我们要九十，还理直气壮的说就是这么多钱明明价目表都写着，我买的东西都放在桌子上眼睁睁管我们多要钱就是一个黑店，饮料特难喝还趁机欺负外地人，建议自己带点吃的千万不要到演播厅门口小卖部买东西，会宰你的千万不要到演播厅门口小卖部买东西，会宰你的千万不要到演播厅门口小卖部买东西，会宰你的
3	捆绑千古情演出票卖，不能单独买。普通票价280，尊宾300，差20块钱但是座位差不少，所以买了300的，没有学生票，打折票仅限于老人、小孩和军人，建议提前网购门票，能省60左右。
门票虽贵，但是演出确实值票价，舞台效果直逼春晚，说是世界三大演出这牛逼吹的过了，但绝对不亏，看个话剧还二三百呢，就七八个人演，这演出一百来个高挑长腿美颜肤白的美女给你演，不亏。
景区很小，建议演出前俩小时去就行，足够逛的了，里面零碎的小演出也挺有意思的，感觉都是很有水平很认真的再做每一次的演出。
5	作为一个全人造的旅游景点，宋城还是花了很多心思，在同类对手中能脱颖而出，全仿古建筑，里面的商家电员也都是古代的打扮，人少的时候很有种穿越的感觉，宋城的演出是必看的节目，很精彩，里面还有鬼屋 不过不太吓人的，还有很多小的节目，王家小姐抛绣球，有泼水节，还有不错的宋城千古情表演，非常有意思的是有一个小屋子是斜屋，站在里面有点发晕。
4	几乎是一个纯人工打造的景区，但是不可否认的是他的体验性确实很强，参与度也很高，印象宋城的表演也很好，据说几乎每天都座无虚席，有幸看了一次，确实很震撼，不过如果不想在里边花不必要的钱的人去的话一定要带好了吃的，里边的吃的什么的都死贵死贵的，关键是和外边的东西都差不多，只是价格差飞了！
5	宋城一日游给我深刻印象有三：一是世界三大show~宋城千古情的表演，口号是：给我一天，还你千年。表演真心好看，规模很大，每场一个小时。二是宋城的花痴节，沿路布满盛开的郁金香、风信子等鲜花。三是屋宋城民俗表演，每一个表演都体现了宋代不同的民俗文化，让人身临其境。人说来杭州，没来过宋城就不算真正来过，我相信了！南宋的首都就在杭州，正因如此，当时杭州的经济、文化繁荣了很多，现在去到宋城能了解到这么一段历史，感受一下，体验一下，非常不错哦！
5	宋城，是一座宋文化人造主题公园。在城外就能看到高高的佛山，显出一种非凡的气势。进得城里，立刻感到时空变换，回归千年。首先是城里的人都穿着古装，扫街的、卖艺的、抬轿的、巡查的，都穿着各类古装，再看那街道，展现的都是南宋风貌，一派繁华的商业市井尽现眼前。街上店铺五花八门，有酒坊、铁铺、染房等等，还有戏台、老井。城里还有一条引人入胜的怪街，里面有斜屋、倒屋等光怪陆离的东西。
宋城里有专场大型文艺演出《宋城千古情》。“给我一天，还你千年”，没错，就像它的宣传口号说的这样，在宋城真的体验了时光倒流，回到南宋的感觉。
5	微博抽奖中的门票！因为想赶在天黑之前回到旅店，就没有看表演，表演大概是六点开始，提前去两个小时逛就好啦，有表演的店铺门票会写演出时间，表演挺多的，可以提早站在那里占个好位置！有寄明信片的地方五块一张，但去的时候样式只有两种，里面卖吃的比较贵，出来的地方相对便宜，吃的也多一点~
4	是中国人气最旺的主题公园。 怪街、佛山、市井街、宋成河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点一步一景，打铁铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比，木偶戏、皮影戏、布袋偶、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏。
4	宋城位于西湖风景区西南，是中国人气最旺的主题公园。 怪街、佛山、市井街、宋成河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点一步一景，打铁铺、酒坊、染坊、陶泥坊、特色小吃等七十二行老作坊鳞次栉比，木偶戏、皮影戏、布袋偶、街头杂耍、燕青打擂、捉拿武松等表演此起彼伏。 宋城是中国非物质文化遗产集聚地，主要活动包括：王员外家小姐抛绣球招婿表演，新春庙会、火把节、泼水节、桂花节等大节庆活动，大型歌舞《宋城千古情》等。大型歌舞《宋城千古情》是宋城一绝。置身宋城，恍如隔世。
5	景区占地并不很大，沿路看各种民俗表演，逛特色商铺，玩游乐设施，一天的时间足够好好欣赏游玩了。最最值得看的是宋城千古情的表演，音效、灯光、服装、舞台设计等都非常用心，演员每天数场，但是表情都很到位专业。整整一个小时的演出，高潮迭起，非常精彩！强烈推荐！！！
3	感觉就像一个大的古风商业街。几乎都是卖各种各样东西的，而且感觉没什么特色。就吃到有点特色。而且很小。没什么好玩的。能玩的感觉就一些鬼屋之类的和一些3d拍照。一个叫宋屋的比较有趣吧。活的清明上河图好看。现在必须买套票。表演没去看，所以很快就玩完了。建议看表演吧。不然很无聊。感觉买学生票都觉得不值。而且网上订票也有点乱。官方微信有两个学生票。。。验票的只知道一个有地域限制，另一个有没有不知道，官方售票处也没写明。
5	去宋城最难忘的还是那场表演宋成千古情，是真人表演的，门票还可以，挺贵，去宋城就是为了那场表演，宋城就是一个游乐园，还有小吃街还有鬼屋，鬼屋真的很吓人，虽然我没进去，但看到里面出来一个个人脸色苍白我就没去，还有抬轿子的，让你坐一会儿轿子，真的很棒，几个人抬轿子，小吃街，还有奇异街，有斜屋，梦幻迷宫等，还有帮人画像的，你坐在那里，帮你画张像，还有很多纪念品。
5	记得跑男来这里搞过活动。这里就是个大型的宋代文化主题乐园。宋城内一切一切都是仿宋代建筑林立，仿古茶楼、杂货铺、打铁铺、酒坊等随处可。连乐园里的人的穿衣打扮都是古代人哦！推荐好玩的景点：怪街,佛窟探秘,土豪家的年糕,会动的清明上河图等等
5	去了两次了，那里的表演真的很专业。从表演到景点的制作，真的很震撼。景区里面也会随机有些活动，里面的表演者很能带动游客的气氛，大家一起唱一起跳很开心。建议大家在去的时候可以一起买酒店和园区的门票哦。这样比较划算一点，而且那边的酒店也不错。总之，很值得去。[害羞]
4	门票较高，主要是因为包含了宋城千古情的演出门票，建议在旅游网购买，便宜又方便。景区里所有的工作人员都穿着古装工作服做角色扮演。景区大概有一小时可以逛完，看演出另外再需一小时。景区分为市井街、土豪街等，集市与古镇相结合的景色。景区内还会定时演出，上午一般10点11点上演，下午一般13点左右和15点及18点左右上演。如不观看演出门票不值。
4	宋城，在六和塔附近，是目前中国最大的宋文化主题公园，也是一个有得玩有得看的主题乐园，可以说老少咸宜。
宋城里分很多个区， 有机动游戏区，怪街，失落古城，市井街，鬼屋，聊斋惊魂等，此外还有不少民俗表演，例如皮影戏，木偶戏，街头魔术，抛绣球招女婿等有意思的表演。宋城挺大的，要是有时间可以玩上一天。另外值得一看的是这里的大型歌舞--宋城千古情。
现在宋城采用的是套票形式，一票玩整个景区，包括歌舞表演。不过票价会根据歌舞表演的不同座位而不同。目前套票好像分 260/280/480几等。在网上订票会实惠一些。
4	在西湖景区里面，附近公交车有Y4、K308、K318、K354、K504、K510，那么去那买门票最便宜也要280，还没学生票，网上买票能比那便宜好多，可惜那时因为犹豫没有买，吃大亏了。宋城是仿古城的，不是以前留下来的，里面的核心就是宋城千古情的表演，一个多小时，场面特别壮观，演的都是杭州的历史故事。表演有几个展厅，进去提前半个小时换表演票才能进去。除了大表演，还有好多的小表演和一些小娱乐项目，有个动态的清明上河图特别壮观，进去也必须去看看，觉得特别生动，把古时候人生活的场面都表现出来了。
3	全人造的旅游景点，模仿宋朝的都城而建，有城楼和集镇，集镇上都是宋朝时期的各种店铺，不时有装扮成古人的演员从街上经过。宋城最精彩的莫过于宋城千古情的演出，舞美灯光都很先进，直逼央视春晚，推荐去看一次。千古情演出非常赞，宋城里面比较像一个游乐园，也挺赞，不过说到底也就只有100亩地，不能待太久，待久了就觉得小。一个傍晚加一个晚上差不多了。
4	杭州宋城是中国人气最旺的主题公园，年游客逾600万人次。
秉承&quot;建筑为形，文化为魂&quot;的经营理念，园区内宋河东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街六大主题街区华丽升级，热闹非凡；大宋博文化体验馆、柳永风月阁、七十二行老作坊等崭新亮相；活着的清明上河图、聊斋惊魂鬼屋、步步惊心鬼屋、人皮客栈听音室等高科技体验项目惊喜不断；土豪家族尝现打年糕、览古法木榨油、吃手工豆腐、饮乌毡帽酒，寻找父辈的记忆；更有新春大庙会、火把节、泼水节、为爸妈喝彩等一年四季活动不断。
《宋城千古情》是杭州宋城的灵魂，金戈铁马，美女如云。园区内《王员外家抛绣球》、《穿越快闪秀》、《风月美人》等十大演艺秀，给游客带来独特的游览体验。
置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年！
5	宋城不大，随便走一圈就能逛完，基本都是下午场的，所以去宋城不用太早，很多的节目都是要下午才有，宋成千古情很不错，值回票价了，就是里面的空调开的有点低，看完一个小时的节目，就跟冰库里出来似得，冻得要命。加上看表演的时间，整个宋城逛下来也就3小时够够的了，不过如果你要等一些节目的表演时间的话就需要更多的时间，里面吃的也没什么特别的，手打年糕什么的味道还可以，10块钱3片，可以尝试一下，其他的没什么好吃的，跟外面的都差不多。一些小节目还是挺多的，不过都是规定的时间，沿途可以记下表演时间，然后慢慢看
5	当时去的时候现场买票的，300元，我和同事们去的，10个人，我的票是1排11号，在正中央，大型演出不错，其他玩的地方也不错，还可以看到清明上河图，步步惊魂，我当时进去时吓怕了，出来之后感觉还好，一向比较胆小，对自己也是一种挑战。只是门票的确有点小贵！
3	宋城，类似一个以宋朝为背景的主题乐园，离西湖大约一小时路程。宋城最出名当属表演秀宋城千古情，所谓的“世界三大名秀”有点夸张了， 表演的水平在70-80分，看个人喜好，考虑到联票将近300的票价，这个水平也是必须的。看完不会失望，但也没有那么震撼。除了千古情，宋城还有佛窟探秘，亲子区，怪街鬼屋等等，总体还是不错。
4	“给我一天，还你千年”，这是宋城的口号，事实上，这个国内最大的宋文化主题公园确实值得一游。宋城里面的建筑风景都是仿造宋朝建筑风景所建。进了城内。就象回到了一千五百多年前的宋朝一般。活脱脱将《清明上河图》中大宋繁华的民俗风情都照般到了现实里。打铁铺、当铺、酒家、茶楼、艺坊、药铺、寻常百姓之家等等在这里都一一俱全。连老板都是身着古时服饰，一副宋人打扮。
5	宋城类似于一个主题公园，大概是以水浒为主题的吧。里面蛮热闹，蛮多可以玩儿的东西，不过都太司空见惯。个人认为里面的小表演比较nice，玩的东西与其他这类旅游地的没什么不同，但毕竟地域文化不同，所以演出是有自己特色的。《宋城千古情》值得一看。
5	景区里还有一些小型情景演出，你可围观“王员外家小姐抛绣球招婿”，去参与抢绣球，要是有幸被招为“乘龙快婿”，还可以免费骑马绕城一圈哦。 宋城还有各种探奇项目。你可以看到“活着的清明上河图”，欣赏动态的古代画卷，或者在“步步惊心鬼屋”或“聊斋惊魂鬼屋”中试试自己胆子有多大，还可以去“怪街”看看横着或倒着的屋子、去“佛窟”中一探佛教秘境。 景区内聚集了各地风味小吃，而且是现做现卖，你可以尝到糍粑、仙草糕、龙须糖、狗不理包子、炸臭豆腐等各种小吃，还有麻辣粉、砂锅、烧烤等美食，还可以在“正店”、“脚店”等极具宋代特色的饮食店中，品尝到杭州菜以及其他各地菜肴。
3	宋城景区还是要根据自己的爱好兴趣选择啊，门票不便宜，包括景区和宋城千古情一起的，不单独售票。宋城主要以清明上河图为蓝本，浓缩了宋王城里的繁华景象，不论城中建筑，或是贩夫走卒，老板小二，乃至成门卫士。里面小吃、杂耍、杂货五花八门，热闹非凡。你可以看到“活着的清明上河图”，欣赏动态的古代画卷，或者在“步步惊心鬼屋”或“聊斋惊魂鬼屋”中试试自己胆子有多大，还可以去“怪街”看看横着或倒着的屋子、去“佛窟”中一探佛教秘境。基本可以玩一个下午了，然后晚上看宋城千古情演出（这个买票的时候要注意选择，白天一场，晚上一场）。反正就一个主题公园吧，看过宋城千古情的演出都说不错，但是外面的宋城景区基本都呵呵。
4	千古情演出非常赞，宋城里面比较像一个游乐园，也挺赞，不过说到底也就只有100亩地，不能待太久，待久了就觉得小。一个傍晚加一个晚上差不多了。另外，自带晚饭吧里面实在贵，且不怎么好吃，起码我吃的标价25的一碗牛肉面非常难吃量少，感觉就是一碗开水，放点酱油，放点盐油，在放下面就好了的东西。哦，还有一丢丢的牛肉。
5	宋城进去后有挺多的节目在不同时间点，先拿地图找找位置，晚上五点左右到就好，很多表演都可以看，然后里面也有饭馆，吃个饭看7点左右的宋城千古情，本人订的尊宾票，挺值的，提前两三天定的，第四排，位置不错，舞台效果很好，看我拍的照片就可以看出来了，看完出来跟着旅行团走就可以不费力的进入另一个表演叫惊天烈焰，只有八点40一场，有火有水还不错，看完就可以随大部队返程了
4	以前宋城门票和演出票是分开的，经常去玩。改建以后捆绑销售了，价格实在让人望而生畏，也就去了一次。变化在假山腹中建了一个类似地宫的景点，有很多小孩子喜欢的项目，山上搞了很多大佛雕塑，实在不知所谓。最喜欢的燕青打擂，船拳等表演都看不到了，只有宋城千古情的确值得一看。
5	宋城位于钱塘江畔，从市区乘坐公交车可以到达。这是一座人工修建的景区，模仿宋朝的都城而建，有城楼和集镇，集镇上都是宋朝时期的各种店铺，不时有装扮成古人的演员从街上经过。宋城最精彩的莫过于宋城千古情的演出，舞美灯光都很先进，直逼央视春晚，推荐去看一次。
5	带着孩子游杭州，复古的宋城和大宋风雨情表演定不可错过．景区位于西湖风景区西南，再现《清明上河图》涓涓笔墨里的繁华胜景。在青石如砥的宋城市井街，七十二行老作坊目不暇接，各种老手艺得到了很好传承，游人可以现场定制各种特色传统手工艺品，观看瓦肆勾栏百戏、市井民俗表演，城内店主身着宋代服装，夜色朦胧中霓虹灯下，听绣楼上的越剧、看老人传统魔术表演、吃当地小吃的酸梅汤、臭豆腐、跟着艺人们做手工、逛倒屋斜屋鬼屋，颇有时光倒流之感，仿佛回到千年前的繁华临安古城。 宋城剧院的《宋城千古情》，是一场立体全景式歌舞秀，以杭州的历史典故、神话传说为基点，融合世界歌舞、杂技艺术于一体，运用现代高科技手段，让人身临其境，
5	宋城的宋城千古情是绝对不可以错过的 里面的人全是当时宋朝的打扮 还有武大郎在卖炊饼 当然 最赞的就莫属舞台剧 宋城千古情啦 表演绝对比得过国家一级表演 具体的就亲自去参观啦 还有华丽丽的泼水什么的 赞爆了
4	不错，个人没有在里面进餐，因为之前看人评论说东西很贵，结果带了一堆零食最后没吃完，去了才发现，消费还好，没有想象的那么贵。
千古情表演挺好的，灯光效果非常不错。另外场外一些小表演一般都是五到十分钟，也各有千秋，当然都是小表演，不能跟大型表演的技术相比。
宋城不大，很快就可以逛完，但是如果想看表演的话，还是得慢慢去品味。它的确是仿古的建筑以及表演，里面工作人员的衣服都是古代的，所以对宋朝文化有兴趣的朋友，可以去一游，虽然门票有点贵。给四个星吧，最后一个星是因为维修的地方太多，不够尽善
5	千古情很不错 打算这次带着男朋友去看~骰子坊的小哥儿挺逗！青楼的老鸨挺可爱~~！就是最坑的是那里的饭啊。。。一碗蛋炒饭是40 里面只有臭鸡蛋和米饭还有盐疙瘩。。。真心吃不了。。。太恶心了！！！里面没几个人 但是等了得有一个小时才吃上。。。。他们家的厨师是客串的吧？！！
5	宋城千古情场面做的还是很大的 里面的女演员都很漂亮 哈哈
街上能看到官兵啊，女侠神马的，店铺都挺古风的，还有抛绣球招亲。另外还有怪街，鬼屋，不过不太好玩。有个小游乐场，坐坐跳楼机，大摆锤，旋转木马之类的，虽然规模不大，玩玩也还可以。去一次就差不多了，这个去多了也没什么意思，总之，还是蛮有趣的[调皮]
4	去了一次就不想再去的地方 比较坑 镇的没什么好玩的 如果不看表演的话 就没多大意思去了，古城墙了什么的 就是一个集市 可以逛的景点也很少 景点里吃饭比较贵的 鬼屋一点也不吓人 每天定时什么娶亲表演 也很老套了，门票还卖这么贵 真心是骗人的地方 不喜欢。
5	宋城景观是人造的，大体跟三国城，水浒城差不多，只是宋城更是以旅游为主题的，有几个比较特别的屋子可以去玩玩，还有鬼屋，本人胆子比较小就没进去，宋城比较吸引人的是宋城的演出《宋城千古情》，当时我买的门票是260，现在在淘宝上168，早知道就提前准备一下了。。不管怎么样宋城还是值得一去的。。
5	宋城比起横店来说小的多，吃的东西不仅贵还不怎么好吃，我是建议你们呢中午饭吃好了之后去宋城然后玩到晚上，顺便在包里塞点零食。。。为了晚上不饿肚子，在宋城里边15元一碗方便面已经算便宜了。。。对于我来说。。。还是有些贵，里面的店特别多。那什么怪街，在那个斜着的小屋里晃了一圈之后出来了。。。宋城特别人性化的一点就是wifi覆盖全城~表演特别有看点，街上也有一些十几分钟二十几分钟的小表演，特精彩！宋城千古情的灯光，舞台效果什么的特别的赞，就是有的观众太猥琐！一到精彩的时候就站起来，郁闷，如果大家都不站起来，那坐在座位上每个人都能看的清清楚楚了，但是有些人就是会站起来。哎，宋城千古情总的来说还是很不错的
5	千古情真的好看~我们看的是晚上的一场~由于中午去的，逛了一会就感觉逛完了，鬼屋什么的就是比较黑，没有非常恐怖~然后再宋皇宫上面坐了很久~上面看抛绣球挺好的~但是等千古情演出等了好久~后来我们就扣着时间点去看一些小演出，像是耍猴啊、古戏法之类的。整的来说，其实挺满意的，因为我们是网上买的宋城千古情主题酒店加套票，学生价比较划算~酒店也挺好的~但是就是景区食物较贵~学生党还是自带比较好~嘿嘿~
4	宋城在西湖风景区西南边，从武林广场这边可以坐地铁转公交过去，还算方便，宋城其实类似于三国城，就是一个现代重建的以古典文化为主题的旅游城市，我热爱的是自然风光和真正的古迹，所以对这种现代重建甚至仿建的城没什么好感，里面有个《宋城千古情》的表演，门票300，太贵了！据说网上买票能便宜些；我觉得唯一的亮点就是有很多好吃的！各种小吃神马的，哈哈
4	宋城位于钱塘江畔，从市区乘坐公交车可以到达。这是一座人工修建的景区，模仿宋朝的都城而建，有城楼和集镇，集镇上都是宋朝时期的各种店铺，不时有装扮成古人的演员从街上经过。宋城最精彩的莫过于宋城千古情的演出，舞美灯光都很先进，直逼央视春晚，推荐去看一次。
4	宋城不错的哦，那个宋城千古情演出蛮好看的，据说比印象西湖好看很多！其他的话就是有鬼屋，水上乐园，玩的东西蛮多的，适合各个年龄段的游客玩的。那次我们整个大家庭都去，都说好！我们票是在网上买的，旺旺名好像是呢呢ZHAN，价格很便宜的，将近每个人便宜了100块，服务还很周到。
5	在门口就看到:宋城•千古情,给我一天,还你千年。虽然是人造景点，但是也算比较壮观，挺有古代的味道。里面有游乐场，有几个还是挺刺激的。怪街很奇异,聊斋惊魂,步步惊心鬼屋很诡异。活着的清明上河图很致，千古情表演那是相当好看了
4	在门口就看到:宋城•千古情,给我一天,还你千年。虽然是人造景点，但是也算比较壮观，挺有古代的味道。里面有游乐场，有几个还是挺刺激的。怪街很奇异,聊斋惊魂,步步惊心鬼屋很诡异。活着的清明上河图很致。大型歌舞剧跟蟠桃盛会很壮观难以忘怀,很壮观，值得一看！！很多民间的技艺，猴子表演，山羊表演，还是真人show，很热闹！门票250多，值得一去。
4	商业气息很重，运作很成熟的一个人造景点。从建筑上看我完全找不到与开封清明上河园的可比性，但是娱乐性却更高一筹。里面有个表演，美轮美奂的。还有一些鬼屋这种东东。我最喜欢那个怪街，在鬼屋的旁边。里面都是仿古的设施，有点聊斋的味道。
5	宋城千古情文化演艺区、高科技体验区、梁山好汉游乐区、儿童游乐区、古城区、仙山佛窟区、文化广场区、城楼广场区、宋城河区、戏水天地等主题区。
宋城是中国非物质文化遗产集聚地，主要活动包括：王员外家小姐抛绣球招婿表演，新春庙会、火把节、泼水节、桂花节等大节庆活动，大型歌舞《宋城千古情》等
喜欢
5	我觉得这个地方还是值得一去的，在里面可以感受到当时宋代的风情。还可以适当参与里面的活动。玩嘛，当然是放开来玩，要不然开心从哪里来。
5	来体验了一把宋城的花痴节！各种民俗小表演和宋城千古情演出都令人印象深刻，整体氛围很不错！喜欢王员外家小姐抛绣球的表演，人皮客栈听音室超刺激，哈哈~
3	宋城主要是去看舞台剧 古城墙和开封的古城墙差不多 其实我去宋城只是转悠了一圈 没有太认真的游玩 因为好像还在施工
5	南宋时期的风土人情的缩写，不仅有各式各样的古城古屋，还有很多现代化的游乐设施，是游玩观赏的好地方。
4	很有特色的景点，人物，建筑都尽量还原宋代风。宋城千古情的演出很震撼。里面的鬼屋，隐形屋等都给我留下了深刻的印象。
5	我最喜欢的是宋城千古情的的演出，真的觉得效果特别赞，除此之外我去的时候赶上了泼水活动，本来不想去的，结果还是没忍住，玩的特别开心[微笑][微笑]
4	晚上来这里看演出 人很多 要提前买票 门口也有黄牛啦 跟旅行社比较划算或者团购 每天就固定演几出
4	中国最大的宋文化主题公园，展现了中国古代大宋王朝的京都风采，既具有皇城应有的威仪与气势，又具有都市的繁华与魅力。
4	给我一天，还你千年，这是杭州宋城的一句动人心魄的广告词。千古情的演出虽然只有两个时辰，却也当真有点穿越时光隧道，重返千年宋朝的感觉。
4	进宋城要买票，花了我300大洋（对我来说，贵死了！！！！！），倒不是说景区值这个价，是里面的一场城市宣传演出值这个钱。票价也不是固定的，花的钱越高，坐的位置就越好，我买的是中等票，所以位置还算不错的，嘿嘿......
4	一下是宋城演出时间表。因为有两场大型演出，所以分为两个时段活动。           我再同城订的多花二十元的，场子很大，所以多花着二十元是很有用的。
4	　　泼水节，在宋代时也称“浴佛节”，是我国云南傣族的传统习俗。历经七年铸造的杭州夜游狂欢品牌，宋城泼水节业已成为了杭城每年夏季不可或缺的经典夜游文化盛典，被杭州市民评为“杭州市十大盛世”之一。
4	音乐喷泉后，去了宋城御街和河坊街，前者都是吃东西的，后者都是逛街的，很多小东西，第一晚逛那么晚夜市呢。回去打的遇到好司机，打的只用了10RMB，而且告诉我们很多杭州事情呢。
4	进宋城要买票，花了我300大洋（对我来说，贵死了！！！！！），倒不是说景区值这个价，是里面的一场城市宣传演出值这个钱。票价也不是固定的，花的钱越高，坐的位置就越好，我买的是中等票，所以位置还算不错的，嘿嘿......
4	【宋城】里有很多的拍照点。我们去的时候人挺少的，放开来肆意地照相。     这里面有个动态的【清明上河图】，画卷僻静处还有蛙叫，狗吠，挺真实的！
4	坐直达宋城的5元公交车，路过龙井村，买了300元的门票，千古情很好看，值这个价格图片我就不传了，大家去看吧！强推
4	宋城和印象西湖之间我们也挑选了好久 看网上的评论都说宋城比较好 所以就去了 穷学生党没钱只能看一个【抹泪】
4	一下是宋城演出时间表。因为有两场大型演出，所以分为两个时段活动。           我再同城订的多花二十元的，场子很大，所以多花着二十元是很有用的。
4	一下是宋城演出时间表。因为有两场大型演出，所以分为两个时段活动。           我再同城订的多花二十元的，场子很大，所以多花着二十元是很有用的。
4	宋城突然间前方的所有灯光黑了，在后方祝英台出来了（应该是祝英台），这也太戏剧了，出其不意，好了，剧透有点多，还是静静看图吧。
4	杭州宋城占地面积非常大，从目前已开放的区域来说大致是三亚千古情的两倍大小，所以这也是“跑男”们选择这里作为战斗场所的原因之一。
4	必须承认宋城千古情是一场精美绝伦的表演、无论是华丽的服装还是惊人的表演、或者是震撼的场面带给你的除了震撼剩下的就是感动。一场一个多小时的表演、演出了一个王朝、一座城市、一个人的兴衰。
4	游览杭州规模最大的主题公园—宋城门票+表演席（贵宾席）：观给我一天还你千年—清明上河图真实再现大型歌舞表演。
4	宋城早上9点开始检票进园，如果想避开入园高峰，建议一早入园可以玩到晚上。下午的游客特别多，如果想游玩一些热门项目都会要排上个队。
4	我觉得来宋城都很好玩的。很多东西都是免费的。鬼屋什么的都不需要钱。节目什么的都可以看看。可以玩一整天。高员外抛绣球那个节目很好笑的啦！
4	宋城其实就是一个集餐饮娱乐一体的一个主题公园，类似于天津的欢乐谷，出名的原因主要因为它里面有一个名叫宋成千古情的表演，我们本次也是冲着这个表演而来
4	在整个园区的各个角落，都能听到不时传来的惨叫声。宋城的一角是一片游乐区，在游乐场里见到的设施这里大多都有。
4	赶到宋城，已是正午，马路边几乎没有树，太阳火一样的烤着，就车站到宋城入口约两百米的路，举着伞汗水还是湿了衣衫，仿佛皮下的油都被烤了出来，蒙着眼睛都张不开。看来想玩穿越还真不是一件容易的事。
4	欣赏大型歌舞《宋城千古情》，感受历史与神话带来的心灵震撼。看木偶戏、杂技、抛绣球招女婿等表演，体验宋朝市井风情。行走于仿古街市，品尝民间小吃，欣赏华美的夜景。
4	当时是考试去得杭州，就住在象山那边，离宋城挺进，就去看了一下，觉得演出还挺没意思的，不过前一段拍跑男是在宋城拍的，里面建筑还是不错
5	个人觉得是很不错啦。有很多可以玩的。不仅有风景还能看各种杂技表演，还有娱乐设施。夏季去还能赶上那里的泼水节很刺激。下午和晚上都还有演出。虽然门票有点小贵，但还是比较值得
4	地方还是不错的，当时是学生票一百多，街上小摊很多，东西都很精致，很喜欢这种热闹的感觉，千古情也非常不错
4	要不只能隔天再去。我们花了原价进去的[哭]。看不看宋城千古情都是一个价，这个有点强卖强买的意思，讨厌。不过，看了千古情表演后还有广场泼水狂欢
4	由于是雨天来玩的群众并不是很多，雨中的宋城更有乐趣了，正好赶上宋城的肚兜节，很多性感的美女，还有广场泼水狂欢！跑男拍摄过的景点都踩点了下，还有很多鬼屋胆小勿入！最值得一提的就是宋城千古情！
4	总是我觉得还是可以的，里面有个很有意思的偷窥墙，很逗，看捅破的窗户纸里是女人在洗澡，就是觉得很逗而已，。
5	就是很有穿越感 宋城千古情的表演真的很震撼 非常棒 也有很多传统工艺 和美食 非常适合游玩
4	由于是雨天来玩的群众并不是很多，雨中的宋城更有乐趣了，正好赶上宋城的肚兜节，很多性感的美女，还有广场泼水狂欢！
5	门票包含千古情的演出票，所以去宋城是一定要看演出的，而且学生票也不半价(´;︵;`)。感觉很不错，虽然很贵但是也算体验了很多新鲜的东西。夜景很美
1	这么高昂的票价，在杭州这样美景如画的地方，影视城纯属蒙事儿的，免费的话除了旅游团估计都没什么人去。
4	一条复古建筑的旅游景区，景区的店铺掌柜伙计均穿越般穿着古装，偶尔擦身而过时，还真有些个恍惚，今夕是何年
5	杭州宋城是中国大陆人气最旺的主题公园（由国际主题公园及景点行业权威组织TEA评选），年游客逾600万人次。
4	没有各种表演时间的小册子，不是很方便。宋城千古情的表演还蛮吸引人的，不过质量有待提高，觉得不能算得上世界三大秀之一，有点夸大。
1	这个地方是我去过的最不堪入目的景点，全部是假的不堪入目的建筑，里面商铺卖的东西就连农村集镇上的小买部都不如，低劣的让人呕吐。
2	当时是跟团去的，一个加钱的项目，当时所有人都去了，我也只好加钱了。实际上没什么好玩的，除了鬼屋真的吓死人啊！！超级吓人，排了一个多小时，结果我一进去就被吓得跑了出了QAQ
5	宋城最有名的它的大型演出。也许是我并没有身临其境看过大型的表演，我觉得整个表演震撼的让我想哭。尤其看到白娘子被困的时候。宋城的小吃也不错哦。还有孙二娘人肉包子，听音室。
5	网上买票要提前一天的，要不只能隔天再去。我们花了原价进去的[哭]。看不看宋城千古情都是一个价，这个有点强卖强买的意思，讨厌。不过，看了千古情表演后，觉得还是很用心的表演导演，值得一看！[微笑][大笑]
5	我是傍晚到的的宋城，进去了之后感觉很不错，里面的建筑及人都让我有种穿越的感觉，我去了次鬼屋，记得太清楚了，扮演鬼的那个人还让顾客给下了一跳，哈哈哈哈，顿时奔汗+++
5	媳妇儿领着儿子去看了表演，等着儿子有兴趣的时候补充些好看、好玩的事吧！据说表演秀很精彩，不过表演过程中发生了意外，演出方表示这是自开演以来带二次事故，有演员受伤，但愿没有大碍（2014.8.9）
1	太他妈不是东西，我们只是想单进去，结果进去必须看什么演出，腐败的景区，你再美我也不想进去！不知道怎么，感觉很受骗！！！！
5	宋城景点就很一般，但是其灵魂【宋城千古情】确是非常赞的，300元的门票值了。不愧是一生必看的演出，舞台非常棒，音效灯光都是顶级的，演员都是专业级的。推荐五颗星！
3	门票300真不便宜啊，就是仿古代的街市，舞台剧真心不错，如果能分开售票就好了，建议坐车去比较方便，龙翔桥坐4路8站就到，如果不想看舞台剧，宋城也就没必要去了，还不如去河坊街。
4	宋城不大，和一般的景区差不多，都是人文景观，里面游玩的设施不多，鬼屋，游乐场等，给我印象最深的还是宋城千古情，演出堪比春晚，值得一看！[大笑]
2	非常无聊的景区，完全没必要去，且门票巨贵，根本不值。里面宋朝千古情那个演出也很一般，浪费一天时间在那边就为了等这个演出。。。倒不如在西湖边上走走晃晃。。。
4	仿宋时代的人造游乐区很适合朋友家人一起来玩，从鬼屋到小型游乐表演、展览等等都算不错，最值得一看的就是宋城千古情，虽然门票稍贵了点，整体来说算很不错
5	和各式打造出来的景区差不多，但也不太一样，主要是去看了场歌舞表演。当时没有带换的衣服，不然就可以去玩水了。
5	很好玩，鬼屋适合人多的时候玩，还有抛秀球，做花骄。里面还有吃的东西卖，千古情表演真的值得看一次超好看
5	宋城极其热闹繁华，仿佛可以穿越时空看到古人们的衣食住行，生活的快乐富足。尤其是舞台剧，给我带来终身无法忘怀的美丽回忆。
5	宋城景区是华东五市的旅行中非常精彩的部分，在这里，你可以看到很多作用先进技术来表现的精彩表演，值得一来。
5	99元的门票是超值，里面的每一位工作人员的态度都很好，个个都是帅哥美女，人美心也美，物价也不贵，普通的面30元一碗，剧场的温度也不冷，就是因为看了评价还拿了很多厚衣服，上当了。
5	来了宋城，这趟杭州之旅终于完整了。里面有很多项目，适合爱玩的朋友们。宋城千古情和宋城的门票是一起买的。一定要看演出（虽然很贵。。[汗]）
5	宋城秉承"建筑为形，文化为魂"的经营理念，景区内有：宋河东街、土豪家族、胭脂巷、美食街等主题街区；还有动漫体裁的清明上河图、聊斋惊魂鬼屋等高科技体验项目等各色项目活动不断。是最值得一游、观景的主题园区。
4	杭州宋城是中国人气最旺的主题公园之一，里面有新春大庙会、火把节、泼水节主题活动，一家人去旅游可以选择，其乐融融。
4	景区不是很大，个把小时就走完，不过几年的节目是挺丰富的，商家的打扮也融入了进去，歌舞表演是一绝，很震撼，应该去看看，
5	当我们来到了宋城仿佛进行了一次长途的穿越我们仿佛来到了距离我们1000多年的那个朝代看到了当时繁荣的市场有古色古香的建筑。
5	是中国最大的宋文化主题公园，很有特色，对于喜欢中国传统文化的人来说是个很好的地方，里面还有棒棒的演出[微笑]
5	为了奔跑吧兄弟来的 门票200多块 我用的学生证在网上先买的很划算 演出不错 里面不大一个小时看完了 主要是看演出
4	门票不含千古情的话是80元
宋城说大也不大，说小也不小，里面有很多亲子设施，很适合带小朋友来玩。
若是不看千古情的话，大概1-2个小时就能把全部景区走一遍。
宋城不定期会举行一些主题性节目。
3	去过一次，大学里同一个学院的隔壁班去春游，我也去凑了个热闹（咱们的级花就在那个班，纯粹搭讪去的）印象一般，宋城千古情到时值得一看
4	坐旅游大巴回来的时候，每次都会在这里停留，感觉是和旅游行社有勾结的，虽然没有强制购物，但会带你在里面转一大圈，所以一直以来印象都不是很好。
5	宋城是仿南宋街道的，里面有很多表演节目展示宋代的文化、艺术、风俗等，有两个鬼屋，还有很多吃的，最精彩的就是千古情表演了。
4	宋城的表演还是值得看的，很唯美，有江南的细腻，城里玩的水上项目挺多的，适合孩子们玩，我儿子最喜欢的就是宋城了，是他玩的最开心的一个地方。
5	在这里可以看到许多仿古的建筑还可以看到一串串大红灯笼高高挂起。这里也有许多娱乐项目例如抛绣球啊什么鬼屋啊
5	景区里还有一些小型情景演出，你可围观“王员外家小姐抛绣球招婿”， 宋城还有各种探奇项目。你可以看到“活着的清明上河图”，欣赏动态的古代画卷，
4	门票必须和演出票一起买，这样的捆绑消费不太好啊！不过宋城千古情的表演还算不错，既然买了票就一定要去看一看。
3	说是仿清明上河图而建的宋城，我却感受不到清明上河图的那份悠闲热闹平民化的和谐气氛。它只是一个借了历史的皮，搞个娱乐为主的主题公园而已。没什么意思，不推荐。
5	有公交车可以直接去算是很方便的一个景区，大概需要游玩4小时左右，建议下午出发一直玩到晚上，因为晚上有表演。门票小贵
4	离城市中心较远，坐公交车要十几站才能到达，但现在宋城已建成综合性的吃、住、玩和看歌舞节目为一体的宋文化游乐园。
4	杭州的仿古建筑群，以《清明上河图》中的场景为蓝本建造。宋城景区的特色是演出《宋城千古情》，值得观赏。其余的城内建筑则与其它的仿古景区没有明显区别。
5	精华就在宋城千古情大型舞台表演～四个主题讲述四个故事，每一个都很精彩。其他的项目也不错，听鬼故事的那个很是惊悚～[大笑]
4	宋城城内娱乐设施很多，宋城市井街，倒屋斜屋鬼屋，还有很多美食，酸梅汤、臭豆腐。还有很多戏剧表演，传统技艺
3	里面有好多看的东西，也有小表演，不同时刻表演的不一样，而且地点还不同，不过这个不是真正的古城，有点小失落
4	千古情表演是一定要看的,那几个鬼城也可以转转...躲鬼城里吓人居然吓到工作人员了[抠鼻]
另外里面的饭真是挺难吃的,要不带点儿进去要不就吃小吃啥的吧...
5	还不错。但是如果你有点宅的话，会觉得有点无聊。鬼屋有两个，个人觉得不是很吓人，工作人员还会拿手电筒在后面催你快一点。宋城的表演不能错过。卖吃的有点多的。
5	真的不错，比起之前去过的古城更真实，更有身临其境的感觉，店员和表演的都穿着宋服。鬼屋太吓人了，胆小的最好别去，宋城千古情值得去看，记得买尊宾席，我们买的嘉宾席在边上，很多精彩的地方没看到。
5	园区内有宋河东街、土豪家族、胭脂巷、非来巷、美食街、市井街六大主题街区，有大宋博文化体验馆、 柳永风月阁、七十二行老作坊等，有新春大庙会、火把节、泼水节、等一年四季活动不断。
4	城里都是宋朝风格，城池、市井、人物，让人恍惚穿越千年，一睹大宋风采。古老的水车似年轮，转出悠悠岁月，宋代的一些杂耍游戏让人领略到古人生活的惬意、悠闲。天晚时分，我们还观看了城内的一场演出。感觉很充实。
5	从旅游的角度，垃圾；从娱乐的角度，好玩。浙商的营销能力以及定位能力极其精准，符合大众口味，杂耍较多，等着抛绣球，哈哈哈
3	喜欢游乐园之类的小伙伴可以去的，对于我一个什么游乐设施都不敢上的人，里面也只能走走看看了，不过里面的清明上河图很值得去看
5	和男友一起去的，买的学生票120元，成人要200多，查的有点严呢。不过两大鬼屋玩的真的有点惊心啊。还有表演真的很好看，买的位置也很好。很开心，可坐公交直达
4	2012年宋城景区逐步完成华丽蜕变，在原有基础上斥巨资新建失落古城、四大剧院、四大佛窟，同事推出十余项高科技游乐项目，更有新春大庙会、泼水节、锅庄狂欢节和火把节等精彩纷呈的主题活动。
5	宋城千古情，给我一天，还你千年，里面有场表演，很好看，然后还能坐轿子，自费的，里面有鬼屋，挺吓人的，不过很刺激
5	去了两次杭州，都去了宋城。宋成千古情，第一次看觉得震撼，第二次看觉得感动。如果去了宋城，不能不看宋城千古情。
4	别的不说了，我去的时候正好赶上有泼水活动，认识的不认识的都在泼水，特别有感染力。本来一开始没参与的，不过被误伤了几次索性就参与进去了，感觉特别潇洒。至于演出，我只能说舞台效果特别好，挺壮观的。
4	园区内一年四季活动不断：新春大庙会、火把节、泼水节、万神节等。经过将近20年的打造，宋城已成为演艺宋城、科技宋城、文化宋城，是名副其实的老中青皆宜的强大主题公园。置身宋城，恍如隔世。给我一天，还你千年！
3	说是仿清明上河图而建的宋城，我却感受不到清明上河图的那份悠闲热闹平民化的和谐气氛。它只是一个借了历史的皮，搞个娱乐为主的主题公园而已。没什么意思，不推荐。
5	买的300的套票 真的很值得，去的时候正好赶上学生春游吧，学生特别多，里面的商贩都是穿的古装，站在铁匠铺面前看打铁有种穿越的感觉。千古情的表演特别棒，强推。
4	宋城是很多人来杭州的必去一站，里面的《宋城千古情》陶醉了不计其数的游客，园区内还有很多其他精彩的演出，给游客带来独特的旅游体验。园区还会不定时举办很多民俗文化节目，值得一起，就是门票实在是有点高。
5	宋城没意思，但是宋城内的《宋城千古情》文艺表演实在是很值得一看，就是票价有点高，不过舞台运用声/光/电/影这些手段呈现出的舞台效果是对得起门票的，我已经去看过两次了，有机会还想看。
5	那啥，说实话啊，宋城门票挺贵，要是没有《宋成千古情》这个演出，这个价买这个票挺亏的，但是，那个演出真心赞啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！一定要看，为了不影响后面人对这个剧的感官，就不放那麽多的照片了...........
4	距离我上次去宋城，已经是5，6年之前的事了，当时觉得很好玩，有一些娱乐的，到了晚上还有泼水节，很爽。现在有没有就不知道了。
5	非常推荐，在这里足足玩了一整天，尤其是宋城千古情场面太震撼了！告诉大家一个状元楼抛绣球的秘籍。就站在正对楼下垂直位置。100%中奖
5	虽然是人造的景点，但是我喜欢，有种穿越回宋朝的感觉，去的时候晚上有烟花，天气不错，很悠闲的逛了次宋朝的街道，我喜欢
5	还行吧挺好玩的，鬼喔一点都不怕因为房间太亮了不是那种很大的鬼窝。 还有很多表演如果是2个年轻人呢去那也没多少花头，就逛一圈不如去杭州乐园，那里的鬼屋才是像样
5	超级好玩。建议下午早点去。很多外面的表演有场次不要错过。建议看6点的千古情，超级好看。很高科技。看完7点出来正好有火把节。小桥好玩。鬼屋大家一起走。有用请好评点赞！！！
5	一定要去宋城看《宋城千古情》大型歌舞表演。可以说看过的人都不会后悔，因为真的是太精彩了，最喜欢白蛇许仙那一段，还有就是梁山伯与祝英台那一段，很感人，最后比翼双双飞。
2	去的时候很多地方在围起来修建，玩一圈下来觉得有意思的地方真心不多，唯一值得一看的就是 宋城千古情 表演。
5	不清楚是不是原来的遗址，没有过多研究，傍晚入城，感觉很不错，还有看了宋城千古情的表演很喜欢。城中的各个小作坊听复古的。果然是“给我一日，还你千年”
4	作为一个专做为影视旅游的文化主题乐园，宋城的各种文化活动还是很丰富的，古代建筑林立，木偶戏，皮影戏，擂台杂耍也随处可见，唯一的缺点是门票有点贵！
3	小学春游的时候去过，宋城集团花了巨资投资建设的。现在的活动越来越时尚了。晚上的大型歌舞《宋成千古情》前往不能错过。广告非常响亮：“给我一日，还你千年”
4	晚上去的 在里面看的表演 但不要买最贵一档的门票（售票员会忽悠你买锁是有专人解说）直接无视她 买第二档门票就可以了
5	宋城是一个很有趣的地方，各种的好玩儿，走进宋城就如同走进了古装剧的世界，里面各种活动可多了。最著名的当然就表演了~通过舞蹈让观众一睹杭州的文化底蕴。
4	去的时候还在升级维护中，部分景点没开。2014.4月初。估计5月以后就好了吧，里面的表演很逗，里面的商家都是宋朝的服装，很有趣
5	在门口就看到:宋城•千古情,给我一天,还你千年
虽然是人造景点，但是也算比较壮观，挺有古代的味道~
里面有游乐场，有几个还是挺刺激的~
5	虽然门票有点贵。但想想还是值得。千古情很震撼！宋城的主题做的很不错，很逼真。不过宋城很小。不看节目的话2个小时足够
4	是一个大型的人工访古景点，里面有娱乐设施还有很多表演，表演还是值得一看的，舞台的3D效果很震撼，表演的就是杭州的故事~
5	和各式打造出来的景区差不多，但也不太一样，主要是去看了场歌舞表演。当时没有带换的衣服，不然就可以去玩水了。
4	原以为演出有好几场，去了才知道只有一场并且是7：20到8：20的，虽然在景区待了一天很是无趣了，但是晚上的演出实在赞，不枉此行噢！幸运的我还坐在一排一号的位置。视觉绝佳[眨眼]
3	有演出，还有美食一条街！不过东西有点贵！我记得当初一盘烤豆腐就要15元！无非不就是那一的铁板上拆开一盒嫩豆腐在菜场只要1元到2元！
5	宋城建筑在晚上看很有感觉，听说鬼屋挺好的，没进去看，表演灰常好看，服务很到位，我和一个残疾哥们一起去的，服务台给换的轮椅，我推轮椅借光走了优先通道
4	没有想象中的好，比想象中的小。清明上河图很有意思，宋城千古情的演出非常震撼，好像春晚一样。演员都是从你身边走过去的。
5	最精彩的莫过于这里的精彩演出
5	宋城是一个很漂亮的城。
5	美丽宋城值得你来这里看看。
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
3	去看看表演还不错，可以去看看
5	宋城千古情值得一看
5	一直想去但是没去过
4	宋城古朴典雅，很有意蕴。
4	宋城文化古典美令人印象深刻。
4	这里的影视城非常的出名
5	奔跑吧兄弟去过那很想去看看
5	很值得去的地方，古老的见证
5	宋城石一个很古老的城。
5	这里的表演真的很值得一去。
4	最精彩的莫过于晚上的表演。
5	宋城是一个很漂亮的城。
5	非常好玩，各种表演，特别是宋城千古情太震撼人心太好看了
5	很值得一去，太赞了，篝火晚会，宋城千古情等。
5	上市的企业搞的，最赞就是里面的一台歌舞秀，去了很多地方看歌舞，相比还是宋城这场震撼。
4	挺好玩的地方，就是交通不太便利，而且去过一次就感觉没什么吸引我去第二次的地方了。
4	这个演出也非常有名气，非常值得依靠
5	蛮有名的一个地方，还有很好的演出
5	建筑很有历史的特色，非常霸气的外观，周边风景也很美丽的。
4	主要就是去看宋城的表演，里面逛逛也可以。
3	不是很喜欢这样的场景，晚上的演出就一般般，可能是我不喜欢这样的节目吧
4	表演十分好看，最好中午去早上比较冷清，还有抛绣球等游戏，还随处可见古装人物。
5	给我一天，还你千年，宋城千古情演出太震撼
4	最有名的的是一个演出！值得去看看！
4	去宋城的话，一定要看宋城千古情，个人觉得表演挺不错！
4	拍电影用的。电影拍完拿来赚线，都是假的，不过挺热闹，迠合拍照。
5	主要的还是看看一些表演节目，其它的就那样
5	最美是特别歌舞杂技表演，精湛演技，绚烂舞台。
5	那个表演是亮点。运作的很好。非常棒
5	综合来说是非常不错的，内容非常丰富
5	还是很有特色感的，店铺老板都是穿古装，有寺庙有古街
3	景点很小，适合双休日来，千古情演出很不错
2	建议现在驴友不要去，明年开G20峰会，杭州很多景点都在维修，宋城也不例外。而且我觉得性价比不高。
4	每次去都会去溜达一圈，感觉不如刚开始的时候，人多蛮热闹的很不错的。
4	搭Y4车我们到达了宋城。可这里和我想象差太远了，感觉就是个旅行团拐骗旅客的地方。
4	在宋城，玩了鬼屋，看了表演、、然后就撤啦、、【回酒店一百多元的打车费、、记忆犹新、、好贵啊、、不过毕竟距离确实远啊。。
5	里面的建筑超喜欢，还有宋城的千古情表演，很好看，仿佛回到了古代。
4	想象中的宋城应该是会有种穿越回古代的感觉，抱着这样的心情一大早就坐公交过去了。
5	宋城千古情演出太震撼！声光电！升降旋转舞台你！牛！
4	就是宋朝的一座古城，有宋城千古情之称
4	宋城位于杭州，是以古代宋朝都城为主题设计的。。
4	还可以的地方吧，很有古代气息的一个地方。
5	可以领略千年前的风情社会，品尝美味小吃
5	以前很小的时候去过 里面有表演
3	宋城，通过了解、一路走来，发现这里真是一个不错的地方，风景、等等方面都不错！
4	好吃的。好玩的。都在这儿。还有宋城千古情。好看！
5	宋城之意不在城，而是在他的节目，真的超级棒！里面还有好吃的，棒棒棒！！
5	一个很有特色的地方，可以感受到浓浓的大宋人文景观。有好多好玩的好吃的哦
5	体验各种屋子，倒立的，眩晕的，侧方的...
4	很壮观，本来想去看潮汐的，结果因为去的时候在整顿，经过而已。
4	宋城里的吃喝玩乐都是依照宋代的，感觉很好玩，就是门票小贵
3	不太喜欢这种没有任何历史积淀的地方，全是演戏
5	在里面玩了一天，千古情很棒，现场各种表演气氛也很好，还抢到一颗招亲的喜糖
4	宋城就是宋代的一座古城，每天早上都有早朝仪试
5	中国最棒的歌舞演出。没有之一。黄巧玲太有才了。
4	风情演出无疑是最精彩的了，毕竟花了钱去看
4	也可以说是影视城吧！这里拍过好多电视剧，建议有时间朋友ky
4	挺有古代的历史气息的，感受一下也挺好的
5	学生证很划算，感觉设施挺烧钱的，演出很震撼，照片为水漫金山寺[微笑]
5	不错，规划布局很好。虽然是人造景点，但真的不错。
5	小而精致，要说到宋城其实内部并不大，但是吃喝玩看，样样皆有。
4	宋城没什么好玩的，可能都是宋城千古情吧，去过一次也就足够了
5	宋城一日游，你给我一天我给你千年
4	进去里面都不是冲着景区的 主要是晚上那个宋城的表演 真的很震撼 大型的实景演出 不错
4	这里面太有意思了，全部都是穿古装，我还好运遇到了抛绣球招亲的活动，可以去逛逛
4	宋城千古情的大型实景演出非常壮观，宋城千古情和印象西湖是去杭州必看的两个演出。很震撼。
3	这个宋城现在没以前好看，有点旧了。
5	表演非常精彩，里面的节目非常丰富，尤其是宋城千古情，推荐下！
5	动态清明上河图和歌舞表演是亮点[音乐]
5	宋城最精彩的就是千古情，那场面，啧啧啧→_→
5	必须去~不去就肯定后悔！尤其是演出，一定要看！一定！
4	宋城里面不大 小演出也不够专业 千古情还不错  游乐设施去的时候说是被拆掉了
5	杭州打造的人工景点，风景确实不错！
5	很好玩，平时有一些民俗表演，比如抢绣球，还有一些有意思的，比如鬼屋，最后的宋朝千古情狠赞，值得一去[棒]
5	人造的一些历史老街，奔跑吧兄弟就是在这里拍摄的，里面的千古情演出非常的不错
4	走走还行。商业浓重了。真正古风的东西少
5	歌舞表演非常壮观，就是位置有点靠后，随机的
5	就为看一场演出，景区本身不是我的菜
4	没有什么娱乐项目，和清明上河园，大唐芙蓉园差不多，主要是看看表演。表演好看，本身都没什么意思。
4	宋城里做的很不错，遗憾的是没有看上演出
1	宋城就是一个古代一位将军的城池，没什么看头
4	宋城，最壮观的场面，其实是宋城千古情的演出。
4	很漂亮的一座城池，很值得参观一下。
5	宋城千古情这台表演真的很精彩值得一看！推荐
5	去宋城一定要看千古情，是一个很不错的地方。
5	非常好玩，尤其是里面的宋城千古情演出，绝对值得一看。
4	演出特别的精彩，值得推荐的，也很有文化气息，对于没有去过的值得一去！
5	见识了绣球招亲，可惜不招女的，宋城鬼屋，真人在里面，小倩很惊悚
5	文化底蕴深厚宽广，娱乐项目层出不穷。
5	杭州宋城是中国人气最旺的主题公园，
5	演出太精彩了，晚上的夜色也是相当美，整个旅程中最满意的地方
4	宋城给我印象最深的是晩上的演出，真的很好看[微笑]
4	宋城不是很大，千古情演出是不能错过的表演，单凭这个就能成为你去的理由。
3	找个草地坐一个下午打打牌聊聊天。真的要好玩，宋城可能还不错吧。反正这种东西都是见仁见智。
5	感觉挺好玩的，里面的鬼屋排了很长时间到门口又不敢进去了
3	这才只是一个游乐场，我还以为很好玩儿呢。。。
5	挺好玩的，还有鬼屋。。又碰巧赶上泼水节。。玩得不亦乐乎[大笑]
5	据说这就是黄晓明和杨颖恋爱的地方，值得一去
4	我国出名的影视基地，很多古装电视剧在这里拍摄，游玩的项目很多！
5	挺有意思，必须要看看，古代杭州样子
5	宋城千古情美仑美奂，可惜价钱有点小贵哦。
5	不大，带有浓浓古典气息的一个小城，很有韵味
4	你可以在这里欣赏宋朝的建筑，品味千古情。
5	宋城历史悠久，来到这里让人回到了古代。
5	宋城是模仿方面的建筑格局建设，如今表演才是最吸引人的
5	看了叫什么演出的很震撼，虽然门票贵了点，还有鬼屋很怕人，
5	宋城千古情，就在西湖不远，可以玩一天
5	杠杠的，真人演绎，给人耳目一新的感觉
5	宋城中的热闹你绝对想像不到，宋城千古情你值得一看
5	宋城超级好玩……来杭州一定要去宋城[大笑][大笑][大笑][大笑]
1	只看一个假节目就花那么多钱，再也不去了再也不去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	千古情演出还是不错的，就是太贵了，感觉杭州人太会炒作，金戈铁马那一节尤其精彩。
4	主要景点都在南宋御街，跟河坊街是交叉的，所以没事啥的都差不多，但是是步行街
5	鬼屋，怪街蛮不错哟！宋城千古情的演出更是相当震撼。
4	感觉很好 好刺激 还有鬼屋 非常刺激
5	宋城以戏剧文化流传，体现地方特色
4	景区里面也会随机有些活动，里面的表演者很能带动游客的气氛，大家一起唱一起跳很开心。
5	宋城最精彩的莫过于宋城千古情的演出。
4	以前去过一次，蛮大的，不过现在同类的太多了。
4	宋城什么样我不知道，但是看了宋城的演出，真的很精彩！
4	夏天宋城有泼水节啊，晚上有啤酒，很好玩的
4	宋城就是一个模仿宋代建筑的景区，还有宋城千古情表演。
4	凸显了宋朝的繁华景象，很有古老的历史，很有特色
5	宋城是杭州当年模仿宋代建立的古城堡，很有当年特色
5	喜欢古代建筑群，特有感觉，看演出能回古代的感觉，不错
4	到了宋城一定要看看宋城千古情！还有抛绣球，街头卖艺等等…现在还有水上乐园，不错哦[棒]
5	没看上演出 里面有一个违反重力的小屋 有点儿意思
5	看跑男在哪里拍的。好像不错的样子
5	看木偶戏、杂技、抛绣球招女婿等表演，体验宋朝市井风情。
5	超好玩的，尤其是里面的鬼屋。一定要带上手电（有光就行），不然看不见。
4	主题景区，每个时间断都有表演哦不要错过宋城千古情~
5	用一天，穿越千年，非常棒的一次体验，身临其境
4	这里的东西特别好玩，玩累了还有很多好吃的。
4	很好玩的地方，人比较多，表演很精彩……
4	很好的一个主题乐园，但内部物价太贵。
4	宋城千古情的表演还是很震撼的！值得一看！感觉门票有点儿小贵[大笑]
4	很有历史底蕴的一个地方，我觉得还不错
5	宋城千古情,仿古的建筑，静谧的街道，来到这里，绝对不枉此行！
4	宋城有许多适合小朋友玩的地方，只是门票稍贵。
5	感觉还不错，因为是晚上去的，没赶上看千古情
4	这里有一个宋城千古情的演出，可惜门票太贵不接地气，唉，当初没能看成
5	绝对推荐宋城千古情，绝对震撼超值！！光看这个就值得来宋城
5	一次值得回味的旅行，恍如隔世，梦回宋朝~
4	不推荐 出去玩一定要挑对小伙伴啊 不然就会被拖到这种无论如何也想不到自己会去的地方
5	门票挺贵，但是表演绝对是你想看的
4	来这里就是为了看《宋城千古情》超赞！效果绝对超韩国、泰国的一些秀场
5	非常的棒，如果以后要安家就决定是这了！
4	宋朝的主题公园哈哈，里面某些古代表演像抛绣球之类的好有趣哈哈
4	综合性的主题公园，里面的表演还是不错的，值得大力推荐。
5	宋城确实不错，但是门票有些贵，我们没有进去，就是看了看夜景。
4	宋城千古情，夏季可以去看看，品味一下。
5	还是小时候春游的时候去过一次，感觉还可以，貌似现在弄得很好在~
4	特别的好玩！充满魅力的宋城表演，堪比春晚啊!还有泼水节，不管熟悉不熟悉，都在一起疯狂！
5	宋城景区值得一去，尤其是宋城千古情表演，非常好看。
5	历史悠久，文化底蕴丰富，地理位置优越。
5	有趣的城池，演绎出千古情，场面令人震撼
5	终生难忘的宋城泼水节啊，四面八方的高压水枪啊，还有抱着水管冲我的德国老外啊
4	舞台上都是美女，让我感受到美轮美奂的表演 杂技真的精彩到不行
5	很震撼，很好玩，来杭州了其实去不去无所谓
4	千古情值得一看，鬼屋不是很吓人。下午去的，人不是很多，就是古城的样子，也没有太多花样
4	宋城是人工打造的一个公园。门票收费比较贵。晚上还有演出可以看。但是看演出也是要票的。
4	感觉有点儿像横店影视基地，完全的仿古式风格。景色倒不是很出奇，但是胜在有特色！
5	中国人气最旺的主题公园，值得一去
5	早就听说了，放假有时间了一定要去！
3	这里有千古情的演出，千古情貌似全国好多地方都有
4	宋城千古情，带着这样的感情，游览宋城又多一番滋味
5	类似游玩的，但是宋城千古情的表演一定要看呀！！！
3	当我还是小孩子，去过宋城，挺好玩的。路过，就进去看看
4	那个演出还行，就是票是真的有点贵
5	表演票价略高啊。小孩子会很喜欢吧。
4	感觉实在是有点小贵了，里面没有什么意思
5	这里的口号是给我一天还你千年！真的感觉回到了几千年以前
4	古装不是特别感兴趣…但是里面很多东西看
4	适合第一次去的朋友，再去看就没有了那种味道，尤其是《宋成千古情》。
4	的确是花了很多心思，不过还是人造的
5	杭州宋城，古香古色的建筑，精湛的表演，给我一天，还你千年。
5	宋城的表演听好多人说起都是不错的，爸妈都去过了，自己还没去过，什么时候也要去的
5	榕城千古情演出真的不错 尤其是坐在vip区观看 可以很多旅行团都是订的旁侧的便宜票
4	主要是晚上的表演，利用了声光电手段，很梦幻，还是值得一看的。
5	散心的好去处~宋城也有很多年的历史风化传统的~
4	那是晚上去的，有泼水节。。宋城千古情的表演很精彩，建议白天再来一次看看历史！
4	也值得一去，宋城千古情是一定要看的。
4	还是蛮好玩的，上次急急忙忙路过了一下而已
3	一些古代的建筑，挂着红灯笼，还有些迎亲抛绣球的活动～
4	跟团去的，之后没时间进去了，很期待下次去杭州，要去宋城玩~
3	主题公园，门票很贵，也没什么特色，去不去都行。
5	我感觉宋城值得去，宋城千古情表演真的很震撼，是我看过最震撼的表演，舞台设计特别棒，真的很好。
3	一般，不太吸引我，有古代气息，但商业很重！
5	宋城门票有点贵！不是节假日的时候人还是少的。不过演出还是可以值得一看的。
5	非常不错，特别是最后的千古情表演！
3	历史悠久的地方，千年的古战场，很震撼！
4	那里是再现宋代《清明上河图》的地方，还有大型水幕电影，很精彩，比较有特色。
5	好久之前去的，还赶上了泼水节 玩嗨了
5	一面之缘，一眼万年。路过的风景，却成了心上的温暖。
5	宋城位于浙江省杭州西湖风景区西南，是中国人气最旺的主题公园
5	宋城千古情的演出不容错过，场面非常的好看很喜欢。
5	这座仿古的城池说实话本人喜欢古代，所以喜欢这里
4	人造景点，就当是看大片的吧，可看性一般
4	基本上都是后人修的，有点类似于影视城，但门票还是挺贵的
3	抛绣球，武大郎烧饼，遗憾的是没看宋城千古情
5	算是一个主题乐园吧  还是蛮好玩的
4	宋城千古情  这里一定要来看看
4	去了两次，游乐设施听说已经没了，表演值得一看。
3	感觉不怎么繁华就是有一些表，无聊中。
2	当时和旅行团一起去的，行程之一。如果要是自己去杭州玩肯定是不会去的。
5	可以去感受一下，虽然商业化气息很严重
5	去宋城为了看宋城千古情，演出太精彩
5	给亲爱的，第一次出去玩，永远的记忆。[大笑]
2	不怎么样，去了也没意思，还不如去西湖逛逛呢
5	只要有朋友去杭州我必推荐的 早几年的时候去的 哪个时候很棒很好现在回忆起来也都是美好的
5	人工还原的南宋风情，风月阁和快闪的表演很有意思，千古情非常值得一看
5	宋城虽然是仿古，但风景很美，活动众多，还有许多刺激的项目，千古情表演值得一看
3	很佩服古代人的智慧，古建筑保存完好，在里面感觉进入宋代一样！
4	主题公园，不过私人的，个人没啥兴趣，造的不错
5	宋城千古情非常好看 其他就一般般 鬼屋实在是不敢进 好吓人[惊讶]
4	人气最旺的季节应该是夏秋吧！好有古代的感觉，看着真是不错。
5	精彩的表演，很是称赞的呢，真心不错
4	景色很美，但是人很多，都没时间欣赏
4	好玩、没别的啦、里面就都是玩的、适合夏天去
5	杭州是宋朝的首都  当年就已经非常繁华富奢 这样的一个主题公园 再现当年繁华
4	还原了宋城的风貌，如同穿越了的感觉。在这里，时间倒流。还有好玩的娱乐设施，通票很好。
4	很多人呢！来旅游的不少，也从侧面反映了这受人欢迎，景色很不错，环境也很棒。
4	在这里游览，彷如进入了水浒传中，很好玩
5	票价较高，但对的起价格。演出我在贵宾区，非常震撼，美女很多哦。呵呵
4	很旺的主题公园 大家一起来玩吧
5	给我一天，还你千年！可以穿宋朝衣服拍照！
4	这个主题公园人太多了，环境也不错给个大大的赞
5	宋代古城，非常棒，还赶上了抛绣球招亲，表演一级赞
3	很有南宋时期的味道，晚上的表演有很多人看，就是一个很大的古城。
5	喜欢宋城千古情，美丽迷人，真实舞台
3	对于这种仿古的城市， 没有太多的兴趣。
5	宋城千古情啦 表演绝对比得过国家一级表演 具体的就亲自去参观啦
4	有些好光景，而且还有舞台剧，十分好看
4	里面玩的东西很多，什么鬼屋，等等。商贩都是古代装，有种进入古代的感觉。
5	以前宋城门票和演出票是分开的，经常去玩。改建以后捆绑销售了，价格实在让人望而生畏，也就去了一次。
4	就那样吧，没啥看头，就一些古代建筑，一些红灯笼，然后一些娱乐项目
5	宋城其实是个主题公园，像影视城一样。
3	挺大的一个地方，也蛮好玩，比较早期的一个景点了
5	到杭州很值得花上一天时间去宋城转转
4	中国人气最旺的影视娱乐城，景点多
5	人气旺  很好的公园    人流多
4	进了宋城就像回到了古代，定时会有古装表演，有古装情结的一定要去哦
5	没有去，据说很好玩，下次去杭州要去看看。
5	票价太贵了，实在是扛不住。。。没什么可玩的，就是看，看古朴的城楼和演出。。。
4	历史悠久，建筑古老，可以来参观一下，但是门票较贵
4	再宋皇宫上面坐了很久~上面看抛绣球挺好的~但是等千古情演出等了好久
5	中国人气最旺的主题公园，聚集的人非常多
4	感觉和清明上河图差不多  去过了的可以不去  有活动 抛绣球
4	我只是在门外看了看而已，没进去。那时候正在修。
5	宋城千古情，这个就不要介绍了，太出名拉
5	宋城千古情的演出是杭州的一大特色，值得看哦。
3	特别好玩，适合全家去，我觉得以后还回去
5	看表演的时候感觉坐在最前的最爽！
5	里面鬼屋好恐怖的，建议大家去尝试一下。
5	可以去宋城售票口购买学生票的吗 价位是多少 包含演出票的
4	还不错，虽然不是真正的古城，但是比很多所谓的古城有意思。
4	杭州老街之一  透着古朴的气息
5	好玩！晚上要宋城千古情！推荐私立美！味道很赞！
4	给我一天，还你千年！穿越千年的时空。
5	宋城千古情，大型表演，很有特色。建筑也是古色古香。
4	主体公园，很多仿古建筑，不过人很多，没意思
4	景区人太多。。。表演赞一个，光是表演我觉得还是值回票价了
5	门票稍贵 可玩性挺好 宋庆千古情很好看 吃饭推荐斯利美
5	鬼屋有两个 很好玩 表演很是壮观
3	怎么看见都在骂娘呢？门票确实有点冷，在犹豫要不要去呢
4	感觉还一般吧 有点无聊 因为玩的地方算少的 晚上的宋城千古情还不错 吃的话推荐斯利美
5	一个保存完好的的宋代城楼，很有历史价值
5	在这种仿古的城池里可以算排第二了，里面不小，还有各种表演，但是比开封的清明上河园还是差了点。
5	适合玩乐。里面的宋成千古情绝对值得看。
4	杭州新城新景新地啊，钱也有了股也发了，做大吧
5	这是杭州最为著名的主题公园。公园内游客络绎不绝接踵摩肩。
4	千古宋情演出还是不错的，里面也有很多特色小吃
4	宋城的爱情桥，锁住了多少痴情男女…
3	柳才子的风月阁…头牌们在候着各位远方来客
5	街别还有穿着宋服买饼的店家，还可上楼喝喝小酒，惬意
5	好地方哦！古城压，可以去拍拍照什么的
5	在这里游览，彷如进入了水浒传中，很好玩
4	门票有点小贵啊，280元人民币，不过到里边就不用再买其它的票了。
4	千古情演出非常赞，里面的食物价格老贵了！
5	很好玩的地方呢，当时还没建完，怪街最有意思
5	因为我就姓宋嘛，所以这里是必须要去的，建议哦。
4	晚上有演出，演出的门票有点小贵。城里很有特色，古香古色的，很美。
5	《宋城千古情》是宋城一绝。置身宋城，恍如隔世。
3	宋城景区门票稍微昂贵了点，希望能有所调整
5	很好玩~~·鬼屋，大佛，各种店铺小二~~~   很值得一去~~~
5	公司集体去的，世界三大明秀之一，名不虚传啊
3	仿古建筑什么的，看得腻了，这东西还是拆了建个好点的公园还差不多。
4	经过这里，没有进去，傍晚6点就关门了没有进去看。很遗憾
4	跟随大家一起去里面的鬼屋是特色
5	oio太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	晚间的宋城最美了，小时候的记忆了阿！怀念[哭]
4	这个一个逗乐的地方嘛，各种恶搞。那个倾斜的房子，好爽！
5	“这个景点大赞，太好玩了，杭州真是人杰地灵的好地方。宋城是去杭州一定推荐去的。晚上去最有气氛了。”
5	宋城千古情很好看，门票两百八有点小贵。
5	去了两次，有机会会再去第三次，一个满满都是回忆的地方
4	1元秒杀去的 景区还好  主要就是千古情不错。
3	也就随便逛逛！就是太贵了！！尽然有人说性价比高…
4	很久很久以前去的，只记得抛绣球了。。
5	听名字一直以为宋城是那种古色古香的地方，结果殊不知居然是那种游乐园的地方，毁三观
4	不镇，但是就是整个一人工打造的。走在其中有穿越的感觉。还有各种表演，内容很丰富，还是值得一去的。
4	我觉得蛮好的，酒店套票蛮划算的。儿子也说好玩。去外面玩其实玩法都差不多，主要看自己的心情。
4	真的不错的,这么久的历史了,居然能保存的这么好
古代建筑也不错的嘛
5	去宋城就是为了失落的古城里面的鬼屋的。当然没有让我失望，很好玩。
4	可以去，但是消费比较贵，杭州本地人去玩的多一些
4	杭州的景点之一，还是一个不错的景点。
4	有种置身宋朝的感觉
但是很商业化
4	在西湖风景区西南，是防宋朝建筑的主题公园，就是门票有点贵。
4	宋城，里面的的确如外边所说，但是门票太贵，之前是可以单独买门票不看节目，现在是捆绑式。
5	宋城是完全的古代建设的建筑群，仿宋代的，是人气很旺的主题公园，还有仿宋的表演，非常的好
5	景点不怎么样还没弄好，但是里面的演出超级精彩
5	里面的两个鬼屋比较刺激，适合年轻人玩！
5	别有风味的宋城，我们是在晚上去的，就是因为可以顺便看看演出。
4	表演比较震撼，不虚此行，但是价钱比携程还贵20.
5	挺不错的，鬼屋很刺激哦。还有好多好玩的。
3	给我一日，还你千年，当年的宋城不错，现在没落了。
5	哈哈，宋城建筑真的很迷人，下次再去
4	复古仿造的文化景点。里面有各种表演
5	宋城千古情，杭州公共汽车上面都打上广告了
4	觉得交通不太方便了，也不是特别的精致
4	小吃不错 但人满为患 歌剧很一般
5	来杭州不看宋城千古情，等于杭州白来也！
3	没什么特别 了解历史的话可以去玩玩吧
3	没多大意思去了，古城墙了什么的 就是一个集市 可以逛的景点也很少 景点里吃饭比较贵的
4	体验非常棒，尤其是那个鬼屋，很刺激，印象很深刻。
5	很棒！耍杂技还上台  玩了玩      大叔刀子玩的不错
3	门票真心贵，东西也好贵，不过挺好玩的
4	聊斋鬼屋、怪街很好玩的，虽然是一座仿古的城池，但很有特色！
4	仿造宋朝城市的风格而建，里面还有挺多的表演，游客挺多，也挺好玩的
5	“抛绣球招婿”我仅差一步，我同事上去了，不错的游戏，不像其他地方还要收费，这里都是免费参与。
5	很好玩的地方，主题公园？看了表演，很震撼。
4	很早以前去的那时还在修外墙 蛮有感觉的地方
5	只有身临其境观看演出，方才知不虚此行！
5	值得去看看 很好玩的感觉 建议以后再来
5	跟团游时听导游推荐的地方，后来便独自去了，给它一日，还你千年。
5	宋城千古情绝对是值得一看的演出，场面可辉宏，可唯美，绝对让人回味
5	哈哈哈，很不错的地方，很好的回忆。值得一去。给我一天，还你千年、
5	完全模仿宋代建筑，里面全是穿宋代服饰的人，演出很精彩，很值得一去
5	宋城是两宋文化在西子湖畔的自然溶合，也使杭州宋文化旅游得到了定位。
4	小学觉得很好玩，也就去了那一次，记得很巧，老爸老妈的手机都在那里被偷了- -
4	给我一天，还你千年，还可以，但就是除了看还是看，没得玩
4	我自己觉得还不错的啦，本人觉得很不错哦
3	都是一些仿古建筑，仿古表演，没什么意思，还是西湖好玩
4	宋城千古情，给我一天，还你千年，演出不错！
5	占地很大，气势很大，只是门票好贵好贵
4	表演很不错，游玩的时间不多，所以没看多少。不过，很不错，推荐！
3	宋城本身也就一般般，演出和门票绑定销售，演出倒是真觉得挺不错的。
4	在外面看到，没进去，但是爸妈说过挺不错的
5	宋城的演出很赞，我看过最好的之一。就是票价很贵。
4	被导游骗了，匆匆一游。但是能感觉到很好！
5	到杭州必须要去的地方，宋城最好的就是那场演出了。给我一天，还你千年！
4	宋城本身没什么可玩的，但是里面的《宋成千古情》却是非常华丽的一场演出，必看！
5	去过3次，每次都有不一样。第三次还看了宋城千古情。很赞。
5	人为景观，是否值得去要看个人心态，
4	还原当时南宋时期的杭州城，其实没什么意思。
5	宋城千古情强烈推荐，现在去买联票了，一定要看表演了
4	杭州宋城是中国人气最旺的主题公园，给我一天，还你千年！
5	宋城千古情非常好看，讲述了杭州的历史和民间传奇故事
2	很商业化的一个景点，初次去浙江，果断放弃宋城。
5	宋城里面的那个表演还是相当震撼的。
4	记得没去之前有人说去杭州一定要去宋城 去时候恰巧赶上泼水节完事 正中午 超级热
3	2012，第一次看某某印象类型的表演。。。
5	千古宋城情，里面的场景，人物道具，极具宋代气氛，值得一去
3	建筑仿古，里面就有个表演还可以，其他很一般
5	我觉得晚上去比较好，鼓楼华服，抛绣球招亲，鬼屋，宋城千古情，好玩的蛮多的
3	只是经过了一下，经历了几百年的风雨，依然风采不减。晚上去有另一番滋味
5	历史与乐园的结合，非常有趣，有室内体验和户外演出，演出也很震撼，太赞啦，我个人很喜欢
5	宋城千古情一定要看哦，宋城也挺好玩的
4	作为主题乐园 宋城定位很明显 印象最深的是抛绣球 可惜我是女生
3	去上天竺后坐车经过的 因为时间不早了 所以没有进去
5	杭州三大名片 西湖龙井 蚕丝被 宋城  一定要去啊 宋城表演你要是不去看很遗憾的啊
5	人为景观，是否值得去要看个人心态，
5	有不定时露天演出 还有剧场的大型演出 演出特别棒 超炫
5	傍晚入园的，主要目的是看实景演出。之前和之后游玩了一些景点~
5	比较适合小孩子玩玩的，我觉得没有多少宋代文化
3	人文景观，没什么可看的，仿古建筑卖东西
3	没进去看，从远处看了一下，感觉不错
3	建筑很有个性吧～嗯嗯～就是这样～
4	杭州是南宋都城，以还原南宋为宗旨的主题公园必去不可！
4	在聊斋惊魂那儿书包还被闺蜜快抓烂了，还很二地一起唱国歌= =
4	宋城商业气息太重了！累感无爱！ 一定要人少的时候才有感觉！
3	这里非常有意思，傍晚抢亲眼花缭乱，不过是仿造南宋时期的都城。
3	感觉是民族村和影视城的结合体，门票有点贵，离城区不远一个小时内可到，有时间可以去去
5	很有中国特色的复古一条街~吃的东西很不错~适合逛逛~~
3	不知道有没有要复原清明上河图的想法。宋城的商业街和其他仿古街无异，《宋城千古情》倒是可以一看。
3	很久很久很久以前去的，感觉没啥意思啊，完全就是一个人造的景点，让你花钱看表演罢了，真的不是很喜欢。
3	冲着名气去的，结果说实话有点失望，里面不过是有点仿古的建筑，有一些表演，没啥意思。
3	人工景点，来宋城一定要看《宋城千古情》的演出，真的有身临其境的感觉。至于城中的其他部分一般。
4	还不错哟，景点会有不定时表演，娱乐设施也有
3	和亲爱的林科学老师来这里玩，觉得好贵哦。只有那场表演是值得的，可是表演的票要另外买。坑死啦啊
4	看了一场演出，感觉还不错*^_^*可是为什么，当地人的门票比外地人要便宜那么多，是歧视外来人吗[生气]
5	娱乐性不错的主题乐园，当然别指望有什么历史价值
5	最喜欢这种主题乐园了，演出也很精彩
5	门类齐全，外面看不起眼，进了里面还蛮有意思的，尤其是表演大气上档次
3	对于杭州的风景来说，这里并不适合我。太多的人为建筑
4	正如其说明 建筑为形，文化为魄。建筑特色体现当时大宋之文化广，文化之影响。
5	宋城还是挺好玩的，那个宋城千古情的演出值得一看
4	还可以，里面有个怪街挺好玩，里面还有各种表演。
5	很不错，尤其表演节目，就是人太多太挤了！
4	人太多了，古城很多东西都太新了，表演不错
5	人多了受不了，不过仿古设计的很精妙。
5	晚上去玩最有意思了。上次去的时候刚好赶上广场上举行热闹的晚会。
4	和开封的清明上河园差不多，但比开封的大
5	古城，大自然给人们留下的美丽遗产。
3	晚上的表演还不错，里面有很多好玩的东西。
5	人气太旺，没有办法细细品味。各种新奇 的游乐节目让人流连往返。
5	好。棒极了如同天上人间值得一游 太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	加表演的套票不便宜，但是看过表演之后觉得很值
4	去过两次，第一次玩得很爽，第二次去演出多了可人也多了，没意思。
4	还不错～，如果你比较迷古装电视剧的话。
5	宋文化主题公园，有表演，游乐很不错
5	景点设计不错 演出也很吸引人 就是守门的勇士皮盔甲太臭了 熏死人
5	好玩，演出非常好看，比春节联欢晚会好看多了。景点也可以。真的很喜欢。。。
4	这里不但有古色古香的建筑，这里的商业活动也是非常发达的。
5	不枉此行，不过选择一个好的天气也是必须的
5	宋城也算是影视基地中比较有名的主题公园了，表演很值得一看
4	宋城的千古文化情活动也有特色的，蛮好玩的。
5	宋城的步步惊心鬼屋让一行人惊叫连连，灯都没有，好黑的地方啊！好吧，我胆子小，一身汗啊！
3	我觉得不是很好玩，里面的消费略高~
4	有点意思，是中国人气最旺的主题公园！
4	嗯，鬼屋最刺激啦！还有怪屋，真心赞一个，下次再来呦~
5	人工修建的大型主题乐园 很有意思 后悔没有看演出 听说很好
4	非常有特色的主题公园，挺好玩的，推荐！
4	应该算是一个主题公园吧，里面很热闹，挺好玩的
5	演出太棒了，不虚此行。让我还想看一遍
5	非常好，表演很好看很感人。去了宋城就不枉此行了
4	千古情的演出很精彩，演出之前有点上当受骗的感觉，看完演出觉得不虚此行。
4	去过了，感觉还行，里面有条怪街，可以拍出不同的感觉哦
4	经过那里才知道它的存在的，本打算去的，没去成。。。
4	很high，怪街，水上运动，宋代的人文风情，宋城千古情等，值得去玩。
4	宋城，给我一天，还你千年。这是真的哦！
4	杭州宋城2013年10月3日。
5	个人还是很喜欢这种主题乐园的 不过商业气氛过浓了点
3	里面的表演很好看，建筑也有特色
2	这个地方还可以，晚上大戏很不错
5	没有去过，感觉门票挺贵的，，
4	门票有点贵，就是宋朝的一个城
4	这里面景色好古建筑很多
4	景区内容一般，但千古情非常好看。
5	很壮观的一座古城，风景很美，
5	有宋城千古城之称，挺美的
4	这里的演出真的是太赞了！
5	宋城千古情的演出，很是丰富，好看？
5	很漂亮的地方，环境很好，很漂亮
5	来这里还是很值的，玩的很开心。
4	给我一天，还你千年…
5	里面好看的东西很多，比较有特色
4	宋城景色挺美的，欢迎大家去玩玩。
4	古城风景自不必说，就是好
4	里面一个演出特别出名！比较好看！
5	有机会一定去看看。
4	风景优美，，，不错不错
5	古镇太美了，我好想去游玩
3	古城景区，宋城集团打造
4	宋城千古情表演很赞，很值得一看
5	宋城千古情，畅游一天，经历一千年！
4	不是很大，半天时间足够啦，
5	这个是真不错，演出挺震撼
4	表演很不错
3	几年之前去的，现在不知道怎么样
5	表演很壮观
5	山水很美，园林建筑也很美。
4	看了演出，实在太精彩太震撼。
4	小桥流水人家，环境还不错。
4	古色古香，宋城千古情很好看
4	演出很好看，非常震撼人心。
4	晚上的表演很宏大，白天也很好玩。
3	宋城的表演还算可以，推荐去看看。
4	杭州宋城很不错，很值得一去，，
3	表演很精彩，看得流连忘返。
5	宋城千古情很赞哦，值得一看
5	最现代的古老展示杭州方式
4	这里不错嘛，好玩的，好吃的不少
1	没必要去的景点！没什么创意！
1	没什么好玩的，
5	除了门票太贵其他的都是极好的！
4	到处都是绿色植物，空气清新。
5	宋城演出非常精彩，值得一去
4	不错，鬼屋超级吓人，太恐怖了！
3	演出挺好看 有機會可以去看看
4	现代古城，文化悠久，大气
5	给我一天，还你千年。奥耶!
5	宋城千古情，宋代文化根据地啊
4	历史气息浓厚，建筑大气
5	景区很大，适合游玩，游人很多
5	古色古香的杭州文化 快来体验
5	千古情很值得看，就是门票有点贵
4	很不错的，古色古香的街道。
4	给我一天，还你千年~演出超赞。
4	宋城千古情很有名，还有鬼屋！
4	仿古的园区就像一个游乐场
5	给我一天，还你千年。赶紧来
5	表演很好看
5	里面挺好玩的，就是门票费太贵
3	没什么特别感觉，去不去都行吧~
3	还记得在城楼前吗？
5	跑男好像在这里录过节目吧
4	仿古建筑不喜欢门票贵
5	哈哈！跑男去过的地方哦！！！
5	票价主要是演出，值
3	就是一个商业景点啊，旅行团大爱
3	给他一天'还你千年
3	太贵，不去了，去乌镇
5	宋城的演出非常的精彩。
3	票价有点贵
5	宋城好大呀，乔洪涛，好壮观呀
5	非常好玩，有机会一定去那里玩玩。
5	很有趣的地方，特别的好玩！！！
3	宋城的演出还是比较震撼的
5	古都的魅力最好的，不错的
5	古色古香，也是很有特色
4	植被很多，建筑被保护的很好。
5	古色古韵，典雅厚重，很有趣。
5	宋朝的城池，非常有历史价值
4	又是要花钱的啊，怎么可以这样
5	还不错啦，好吃好看好玩。
5	没怎么玩，但鬼屋之乐记忆犹新。
5	演出真的值得看！很精彩
3	年代比较久了吧，还可以
5	里面还是不错的，不过门票有点贵
4	精彩全在这里边,别样的感觉
4	人造主题公园，票价太高。
4	还不错的一个古城，可以看看。
4	一代人造一方土,别具一格
5	中国人气最旺的主题乐园
5	表演很给力哦，值得一看
5	给我一天，还你千年！表演很精彩
4	是一个类似于横店的 影视基地
4	票价太贵，玩的东西还行，演出无聊。
4	仿建的，还有演出，就是门票贵点。
5	歌剧非常好看，大家都值得一去
4	人气旺不是吹的～真的很多人
4	很好玩的地方，一定要来
4	表演很有民族特色，值得一看
3	门票略贵，里面有些太袖珍的感觉。
4	仿古建筑群，感觉一般般
5	店铺都挺古风的，还有抛绣球招亲。
4	很有特色，古典！喜欢哪里的美女哦
5	表演是很精彩，就是门票太贵。。。
3	地方很大很好玩，玩的设施很多。
2	去了宋城感觉一般般吧。。
5	这里是拍电影的地方，游客很多
5	不错，。。。。。。。。。。。
4	其实去多了，也就没意思了！
5	还原了古时候的民间风情
5	回味历史的美妙之地，值得去
4	真的不错 历史有名的地方
4	来宋城一天，还你千年的感觉
5	古代城堡，很有特色，仿佛穿越了！
4	应该还挺好玩的，就是门票太贵了。
5	这里的表演很吸引人得
3	远处看了，没有进去，夜景不错
4	热闹的市井街…
3	恍若千年…宋城小店里的美客服
5	很有意思，宋成千古情真的很漂亮~
5	宋城非常好玩，还想再去好好玩玩。
5	这里有很棒的表演，丽江千古情。
3	没有横店的清明上河图好看…………
3	不算是景点吧。。。。。。。
3	商业化的地方，消费者的天堂。。。
4	还是射喝死爱我就忘记
5	鬼屋挺多的！佛窟很震撼！
2	就一个主题公园，去不去都无所谓
3	没什么意思～～～～～～
4	不错，，就是太坑爹
5	给我一天还你千年，宋城千古情
5	很小的时候去过，已经有点忘了。。
3	感觉没太有意思。泼水节还不错！
5	还蛮好的，就是演出空调太冷
4	懵懂的旅行，就在这里渐渐起步。
5	下午进去，晚上出来，非常棒
5	超级震撼  给我一天还你千年
5	这里的泼水节不错哦，很刺激的。
5	清明上河图的真实体现啊。
4	宋城千古情
5	拍电影的地方，有古代的风格..
3	没看演出……时间没安排好，门票太贵
5	晚上的火把节，光电音的世界。
5	很好玩[大笑]
4	看表演真的超赞的。可以去玩玩哦
4	建议晚上去玩，节目多
4	不错不错，去了还想去第二次
4	仿宋的小街，我更喜欢自然风光~
4	门票有点贵 风景一般嘛
5	很喜欢宋城里的建造，很好的感觉
4	宋城千古情大型歌舞秀物超所值
5	为宋城千古情打五星
5	哈哈  棒極了   好好玩
3	好吧，对这种楼好像有免疫力了啦
4	感受宋朝历史文化，还有梁山好汉
5	节目精彩！
3	活动很多，内容很丰富。。。。。
5	小学春游
5	晚上去的，很棒啊，
4	演出不错 千年等一会
5	高端大气 上档次
5	还不错，表演很好
4	宋城千古情是一定要看的
5	千古情缘，不说也懂得。[大笑][大笑]
5	宋城千古情很不错的
4	地方不大…
5	很好看，比较震撼，演出很逼真
5	仿清明上河图，古韵犹存！
5	玩嗨啦
5	超赞的[表扬]
5	表演很精彩
5	特别好
3	古建筑，可以去逛逛，别有风闻。
5	公园非常好，热闹好玩的地方
4	9块钱活动去的，划算到家了
5	虽然是人工雕饰的，但是很有感觉
4	表演不错，城里也古色古香
4	鬼屋很不错！
5	宋城一日，世上千年。
5	完全大发……
4	杂技表演水平很高。，其他都一般
5	宋城主题公园确实办的好
4	不好玩
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
5	演出非常棒！
4	儿子很喜欢
4	人造景点
4	好贵~看表演位子要选好
4	表演不错
4	鬼屋恐怖！怪街有趣！美女多多啊！
5	挺有特色的地方，喜欢～～～>3<
4	很好看
4	每次去的时候都有新的感觉
4	宋城千古情绝对让人流连忘返！
4	里边古建筑不错
4	灯光，音响，舞蹈，配合得相当完美
