4	6月份的泰山行。上午到达去了岱庙，离泰山很近。可以选择。不过建议爬山夏天避过中午太阳高照的时间段。用学生证买票可以享受半价。山顶的气温比较低，不住旅馆的话，可以选择买大衣和租帐篷，要不夜间气温太低。早上4点左右起来，继续向上爬，可以看5点左右日出，不过不是每天都有，有的时候比经验人士给的时间要晚，别看时间到了没出来就急着走。
5	很久之前就想来爬泰山了，沈阳有直达泰安的火车很方便。坐的早上四点的火车，十二个小时，五点多到泰安（有动车哦，四个多小时），在火车站大排档，解决晚餐，因为决定夜爬所以吃的酱牛肉（有力气哦）。当时八月份，暑假，所以晚上爬山人很多，在红门买完门票，又买了登山杖，小手电，开爬。应该说晚上爬真的很凉快，泰山晚上照明做的也很不错，不影响视线，很安全。登顶之后，等了四个多小时，终于在云雾缭绕中看到一轮红日从地平线一点点升起，那种美真的终生难忘。又花了四个小时下山，顺便好好将昨晚未及欣赏的风景好好浏览一番。总之绝对推荐，记住一定要带登山杖和手电哦，还有高热量食物，水带几瓶就行，山上有卖，价钱还可以
4	爬泰山不建议夜爬，因为夜爬一路的景色都看不到，在山顶冻了一夜肯定不会睡好，等你下山累成狗你还有心思看景吗？可以选择吃过午饭有充足的体力开始爬，差不多5个小时到山顶，可以在月观峰上观日落。吃过晚饭等天色暗下来，俯瞰泰安的夜景，睡帐篷建议多租几件军大衣，盖两层会好些。早上5点多起来在日观峰静等日出，看日出真的是拼运气和人品了。本人没有看到日落也没有看到日出......就是因为夜爬。
5	我们是从后山桃花坞做大巴加缆车上的山到达天街，再走不多能到最顶端的玉皇顶。下山我们查过攻略有人说1、2小时，有人说5、6小时，我以亲身经验告诉大家，我们两个小姑娘从玉皇顶下山到红门用了5小时，其中休息时间顶多30分钟。应该说我们是走的算挺快的，少于5小时的一定不是从顶到底，可能是半路坐大巴去了！下山不会上山那么累那么喘，甚至不累，但是！那腿的感觉太酸爽了…根本后来就是径走状态 腿不能打弯，一弯就会跪下的！那腿根本不是自己的，路上下山的人不多，都是些上去的，超越过一个下山的大老爷们根本就呈残废样下去的。虽然休息3天了 腿还是不能顺畅的上下楼，但我不后悔走完一整段下山路。
5	位于山东泰安市，当时是毕业旅行和舍友一块坐火车过去的，最好晚上爬。五岳之尊的名气可不是吹的，中国的国山。山脚下卖的东西也不贵，登山杖才5元一个，真后悔在外面10元买的，还一模一样。门票125元，学生票半价。晚上爬山的人很多，不必担心迷路的问题，早上到山顶可以看日出，很壮观。最好准备手电筒，还有足够的水。
5	作为世界文化与自然双遗产的泰山，是非常值得喜爱爬山的人的一个选择，从我个人的角度出发，如果你真正决定了要爬泰山，只要你有激情、有体力，能坚持，那么就爬山吧，坐索道简直是对泰山绝美风景的一种侮辱，想要真正看到泰山的风景，感受爬山一路上的汗水与欢笑，那就爬山吧，爬泰山有两种选择，一种是白天爬山，一种是晚上爬山，如果是一个女生单独行动，不建议晚上爬山，危险系数较高，如果人很多我还是建议晚上爬山，经过天上的街市--天街、长入云天的十八盘，爬到山顶，等待第一缕阳光，晚上爬山的目的就是日出，十分壮观，很多摄影发烧友背着种种的装备，只为那一抹绝色，下山的时候就可以好好欣赏风景，摩崖石刻等等都很震撼人心。
5	泰山号称五岳独尊，是五岳之首，风景啥的自然没话说。当然，泰山最出名的就是它的日出，所以泰山和其他山不同，夜爬的人非常非常多。即使你不带照明设备，也不会怕看不清路，因为你前后左右都是人，都拿着手电。夜爬一般是晚上到达泰山火车站，夜爬登山口只有红门，打车前往就是起步价，不要被宰了。一般是在晚上11点之后开始夜爬，一般5个小时即可到达山顶，登山那天下午还是要休息好，泰山爬起来还是有点小累的，特别是十八盘。带上巧克力等高热量食物和水。到山顶了可以尽早抢占一个观看日出的好地方，也可以小咪一会。有些人说山顶风大会比较冷，要租军大衣，我六月初去的，只穿了一件薄外套，感觉还可以，毕竟那么多人，风也挡住了
4	个人觉得有雾气，看日出最美，选择天气很重要。爬山真的很累，要带够足够的食物和水，从山脚下有公车到泰山入口。入口有缆车，不坐的话就得爬完山顶下来才能坐。要带厚的衣服或者一次性雨衣，不过山顶有租有卖，就是大衣实在脏。厕所也比较紧张。冷的季节，半路上头发会结霜。去泰山一定要喝泰山原浆啤酒，甜甜的，保质期只有7天。10块钱一瓶。建议沿途的风景也很好
5	我是去年十一去的泰山，总体来说感觉很是不好的，当时由于没有提前计划好，选择了一个最糟糕的时间点爬泰山，中午十二点，一路晃晃悠悠，到晚上十点多刚好爬到泰山顶，但是十月份的泰山顶真的是好冷的，虽然租了一个军大衣，还穿着自己从家里边带的羽绒服，但是怎一个冷字了得，我想那一晚是人生中挺悲惨的一个晚上……中间谈起泰安人，其实还是挺热心的，尤其是在我女朋友钱包忘在一个小摊贩那儿，第二天去找摊贩热情的归还了钱包，虽然里边钱不多，但是个人觉得还真是挺好的……觉得泰山这个景点还真是有点坑爹，里边的寺庙之类的人文景观都没有开放，这你还让我怎么跟你沟通，但是岱庙还真是个不错的地方，建议必去
4	山上食品较贵，带足水食物登山。体力不够的朋友可以做中天门的索道到南天门，十八盘还是很累的。我是中午1点多上的山，晚上6点多到的山顶，在天街逛逛，看看景点，找家旅店住下，早上3点多看起来日出，然后做桃花源索道下山。基本行程就这些。
5	一直想去征服这五大山，泰山就成了第一站。十八盘绝对是值得去挑战，密密麻麻的台阶无论是俯视还是仰视都壮观无比。夜爬泰山打算早上看日出，结果天公不作美，当天天气不是很好，就成了此次的一个小遗憾。不过还好，就爬泰山已经很值得记忆了
4	上山前还有一个路段会检票，以防有的人会逃票，不过爬过泰山的人都说泰山有很多可以不买票的额路线可以去，我们第一次去，所以没敢走驴友们喜欢的路线。我们是中规中矩的按照传统路线爬山的，晚上爬山人很多，很奇怪的是居然没有一只蚊子，因为我很招蚊子但是一口都没被咬到。（补充一点，我上山穿的是裙子，因为我怕爬山穿裤子阻力太大，但是也怕有蚊子所以又带了一条运动裤，虽然后来证明没有蚊子，但是山上天气突变，所以我还是把裙子换成了运动裤，裙子不要穿连衣裙啊，那个可真没法换了。。。。。）
5	泰山，五岳独尊，号称东岳。自从秦始皇就有对泰山进行封山大典。泰山是华夏文化的传承，是世界著名文化遗产。泰山有很多石碑。给驴友们一些实用信息：1）泰山有两条上山路径，徒步从红门上山，也是自古经典爬山路线，24小时售票。一个从天外村坐大巴到泰山半山腰，然后坐索道或者徒步继续上山。2）门票  泰山门票  127元，儿童，学生半价。提醒一下，泰山全日制研究生学生证也可以用。具体索道，大巴，门票，优惠政策，可以查看泰山官网。3）如果为了看泰山日出，可以几个人一起夜里爬，刚好早上看日出。山上比较冷，有租军大衣的，20元
3	这次泰山之行整个行程很愉快！不愧为第一山雄伟壮观！就是红门下面有家黑心的旅馆，因为我们到达红门是晚上七点，就准备开个钟点房冲个澡去登山，说好晚上12点前退房300元，停车免费，等我们付了钱，就把我们带到了后面类似地下室的一间房，打开就见苍蝇和蚊子，地上不知道多久没打扫，被子黑的发亮，一股怪味，当场差点晕了，就跑到前台退房，跑来一凶神恶煞的男人说退房可以，钱不退，停车30快，那架势准备吃人的样，人生地不熟行算你狠，咱不住了行吧！下次大家去不要被坑了，附上黑心店家照片一张
5	两个女生爬了7个多小时才才到山顶，真的是累到不行，尤其是在18盘那一段哭的心情都有了，不过还好一直坚持到底才能体会到一览众山小的感觉。泰山不愧是五岳之首，那种巍峨雄伟只有亲身经历才能走切实体会。话说回来，这还是我第一次靠双脚爬到山顶，算是给自己一个独特的毕业之旅吧！
4	9日晚上的火车，10号到入山东，到泰安。爬山存属一时兴起。还好之前，预订的青旅，夜爬之前有伙伴一起陪同。大家一起爬会很快！晚上11点从红门进山，下半夜3点到南天门。虽然没有看到日出 不过也是对自己的一种锻炼与挑战。重要提示！爬山之前一定一定要准备，巧克力、红牛或乐虎、矿泉水（体力不大好的）。登山杖必备，否则你到十八盘就得……还有，不要以为南天门是终点，上面还有很多景点。泰山早餐很便宜，也不大好吃，管饱10元。大衣到日观峰前租都行。下山为了赶火车去南京，居然2个小时跑了下来，不知道哪来的潜力[大汗]。最后一句，为什么半夜爬山有神仙在路中间，白天就没了呢[无奈]
4	来泰山如果不爬山就少了很多的乐趣，爬山的话最好换双软底运动鞋，建议自备几瓶水和巧克力等补充水分、体力的食品。最好不要带零嘴，太占地方了。泰山上的煎饼很好吃，山底1元1个，山顶2元，加鸡蛋再加1元。旅游区什么都贵，要做好心理准备。
4	住：由于是夜登泰山，所以不需要当天入住，选择将不需随身携带上山的行李寄存宾馆，推荐入住擂鼓石大街的普照宾馆，标准的三星级旅游接待宾馆，寄存免费。我们是提前半月预定4.6入住，标间138，如果没有预定，最便宜的房间也要近300元
4	本文适用于热爱旅行，假期可怜的屯里人。本人旅行遵循节俭，但不苦逼的法则，想看怎么逃票，怎么强行省钱的请绕道~~本次旅行带着老妈，鉴于老妈在体力上碾压我，带着父母爬泰山，还是得父母身体健康啊！！由于只是利用周末时间去旅行，周一还要上班，所以我并没有在传统的红门爬，而是选择在天外村坐车，从中天门开始爬泰山。（其实主要是我体力太差。。。。）
5	与华山一样夜爬的人很多。晚上爬上去，早上看日出，前提是看好天气预报，选择一个晴朗的天气去。可以不用带手电筒，因为你前后左右都是人，都拿着手电。从红门开始爬，在晚上11点之后开始夜爬，一般5个小时即可到达山顶，登山那天下午还是要休息好，泰山爬起来还是有点小累的，特别是十八盘。带高热量食物和水。
4	听了 无边风月 的故事，决定登的泰山，是夜登，摩崖时刻很多很多，印象深刻的只有十八盘，手脚并用，台阶不算宽，不能长时间停留，因为身后还有别人要爬，过了南天门之后，气温变冷，想说注意保暖，有租军大衣的，有风的夜晚，很魔幻，感觉周围也有点破破烂烂的，是原路登山原路下的，有护膝一定要带，水要带足，食物也备点。泰山的顶端（不是最高峰）还是很平坦的，有一些宫殿之类的，遗憾的是没有等到最高点，也没有看到日出，下山的地方看到卫生条件很差，游人扔的垃圾不少，纪念品货比三家再买。
4	每年的春季，我都会选一座山爬，来拯救我养了一冬天的肥肉。3月弥生，借着马上就过生日的良辰吉日，我和妈妈来到泰山，这是我爬过的第一座五岳，也是离我家乡最近的一座，我是个不擅长爬山的人，体力又差，所以在爬山前我一直在做运动，结果也是很有效果的，爬过山后的腿没有我想的那么疼~~
5	泰山，本身来说，是不错的，景色很棒，名山毕竟有其特别之处，泰山的十八盘真是要了老命了，台阶很窄，大概有2000多阶，记不清了，凌晨12点爬的，四点多到了山顶，冻得手足无措，记得那天是2015年1月1日，为了看到新年的第一缕阳光。征服了泰山，看到了日出，接受了洗礼，很幸运。只是景区的管理实在太差，环境也该整治。
5	泰山，五岳之首。自古以来就有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”“会当凌绝顶，一览众山小”，足以见的其气势磅礴。同时泰山景色选做人民币5元图案，也足以说明其的地位。泰山归来，给想去泰山的游人一点建议：1、泰山火车站距离泰山不算很远，有拼车的，公交也有直达，还有旅游专线车直接送泰山脚下。2、岱庙和泰山在同一方向，距离不远，可以从岱庙开始一直走到泰山。3、泰山脚下有寄存行李的地方，10快左右不等，建议轻装上山。4、泰山比较陡，尤其是18盘，密密麻麻楼梯，建议买登山杖，可以减少腿部疼痛，登山杖最便宜的就好，2到5块钱不等。5、自备干粮、高热量食物、水，爬行过程中可以及时补充能量；同时带一件厚外套，较凉
5	作为五岳之首的泰山，以其巍峨高大的风景著称，因此一定要登到顶峰才能领略“一览众山小“的景象。尽管5月份的春夏之交，泰山雨水较少鲜有云雾景观，但是方便游客登山且能更为清晰地看到绚烂的日出景色。每年都有无数游客不辞辛劳连夜登山，架起长枪短炮，只为记录红日划破长空的一瞬。当然，除了观日之景以外，身为道教名山的东岳泰山也极富灵性，值得宗教爱好者们细细品味。
5	一定要在娘娘庙还是什么庙上，那个才是制高点能看得到日出，像华山那样站一排在悬崖边上，是看不到日出的，会被酒店之类的挡住。泰山登顶时间年轻人也就3-4个小时，非常快，下山也很快，就是为了看日出才在山上裹着大衣睡。泰山不算难爬，山上大衣至少50好像，不比华山，可以在山下拖着军大衣上山，因为便宜，下山还了就好，不能不租大衣啊，国庆期间去的，山上套了好几件毛衣和一件羽绒服，风吹的我肺炎都快复发了，立马租大衣。不是穷游的学生可以考虑住宿，不过泰山的住宿费一晚睡不好还比华山上得贵好多好多，表示住不起
4	【瞻鲁台】一路上都能看到日落哦，5点就日落了，没到6点就完全天黑【碧霞寺】旁边还有孔子庙，我都没时间进去看了【天街】大多数旅店都在这里，卖面卖零食的也是这里集中 然后要赶在6点天黑前回旅店，之后就看电视洗漱等等
4	索道下山的话在南天门就可以，我们是一直走到中天门，坐大巴下山的。夜爬泰山没想象那么累，山路好且不高的缘故吧。泰山满满北方的质朴，山上的物价也不高，到处能听到熟悉的乡音，极有可能只是山东话，被我当作了他乡遇故乡。
4	从天外村坐大巴到泰山半山腰真的很快，不到半小时就到了。下车瞬间就感觉冻死了，看很多下山的人都披着军大衣。我女朋友也要租军大衣。我没给他租军大衣，我相信我们主要是刚下车，随着多运动，肯定就不冷了，最终证明我的猜测是对的，不然还要拿着大衣跑，太麻烦了。山上租大衣的很多，也不贵。
4	绕这水库有个泰山东北虎园，门票20学生半价，可以喂猴，惹虎，还有孔雀，院子不大，可以放松一下，绕回水库边有个王母池后门，门票5元，挺正规的道院，可以拜拜，正门旁边有口井，很多当地人在打水，蹭了一杯，不错，井旁边也有个道院，不收费，可以看看。
4	吃完饭从小吃街走到头，过马路就是岱庙，门票30学生半价，里面值得你慢慢逛，有很多古树，石碑，庙宇，南门进北门出，出北门直行三四公里就是泰山可打车或步行，我喜欢步行，走到第一个大路口右拐有一个银座，在里面赚了一圈，回到路口继续走一个上坡路，一位老爷子搭话，说前面大十字路口右转有个庙，让买香拜拜也是好心，我趁机去公厕就散开了，路口右转果然有庙，我没进去，跟着人群去了旁边，竟然有个水库，像个公园，不要票，很多当地人，还能看泰山。
4	绕了这一圈直走就到泰山红门，两边都是买东西的，在台阶左边有个关公庙，不收费，不太起眼，里面以一颗大柏树，右边门出来直走就是泰山，在万仙楼是售门票的，我也没进，在售票处左下边走出来，五点多了，做k7在齐鲁银行下，附近校场路有一家不错的炸鸡店，获过奖，自己找了。我在这换乘公交到刘老根大舞台，朋友送的票，晚上7：30到10点结束，人挺多的，挺逗的。大麦网上有买票的，也可以现场买。
4	然而，雪天访泰山的姚鼐，见到的又是另一番美景。“戊申晦，五鼓，与子颖坐日观亭，待日出。大风扬积雪击面，亭东自足下皆云漫，稍见云中白若樗蒱数十立者，山也。极天云一线异色，须臾成五彩。日上，正赤如丹，下有红光，动摇承之，或曰，此东海也。回视日观以西峰，或得日或否，绛皓驳色，而皆若偻。”
4	老弟先到泰安，等我们在岱庙门前碰面时，太阳已经西斜。进遥参亭给东岳大帝烧了香，然后迫不及待地去寻午饭填饱肚子，再去给朋友们寄明信片。在青年路旁边的邮局里，只有几个刚从泰山下来的学生，坐在那里安静地写明信片。这张单薄的纸片从泰山脚下出发，不知何日才会到达目的地，在给它盖上邮戳的那刻，忍不住去猜想它的旅途，又该会经历怎样的跋山涉水？
4	这次的旅程，我们从泰山南麓的岱庙开始。站在巍峨城墙前，首先映入眼帘的是岱庙坊，此间浮雕瑰丽，斗拱层叠。从正阳门而入，宫殿楼阁次第展开，汉柏唐槐郁郁苍苍，徘徊在漫灭的历代碑刻里，终于遇见李斯的小篆，可惜秦时明月依旧，它只剩下寥寥十字，不像乾隆俯首皆是的御笔，写尽一生风流。
4	深夜十一点，泰山红门前灯火阑珊，疏疏朗朗的人影买完票钻进山间，消失在无尽的黑夜里。六千余级石阶从山脚延伸到山巅，此时化作一路忽明忽暗的灯光，我们踩着手电筒照出的方寸之地，一步一步地向上爬，偶尔遇上三三两两的人群，爬累了就靠在路边歇息。
4	旅途的最后一站，也是最重量级的一站就是泰山！！~~因为登山比较消耗体力，老爸一早就去酒店门口的超市买了一大堆吃的背在身上，尤其还买了5瓶矿泉水。。而我只帮忙分担了一瓶。。。老爸简直堪称负重登山，心疼TAT。。我能做的只有一路吃吃吃喝喝喝减轻背包重量。。。然而事实证明，多带点水真的很有必要，夏天登山，实在热的一比，走一段就要停下来喝一点。而且山上的水非常贵，非常非常贵。。唉毕竟都是人挑上去的，都不容易，理解万岁吧。。
4	下面是一个庙，好像是碧霞祠，现在已经记得不大清了，反正规模是泰山上最大的了，可以去看看（下山必须的经过，嘿嘿，路没有那么宽，那块下山会比较挤）。我记得在这个庙后面好像就是孔子庙，好吧，已经上大学的我没有多大兴趣去拜拜啦，在说在山脚下已经拜了王母，个人觉得够了！
4	下面是一个庙，好像是碧霞祠，现在已经记得不大清了，反正规模是泰山上最大的了，可以去看看（下山必须的经过，嘿嘿，路没有那么宽，那块下山会比较挤）。我记得在这个庙后面好像就是孔子庙，好吧，已经上大学的我没有多大兴趣去拜拜啦，在说在山脚下已经拜了王母，个人觉得够了！
5	日出非常美，但是只有短短两三分钟时间，为了这两三分钟，我花了八九个小时上去下来，累的随时能睡着还丢了东西，裹着军大衣在泰山上等日出，山顶的风真不是盖的，冻得我恨不得整个人钻进军大衣里。但是等到日出的那一瞬间一切都值了，连夜上去日出下来，素不相识的游客都在一起下山的过程中感叹说笑，大家都有一家人的亲近感，那种倾盖如故的感觉久久温暖着我的心，旅途当中的一切都显得弥足珍贵。
5	夜爬泰山：那天日出是七点十几分吧，现在记不清了。我们是凌晨三点从山脚出发。以为就我俩这么疯癫，选择这个时候来爬泰山——这时天气已经很冷了。但途中间或遇到很多志同道合的人，其间居然还有小孩，这是最令我们意外的。越往后，队伍是越来越大。    越往上爬，风是越来越大，路也是越来越险，我们的体力严重透支，最后几乎是走不几步就要停下来休息一下。最后半小时，眼看着太阳快要出来了，为了不让自己这次艰辛旅程落空，完全是全凭意志在爬，那一刻，才真正的体会到什么叫与时间赛跑。    当我们一步一步走到观看日出的地点时，放佛走完了十万八千里长征似得。天公作美，那天的日出格外壮观。让我记忆优先。
4	继续下山，泰山上有缆车，因为很累了果断选择做缆车，缆车单程价格在100左右，不知道上山的时候可不可以做，反正晚上是不开放，白天应该有的。不过推荐来看日出的朋友下山还是不要选择坐缆车，我就后悔了，同行的几个同事走着下山的都已经下去了，我们坐缆车的还在排队，那叫一个煎熬啊！其实下山就不累了，走下去还是蛮轻松的！
5	东岳泰山，五岳独尊。泰山风景很美，世界文化遗产。给旅游实用信息：1）泰山门票127元，学生半价，硕士学生证也打半票。具体门票，索道，大巴价格，可以查看泰山官网。2）从天外村坐大巴可以到达泰山半山腰，大概20几分钟。徒步从红门出发。3）泰山顶温度比较低，山上有租军大衣的。20元/人。4）看日出，可以晚上十点开始从红门出发，刚好早上到山顶看日出。晚上爬山尽量人多一点，晚上注意安全。
4	上山路实在是太长了！请务必选择好登山路线，不然登山完全变成痛苦的旅程！！！请仔细看下边的登山路线简介：体力好的请从山脚下红门开始登山，可直至山顶，也可中途在中天门换乘索道；体力差的请从天外村坐大巴至中天门，再步行或乘索道至山顶。夜登的带个手电，因为山上没灯漆黑一片；山上土多，可以带个口罩；最后一点：切记避开假期！不然不用登山了挤都把你挤上去了！
4	　　记不得从何时知道泰山，或是小时候大人的口中，或是后来课本上写的。不管哪种，都让我对其有着无比向往。记得“会当凌绝顶，一览众山小。”的诗句，看过五元钱上的“五岳独尊”的字样。就是想有机会出去看一下真实的是什么样子。这些年，大小的地方去了不少，终于在今年去了一次。我们一行人七个。从合肥赶来四个以前的同学。胖子不少，相互鼓励着。记得去之前，伙伴说，我就没打算上到顶，走多少算多少。其实都知道这都是在给自己留后路呢。在三月底那个稍显清闲周末，我们出发去了泰山。当你心底有梦，不管去哪都像是在圆梦一样。　　　　　　　　　　　　　　　　　来一个城市，
5	这次趁着十一假期来到泰山，选择从红门入口登山看日出，门票是127大洋，晚上十点多开始登山，人特别，越往上面几乎是人挤人上去的，沿途都有补给站，东西也不贵，瓶装水一直保持在2-5元，黄瓜3元一根，就是越到上面越冷，爬山的时候不觉得，停下来就觉得冷，有租军大衣的，下面是十元一件，到上面就贵一点，新的要30-40一件，旧的20-30元，日观峰看日出的话，不穿军大衣真心吼不住，到凌晨四点到达日观峰，终于等到6点10分最壮观的一幕出现了！
5	泰山，适合爬山的地方。交通便利，泰山也是一座灵山，历代帝王都去过。看看泰山日出，人品爆发时看看云海再好不过了。我爬过2会，第一回看云海，第二回看日出，本人爬山用时将近3小时。爬山不必带上太多的负重，只需优哉游哉慢慢爬而已，南天门那段很难爬，但是爬山不就是为了挑战自己么，当你站到日观峰那一刻是，一切都是值得的。
5	徒步爬泰山，真的是好累好累！但若是你真的从红门一步步爬到玉皇顶，那真的是不小的一番成绩！门票120元左右，或多或少，具体数字忘了。最好是晴天爬泰山，可以有幸欣赏到第二天的日出。爬泰山最大的感受就是可以领略很多古迹，泰山的摩崖石刻随处可见，非常壮观！
4	公司组织的  泰山挺好的 就是当时心情不是很好  因为工作很苦闷  爬山真是辛苦  不晓得七八十的老太太靠啥信念爬上去的     上好不容易上去了  下有点胆怯 做索道了  一百块
5	喜欢爬山的旅行者绝对不可错过五岳之首，我是清晨过去的，爬一小段路再坐缆车最后爬到山顶。看到了绝美的日出，虽已过去四五年但依然清晰记得那景色有多美。山上食品较贵，建议自带饮用水和零食。另外不要急着上下山慢慢的爬，如果觉得累不要勉强，最好坐缆车保留体力，否则过后身体会吃不消。
4	从红门开始爬上到最高处单程9.5公里，如果原路返回一共19公里，但如果去后山的话，不止这么短的距离。山上购买水很方面，在靠近中天门的价格大约为3块钱两瓶的价格，所以如果爬上，可以减少水的携带，边走边买。
4	开车到天外村停车场，徒步上山。泰山的门票好像是120多元，但是还要求必须坐巴士上到山脚，等了半个多小时才有公车出来，又等了半个多小时才往山脚下开，等开始爬山已经接近中午，天气还好，多云不是很热，但是这也决定了第二天清晨的大雾，没有看到一直期盼的泰山日出，稍微有点遗憾。
4	事先查过相关一日游攻略，自己大致了解了传说中登泰山的各种不易，于是计划快速上山以节省体力，事实表明自己错了：从红门启程后，沿途树树石石坡坡庙庙，有2-3个小时看不到南天门这个终极目标，“山重水复还有路，但不知目标何处”。自己三步并两步企图尽快上山的行为，已为后来体力迫近极限埋下伏笔，接近经石峪时碰到一位刚下山的香港游客，当他说这里距十八盘还有至少四分之三的路程时，体力已有过半消耗的自己心里那叫一个。。。。。。不得已，坐在石条上自己重新规划攀登策略，明确目标就一个——登顶，其它石刻泉水庙宇啥的都是浮云，点到即止就行。
4	记得那是09年大三的暑假，女朋友去第一次去我家，我就带她去泰山了，当时去的还有我表弟和我一个哥们。因为我们是打算看日出的，所以我们选择了傍晚七点多钟开始慢慢爬，因为白天比较热，大部分人都是晚上爬，所以晚上都是拿手电筒的，所以自己根本不用拿。我们就背了两个包，主要是装的水和一些火腿，巧克力，面包之类的补充能量的食物。
4	正值国庆，又快到重阳节，到处都是人满为患。虽早有心理准备，但我还是很惊讶，竟然有成千上万人三更半夜不约而同去做同样一件事，那就是登泰山。幸好我们事前寄包包在火车站，要是包着大包上去，还不得累个半死。个个都拿着手柄和电筒，B说，不用这些东西。其实电筒，你带着手机去都OK。手柄还是要的。一路都是楼梯，数不尽的阶梯，仿佛怎么走都走不完。过了一关又一关门，经过一间又一间小店，脚声没有停止过。
4	索道7点半开，当时只有6点半，几番纠结后我们又临时决定爬到中天门。所谓上山容易下山难，虽然每一步腿都是哆嗦着走下去的，但随着天明，山间壮丽的风光渐渐浮现，清脆的鸟鸣声不时响起。与夜晚给人的感觉截然不同。回头再看十八盘和昨晚爬过陡峭的山路，不禁在心中佩服自己的胆量，若是白天，定不敢去走。
4	说到登泰山，早在去年五一的时候就有一次登山未遂。那天，早早起床捯饬，一小时后，全副武装---墨镜，冲锋服，登山杖，旅行包，军靴。那叫一个酷。为了测试自己的体力，坐地铁到东单下车，沿着长安街打算步行到北京西站（那时候不知道去泰安要从哪一站出发，只知道北京西站比较大，应该去哪的火车都有）。结果走到了木樨地地铁站附近的时候，发现脚磨出了俩泡。无奈，踮着脚打了辆车狼狈的回家了....泪洒2011！
4	风景等着下山看吧。买纪念品的话。快到山下的时候，有个老奶奶和老爷爷卖的挺好的，这两个人是一家子。东西都可以讲价的。一块泰山石，一般大的大约15元，要20元。还有香囊。我没有力气买了，因为，从上山道中天门就想吐。一直到下山。可以多买点香囊，留着送人。买上10个8个的也行。我就祈了几个，给斐哥和星哥祈的。用小宝那句话，就是，安安浅浅就好。有空给邮过去。
4	上午从北京开车出发直奔泰山！由于出发的晚了点，到达泰山脚下时已是四点多钟。十一这种节假日旅游景点的人乌殃乌殃多的可以想象~大门口的警察叔叔说已经没地方停车了，这个点爬山也不够了，要么就不要下山准备看日出，要么就找地歇息明日再爬。经过十分多钟的斗争，老爸大手一挥：上山观日出！
4	其实夜里爬泰山没什么乐趣我感觉，看不到周围的风景，只能往上爬。不过也好，不用担心阶梯太陡，因为你看不见，只能往自己脚下看。但是夜里下山可就太危险了，那天夜里就有人下山，摔倒了，消防员都去了，我们从旁边过，看到地上趴个人，头部周围有一滩血，消防叔叔站在一旁维持秩序，我也不敢仔细看地上的人，感觉很害怕。感觉他应该是不行了，消防员都疏导人群了。真可怜，一个人来爬山，却出了意外。只听过华山总死人，这次爬泰山就然遇到了，我当时的想法就是我一定得好好的，专心看脚下的阶梯吧。唉。
4	PS：玉皇顶的景点应该算是泰山的精华部分，各位看完日出后一定要注意，不着急下山，我当时就看到很多人直接下山了，估计回去后会后悔的，玉皇顶至少可以玩二十分钟，如果拍照留念什么的，那就得半小时了。那会儿人还是比较多的，如果不赶时间，可以找一个安静的地方，先吃早晨，等到七八点，晚上登山的人下山了，早晨登山的人还没有上来，可以尽情拍照留念的。
4	出了火车站，门口有很多拉活的黑车，出租车什么的，本来想着不在火车站坐车，怕被宰，但是快出站的时候，忍不住跟一个司机走了，10块钱，到红门~路上就跟司机在那聊，如果有打算到泰山去烧香的亲，可以在山下找个香烛店买香自己带上去。听说山上的很贵，还有一点就是，那里讲究的是上山烧香，就是你爬上去后就烧香，别玩过了要下山的时候再烧。嘿嘿，俺对这些个，不懂~司机大哥说的~~
4	泰山上的夜景很美的 但是我的像素不高没办法了到了南天门都已经 晚上8点了 我们俩一人租了间军大衣 3块垫子 军大衣一人15一件 垫子十元三个 很不错 而且山上也可以租帐篷 60块一晚 也不是很贵 而且第二天 要看日出的人特别多 所以晚上很热闹 所以也不用害怕 一定要注意提示几点日出不然连日出也看不到了
4	大概又走了半个小时，我们还看到了小瀑布，水虽然不是很多，但是落差带来的凉意还是让满身都是汗的我们顿时心旷神怡！（可惜相机像素太低，照出来就一片黑啊！就不上图了）接着就一直走啊，走啊，走过了五大夫松，对松山。“超弱三人组”决定好好休息一下，就靠着一块大石头坐了下来，拿出了饼干，火腿大口吃了起来。还拿出了相机决定拍照留念，可惜实在太黑了，拍照的时候跟盲人摸象一般，不是少了个人就是头太大（照的实在是惨不忍睹，想想楼楼当时已经爬了快四个小时，还是熬夜状态，所以不上图吓大家了）。
4	（4）若想仔细游览泰山，住宿还是必要的。山顶的宾馆不少，价格也不便宜。最贵的是号称三星级的神憩宾馆，近一千元一晚，离日观峰较近的两个宾馆也不便宜。之前电话询问三四百元的标间，当天再去已经没有房间了。天街上的能相对便宜，拉客的人不少，有的七八十元就行。但条件千万不能高估，被褥潮湿，卫生欠佳。对付一夜都没问题。夏天是不需要空调的，但冬天则必须要有。
4	晚上比较悲催了。我们在泰山上住了一夜，找的帐篷，大衣，全套下来80大洋，虽然不是什么穷凶极恶的小贩，但是他们给不同的人不同的价格，有人50就拿下了。我们也没有说比的，毕竟出门在外，这种事情也是很常见的。但是他们的条件很恶劣，给我们帐篷弄在了一线天，这里不能说不好，但绝对不是心里预期的（我的预期本来就很低），我们的帐篷很破旧。还漏风，最后经过一番奋斗总算安稳，半夜又下雨了，所幸不是很大！帐篷还管用，就这样我们度过一个悲催的夜。只等着第二天的日出…………（提醒一下，山上很冷，经常下小雨，所以工具提前备好。塑料雨衣雨伞厚衣服等！！）
4	早上不想起床，想着爬山太辛苦，真心想打退堂鼓。犹豫再三，某人还是觉得要前往泰山一探究竟，做不了帝王将相，只是可以看一看这个连皇帝同志都要亲临的地方吧。唉，明显的阿Q嚒。反正也没什么想去的地方，那就去吧。
4	看泰山攻略都说拿手电筒。真正登的时候我们发现虽然没有路灯，但还是基本可以看清的。到比较难走的地方适时拿手电打一下，平时也不用老开着。你是走着的，晃自己眼睛也晃前面的人的眼睛。中天门之前的人都很规矩，开手电的人不多，即使开着也不乱晃。但中天门后人杂了，不少拿着强光手电晃来晃去，还有从前面晃后面人的，要不就是拿手电照路边休息人的脸，很没礼貌。
4	看泰山攻略都说拿手电筒。真正登的时候我们发现虽然没有路灯，但还是基本可以看清的。到比较难走的地方适时拿手电打一下，平时也不用老开着。你是走着的，晃自己眼睛也晃前面的人的眼睛。中天门之前的人都很规矩，开手电的人不多，即使开着也不乱晃。但中天门后人杂了，不少拿着强光手电晃来晃去，还有从前面晃后面人的，要不就是拿手电照路边休息人的脸，很没礼貌。
4	为了赶11点的动车，我们看完日出就匆匆下山，下山时居然把手电筒和墨镜丢啦！！！算是给泰山一点纪念吧，我们6点21下山，不到八点半就下山啦，坐37路赶往动车站，公交上我们睡了，候车厅我们也睡了，动车上我们也睡了，总之太困了！！！北京南站，2小时50分，终于到啦，可是我们就像瘫痪的猫一样，不想再上楼梯下楼梯，因为大腿小腿的肌肉开始疼啦，建议带点云南白药去，这让我们至少有下山的力气。
4	关于泰山，最初的记忆也是从小学课本而来。“在泰山上，随处都可以碰到挑山工。他们肩上搭一根光溜溜的扁担，两头垂下几根绳子，挂着沉甸甸的物品。登山的时候，他们一只胳膊搭在扁担上，另一只胳膊垂着，伴随着步子有节奏地一甩一甩，保持身体平衡。他们的路线是折尺形的--先从台阶的左侧起步，斜行向上，登上七八级台阶，就到了台的右侧；便转过身子，反方向斜行，到了左侧再转回来，每次转身，扁担换一次肩。他们这样曲折向上登，才能使挂在扁担前头的东西不碰在台阶上，还可以省些力气。担了重物，如果照一般登山的人那样直上直下，膝头是受不住的。但是路线曲折，就会使路线加长。挑山工登一次山，走的路程大约比游人多一倍。”
4	我俩一溜小跑的溜下泰山，只为了赶上前往青岛的动车，这里不能不夸一下山东人啊，真心好啊，还让我插了一下队，提前做了一班车下山，一下山就立马打车去高铁站了，正好赶上检票的时间，不得不感叹下，要是中途出了任何一点差错，我都只有和去往青岛的动车说白白了。
4	很少就想去泰山了，一直由于没钱，没时间，没心情，没力气等原因未能成行，这周冲动了一下儿，就决定周末走起了，所以，出去玩儿，别想那么多，想的越多，就越不想去了。这次旅行状况连连，不过爬了山，看了日出，还是很happy滴。
4	随后往前走，不远便是壶天阁了，离泰山中路已是快有一半路程了。此时我们的体力都有所消耗了。只希望着快到中天门歇息一下。 继续往前走，终于抵受不住劳累，我随机的抓来了一个下山的大哥，问道离中天门还有多远，大约还有二十分钟，心中顿时凉了一半。往前继续行走，走过了步天桥，那个地方相对来说还是比较陡峭的，可能跟我们当天的客流量也有关。
4	其实觉得夜爬泰山真是一种错误，不过就是为了日出，其实白天的泰山比起日出好看多了，哪一个角落都像是一幅雄伟的画儿，尤其是当你下山时回头望望自己努力登上过的高度，美感与满足感交织实在太完美了！要不是为了赶车真想多停留一段时间啊。
4	爬泰山，一般人会从红门到南天门到玉皇顶山然后原路返回或者乘缆车下山，但是我觉得这样很枯燥，看的东西了解的东西不多，所以我们选择由后石坞经天烛峰下山，因为这条路下山的人很少，经实践，个人认为，从后山下山的决断非常英明，怪石嶙峋千姿百态的松树，让这段路比红门到玉皇顶还要迷人。但是这片区域的介绍很少，所以，我就将各个点的说明发下来
4	远处的景色好美山上的红豆这也是泰山的著名的景点古齐鲁的分界点这几个字很有深度帮我照相的大哥，谢谢。这个也很棒。下山用跳的。在中天门坐车下山30块。泰安市很多的地方都在建房子。回北京在动车上拍的，感觉很有特点。动车环境没的话说。回到北京，准备工作哦。北京永远是人山人海，匆匆忙忙。
4	本来我们打算在山顶住一晚然后第二天看日出的。而且当时都跟电台宾馆的男老板谈好了，双人床不带淋浴一晚100，R去付钱的时候女老板坚决不肯说什么旁边那间房都卖成260什么的，男老板也在跟女老板争执说一定要给我们，但是还是败了。。 T T 天街上的宾馆又离日观峰太远（如果在山下的话这段距离其实也不算太远，但是要上楼梯什么的我们当时一想到就觉得很累）于是我们在山顶上拍拍照乱逛逛到4点半左右的时候就打算下山了
4	总体来说，这次行程是比较顺利的，这首先要归功于好天气。最近山东的天气不太稳定，尤其是泰山经常下雨。但在我们游览的时候，天气都非常不错，只是在济南遇到了一场大雨。其次，山东的路况也相当不错。我们这次旅行，环绕了山东全省，车程特别长，但都非常顺利，没有影响到我们的参观。
4	我们泰山路线：红门路直上→孔子登临处→红门→斗母（姥）宫→步天桥→中天门→云步桥→南天门→天街→碧霞祠→玉皇顶→后石坞（北天门）→元君庙→（姊妹松，九龙岗）→天烛峰→响水河→森林浴场→望天阁（山呼门）→龙脊→天烛峰登山处→19路公交（一块钱）→红门
4	停好车后先买票泰山是坐环保车进山的，然后爬一段再坐中天门缆车，接下来的路就剩自己走了，我们走到天街由于雾实在太大再加上我的相机没有电了（这应该是出门最不幸的事情了吧），就没有再继续前行了，不过有雾的景色很漂亮，空气很凉爽（山下还是很炎热的）。
4	泰山就景色来讲,不算是美景,其圣名得益于古代皇帝的封禅大典以及历朝历代的石刻,上山路上随处可见大大小小名气不一的石刻.作为新世纪文盲一代的我没有导游的讲解,断然是看不出其中的玄妙,只是走马观花的匆匆带过.对上山仅存的回忆就是汗水疲惫和无尽的台阶-,-我们从岱庙出发,整个上山过程中感觉最难熬的就是中天门的前一段,坡度陡单层级数多,到了南天门前的十八盘倒还好,因为知道有1800多个台阶,我是生生一级一级数上去的.全程耗费4个多小时.
4	话不多说，早上6点50从郑州火车坐车，到了泰安一定下午2点了。因为当时有行程，直接在泰安火车站前边路口坐13路公交车到达了红门，转了转。又问了问当地人。发现确实如地图上显示的一样。泰山后山（天烛峰）比前山难上。有花了20多元钱打出租到了后山。在山下的农家我俩买了一只土鸡。人家又给我们做成了炒鸡。大吃了一顿。吃过后在山下转了转，玩了玩，7点开始登山。因为是后山且是11月份。后山没人。我同学我俩因为带着学生证.124元俩人包了整个泰山后山。
4	晚上不但没有下雨，还有月亮，我还看见了萤火虫！！晚上爬泰山，可以听见溪水的声音，万物寂静，时不时从上方传来“加油”，五湖四海的人相互鼓励着，攀登者。我跟着他们两个体育健将，居然用了3个半小时就爬完了！我们在山上以天为被，以地为床，或坐或躺，围绕着旅游这个话题畅谈着。
4	不过泰山要晚上爬，这个时候出发太早了点儿，按照之前跟老板讲好的计划，我先不住房间，只是把行李箱存在宾馆，然后免费洗了一个澡。要说山东人就是热情，老板看我逛了一天也够辛苦的，正好也有空房间，就让我先找了一间休息一下。我洗完澡，接着给DC电池充电，按照备忘录收拾好物品，出来之后下楼正好遇到一对情侣正为了今晚还是明天登山犹豫不决，跟他们扯了两句，心里想看来这计划还真是要提前制定啊，不得不再一次PF自己~这个时候大概23点啦，接着返回房间睡了一个半小时（不过由于心情激动没怎么睡好）。
4	我是真的喜欢泰安小城，城市不大，却充满活力。泰山景区24小时营业，有的公交车和便利店也是。泰安城不大却拥有好几所大学：山东科大，山东农大，泰山学院，泰安医学院，都是不错的。而且泰安医学院还有硕士点呢。看看人家山东人多会做生意，用大学同样能促进旅游业的发展。他山之石可以攻玉，我们真应该学着点儿。
4	爬泰山的体验总结两个字：太累。从没爬山这么累过，尤其十八盘的地方，比较让人崩溃滴说。沿途风景还可以，印象最深的有三点：石刻、迎客松、和山顶的无尽天空。关于景点废话不多说，只是当我站在瞻鲁台上的时候，那种感觉太棒了。游客比较少，我站在一块高耸的石头上，远处是天地融为一体的纯蓝，耳边是风声和无限的宁静，心也跟着宁静起来。
4	泰山是用来登的，这一点儿没错。一个台阶一个台阶登上去的，途中除了一些文人墨客的题字外没有什么风景，特别是我们去的这个季节——清明，大多数树木还没有长出叶子，看到的景象总是比较荒凉。走到中天门的时候会有豁然开朗的感觉，但随后的路程是相当艰巨的，台阶挨着台阶，不像之前几个台阶后会有缓冲的平台。特别到十八盘的时候，直上直下的台阶，不敢往后看。
4	晚上火车10点到泰山站，花十元坐出租到了红门，稍事休息，吃了点东西，十一点开始往上爬，路上走走停停，倒是没觉得累。到了中天门后，风变得很大，我这才感受到穿冲锋裤的好处，就是不怕风。凌晨五点到了日观峰，山顶风更大了，本来在山脚还嫌自己穿的衣服太多，现在又庆幸穿了带抓绒衣的冲锋衣。大家在寒风中等了半个小时，淡淡的太阳终于出来了，淡淡的颜色从云中升起来，只是云淡淡的颜色，没有喷薄而出的气势。上次十一在黄山看的日出很是漂亮。运气好的话能欣赏到很漂亮的日出。
4	晚上八点半开始登泰山，清明期间虽然山下不太冷，但是半夜的山上低温大风，不是一般的冷啊，所以在山下租了帐篷，帐篷是四十，到了山顶就是一百，还不一定能租到。军大衣可以等到上了南天门再租，比山下贵了5块钱，因为途中很累很热，穿着大衣上山是个负担。
4	至于在泰山上的计划。。虽然不强求但大概我还是 ，一，想爬上最高点。。（虽然在爬之前我并不知道最高点在哪，我只知道南天门就是胜利。。）然后二，给碧霞元君也就是俗话说的泰山老奶奶上柱香。。我不许愿，只是既然来了这我就应该表示下尊敬。。而已。。最后呢。。他们说来了就该看下日出。。那好吧。我又加了个三。。看日出！
4	泰山“雄峙天东”，素有“山岳之父”之称，主峰海拔1545米，总面积426平方公里，前瞻孔孟故里，背依泉城泰安，拥有雄、奥、幽、奇风光特色和旭日东升、晚霞夕照、碧霞神光、云海玉盘、黄河金带、天门云梯、云龙三现等十大自然奇观。
4	我们是规规矩矩的按帝王登山的道路上的山，下午在岱庙转了转，吃了晚饭直接从红门上山，什么住宿都省了，只是挺累的。吃的上山比较贵，还是自带的好，就从十点多开始爬，走走歇歇直到第二天凌晨四点到的山顶，爬了一晚上，还好即使休息休息腿，不然铁定软了。值得庆幸的是晚上不太热，不至于大汗淋漓，只是爬快了的时候小出了点儿~
4	终于走到了中天门，记得这里有一个挺大的下坡，在这里仿佛已经能看到十八盘的影子。不过这里有一个商店说：你们不买东西就往前走，不要在这坐。泰山路上仅此一家嫌弃我们的店，而其他地方都是可以免费休息的，有凳子就可以做。高下立见。
4	下山对于我们并不是一件容易的事，一般来说：下山比上山要轻松，速度无疑要快好多。但是我们上山是乘车到中天门才真正自己登山的，下山计划要一直到红门，全部步行，也就是要比上山增加一倍的路程。 开始还行，边走边玩，把上山时想照相而人特别多的地方又补了些像。
4	刚过十八盘时又累了，睡了1小时，吃了点东西，我们一直以为快到山下了，可惜才是到中天门，想跳崖的心都有了，都不敢相信，我们是怎么上山的，当时就想，那些人旅游攻略里为什么都没说会累呢，我连说话力气都没了。12点左右才下的车。
4	徒步爬泰山的就顺着红门路往前走不拐弯就行了，我觉得路线没有什么好说的，基本只有一条路，跟着人群走就行了，我们三个女生害怕体力不行爬的太慢，所以5点就从红门出发了，一路走走停停到8点半走到中天门。
4	量大实惠,我们俩人要了一份煎饼,和一个大拉皮,一个泰山当地啤酒,煎饼差不多剩了一半的量,真的是磕不动了,建议少点...饭后溜达回到酒店,差不多20分钟,正好消食,因为时间比较早,我俩就先去踩了踩点,看看地形,提醒大家一句售票点离红门口大概有4分钟的路,不起眼的小窗口,切记.上面的几张酒店的图就是我们下来后在酒店门口拍的.
4	为了爬泰山起的大早，开车到红门那边，步行开始到卖票的地方还有段路程呢，在山门下面买的登山棍，细的2块钱一根，粗的5元，8元的，反正是必须买一根，真的挺管用的，很借力！桃子，黄瓜，在路上都有卖的，反正累的时候吃的就感觉特别甜，一路上卖水的很多，贵也就5块钱，不过听说在旺季最贵的时候一瓶矿泉水卖到过40块钱，诶我去!
4	登山前，首先去了岱庙，岱庙位于泰山下，距离红门很近，算是泰安比较有名的地方，可以一起，门票好像是30，我有学生证，15块钱一张，比较划算。岱庙内的风景一般，没有多大意思，至少我是这么觉得，毕竟见多了颐和园，在看岱庙，觉得有些略小，不过这里的赑屃很多，也算别有一番风味。
4	岱庙的后边是红门路顺着走就是登山路有大巴送你一段两块不过我们为了玩就没有去做泰山的登山杖都是两块钱不会有别的价格的大家可以购买就算拄着走不动了还可以让人拉着你嘛ps：楼主和这个美女就让同学拉着走的汗颜
4	到泰安以后逛了逛大润发买了水和一些吃的就奔向泰山。泰山站附近有大润发银座等购物超市，和汽车站离得也很近，在站外坐K39路到达洪门站，走一段就可以上山了，泰安人都超热情的，公交司机给我我们很大的帮助。当然坐这辆公交车的和3路公交的都几乎是去爬山的，很好搭伴的。
4	由于我们队当地路线并不是很熟，大巴司机把我们送到中途就告知我们去泰山的游客在这里下车比较近于是我们就在抵达泰山市区的一个不知名的地方下了车，问当地居民，附近有没有很好吃的饭馆，当地居民很热心的告诉我们，这里的饭馆都很贵，说他们小区里有一些小饭馆，在小区里人均10元/人，而去酒店人均100/人，考虑到出游预算费用有限，我们去了小饭馆填饱了肚子。
4	泰山火车站，其实这是要离开的照片，百度传照片传着传着就乱了顺序。能看到这里的地上，好多垃圾。路上遇到的挑山工，想起小学课本里写的样子，一模一样。大叔挑了这么多，来回一趟才40，完全是在用生命赚钱。从红门进入，开始了这趟行程最最苦逼的一下午。已然忘记这树的内涵了，但是很多人拍照。一步一个脚印。各种休息，路上看到一群70左右的老年人团，拄着拐杖还在爬，真心励志的要命！在泰山买了一瓶农夫山泉，10块还是20来着？我忘记了。
4	一大早起来，我们便在海友客栈门口的市委党校站坐公公交车【K37路K39路3路都到天外村下车】话说在站点买地图雨衣还有香就好，山上太贵，公交车别听任何人忽悠，下了车往后退一点退到那个路口就是泰山风景区，到那买票，由于本人比较懒，就坐的大巴车到中天门、嘿嘿才30元，绝对物超所值，因为开车走山路都要20分钟呢下面说一下在泰山上注意的吧嘿嘿
4	从长途车站直接乘坐公交车，直接到达旅店（听风雅舍）之前在网上找了好久订的，位置里红门不远，环境不错。听老板娘说今晚应该有雨，外加我们两个行走一天的疲惫，决定改变原本夜爬泰山的计划，改签明天去青岛的火车票，青岛宾馆退订一天，追加泰安宾馆，老板娘很好，还给打了折！当晚就吃的小店的兰州拉面，一共22元。喝了附近摊位的一杯冷饮，感觉很好，这里真的比我们东北热啊！之后去附近超市银座买些明天山上补充体力的东西。买了些巧克力和脆脆肠之类的零食。吐槽下，这个超市真的很贵！
4	夜晚登泰山的人很多，而且登山的路也很宽，所以一点也不用害怕。登山的时候要注意一下，在登山路上台阶的中间经常放有一些佛像，不要把它们碰到。另外手电还是要准备一个的，登山时并不冷，还会出很多汗，所以水是要备足的另外吃的也要备好。不要在山下租军大衣，那会成为你的累赘的。我们是7月15日登的山，如果不下雨的话，有一套长衣裤也就可以了。
4	泰山有两条线路登顶，一条是先坐观光车到中天门，大约25分钟，再自己爬或者坐索道到南天门，自己爬大概两个多小时的样子，最后自己从南天门爬到玉皇顶，也就是泰山之颠，这一段布道一小时。观光车30元一个人，单程的价格。第二条路线是从红门出发，这是一条纯爬路线，全程6-8个小时。在中天门和另外一条路线会合，下一段可以选择索道或者继续自己上山。
4	过了南天门，往前走就到了天街了，从南天门向东到碧霞祠一段街道，边上是各种商铺，海拔在1000米以上，使你感觉是漫步在天上的街市。山顶的区域很大，但上升的距离并不高，可以使你从刚才爬上的紧张中，得到放松。泰山的温度在夜里12点是个转折点，12点以后温度急剧下降，爬山时由于一直在运动大汗淋漓的，到了山顶后随着运动量降低，逐渐的感觉气温降低了，山顶的小凉风已经让人感到寒意了，刚才还穿着短袖的我，现在也穿上了长袖。由于是十一黄金周，所以在山顶上，看见的最多的，是路边的帐篷，有的在呼呼大睡，有的在聊天，有的在娱乐。。。总之，都是为了等待明天的日出。。。这些都为明天的8万人下山奠定了基础。
4	每一院门两侧都会有这样的“泰山旧影”，不过大多为黑白色，彩照不多，我选取这幅主要因为中间女人的表情，在每一个偏远山区都会看到的妇女表情。面对镜头，她不摆poss，不微笑，反而留露出一副苦相，眉宇紧锁成一道忧伤和无奈。生活的艰辛和知识的匮乏足以磨灭一个女人爱美的天性。
4	早起看日出、话说泰山的日出真的很美、温馨提示一下早起风很大、很冷。我用来照相的手都冻僵了、不过身上穿的还算多、没冻死。不过我被气死了、因为我发现一帮人为了挡风居然撑起了伞。。。。。我叫他们好几遍都没听到、这要不是身边支个三脚架走不开我就上去教育他们一下了、好歹也有几个女同伴、男生们也不会照顾、好在那天风是一个方向的、只要是突然风改变下方向、增加点强度、估计这几个人多半是要跪啊。这其实是一个严肃的问题、上山请不要轻易打伞。
4	山上正在搭建明天翼状飞行的台子，不断地有人背着大大的板子往上走，看到他们使我想起的泰山的挑夫，我们的愉悦、我们的满足感是建立在他们艰辛与痛苦上的。其实，人生下来是没有贵贱之分的，每个人都有享受的权利。
4	此时的我们站在泰山上等待着、期盼着日出，有缘人把他租的军大衣放地上给我们坐，于是两颗蔬菜就坐在软软的军大衣上等待着太阳升起。七八月份看到日出的几率不是很大，我们还是灰常幸运的！！！！终于等到日出了，我和茄子不约而同的拿出来芙蓉街买的起司喵和那红红的圆形合影，只见那红色的圆穿过云层，努力的往上爬，似乎要冲破云霄来带给我们一丝温暖，此刻的感受难以用语言表达，一次与大自然的亲密接触，见证了一切最美好的开始，心灵受到了洗礼。
4	经过六个多小时我们终于登顶了，无限感慨我就不在这里卖弄了，呵呵。相当值得来！我们没有住山顶的酒店，而是在离观日峰不远的草地帐篷露营，有几个驴友大家晚上在天街的饭店打包几份面，花生，二锅头……坐在离天最近的地方吃着“超贵”并“朴实”的食物，我们来自五湖四海，为了一个共同的目标走到一起来。万里晴空，繁星点点心情和天空一样的清静……一晚上并没有真正意义上的睡觉，有好多驴友是夜等泰山的，一晚上熙熙攘攘的人，叫的，喊的，搭帐篷的……凌晨四点半人们便前往观日峰去看泰山日出，不看后悔哦，太壮观了。
4	泰安市的3路公交的应该是专为登泰山的公交吧，始发站和终到站分别为天外村站和红门站，注意不要坐反了。站点还是比较容易找到的，离我们住的地方也是超级近的。3路是两元钱吧，不过听说坐出租或者有招人的小黑车也就贵一两块钱而已。
4	泰山门票旺季的时候是127元，然后还有另外自愿的3元保险，学生票是62元，也是有另外3元自愿的保险。据说泰山夜爬大概是十点开始，我们是十一点左右开始买票爬山的，那个时候买票的人不是很多，前段人也不是很多，但是越往后走人会越多，等到了中天门，也就是爬了一半的时候，人就已经非常多了，大家都在那里休整一下，恢复体力了。然后在往上到后半段的时候，人会特别多，基本上就是摩肩接踵的地步了。。。我爬的那天是29号的晚上，就已经这么多人了，实在难以想象十一的时候人会多到什么地步
4	补文化课的事儿其实也没干什么，就是简单的浏览的一些网上的诗文，没有找到系统性的关于泰山的故事，因为时间的问题也没有买书仔细研读。大家到时可以上网搜索“泰山导游词”，来了解下。（可惜了，去之前我没有搜索，那会儿也没找到合适的导航APP，银子多的朋友可以找导游这个就不用说了）分享一点网上找来的诗文和故事给大家吧：
4	休息的差不多了，准备下山。 决定不从原路返回，而是沿着泰山涧登山道下去。在分叉路口我们选择的是崎岖的小路，一路吃够了玩够了疯够了，太阳下山了，回家喽~可是没想到等待我们的不是舒适，确是更为严峻的挑战，这条小路真的不好走啊，而且有的地方比较滑，硬着头皮继续向下走。我们只愿记住那些美丽的时刻，大家在一起，即使当时觉得苦，过后看来也是一种快乐！
4	早从泰安的酒店出发，游览五岳独尊的【泰山】【6小时左右（含用餐时间）】，乘景点旅游车至中天门【车程30分钟左右】，10：00左右开始步行上山（或乘索道上山），沿途游览云步桥、十八盘、升仙坊等景点【1.5--2小时左右】。至南天门后游览天街、碧霞祠、玉皇顶、日观峰等景点【往返1小时15分钟左右】，中餐自理后下山，1小时15分钟左右到中天门，乘泰山景区交通下山【30分钟左右】，返回济南，入住酒店。
4	坐上公交车，在岱庙站下，伍MM体力充沛，还有精力想去参观岱庙，我实在是再也动弹不了，于是和她分道扬镳，赶往提前预定好的泰山国际青年旅社。青旅很好找，我的房间有三位妹子在睡觉休息，尽量小心翼翼但还是打扰到她们了。她们都是夜爬泰山回来，白天休息的，但近几天雾气太重，也没看到日出。妹子们都很友善，还送我洗衣液，感谢！
4	新驴一头同学，也就是本人哈，天生就是一个好折腾能折腾的主儿，呵呵。。。。看着自己家小小丫头-泰山山水缘青年旅舍已经出落的婷婷玉立后，突然有点小小郁闷滴说，回头一琢磨，原来是这闲滴慌列，不能老是天天在家接客，说么也得出台遛哒遛哒驴蹄子解解痒列，哈哈。。。。
4	过印象泰山后，一路拔高而行。还好，今天气温不像预报得那样冷，向上拔高一会儿后，开始冒汗，于是大家开始小停脱衣服，我也脱掉冲锋衣后，继续前行。 泰山的冬天，褪去了金秋的多彩，裸露出一条条川峡，瀑布凝结住夏日激情。满山遍野灰蒙蒙的一层，那一层是落尽缤纷树叶的枝杈，枯了，原先绿海般的松涛，显得那么稀薄而又更加沧劲。
4	泰山天花：别怕，这是说滴咱们泰山独有食用菌-天花菜。8～9月份生于岱阴枯木丛中，以多以核桃树桩为生长基，季节性强，不易采寻。其高15厘米，米黄色，基部白色。主枝粗壮，顶端不规则分枝，形似鹿角。小枝顶端钝，有2～3个小齿。菌肉白色，内实，每500克鲜品中，含蛋白质12.9克、脂肪0.55克、糖9.8克、粗纤维0.9克、矿物质元素1.38克，维生素b1 0.71毫克、维生素b21.46毫克，是上等滋补佳品。各大超市有卖，以品色定价，65-100块大洋一市斤。炒菜炖鸡超棒，呵呵。。。又说到吃上来啦~~
4	如果要带回家自己吃哪。推荐买咱洼子街西口滴煎饼，这是供泰安市民自己吃滴煎饼摊，这几个摊位都是卖了十几年煎饼滴长摊子，可以放心选购。如果带回去送朋友哪，可以去咱家客栈东口北侧滴统一银座去选购各种包装滴礼品煎饼，我个人不推荐买礼盒包装滴，因为我感觉礼盒装滴已经不叫做煎饼啦，且败坏了泰山煎饼滴名声。俺还是喜欢纯手工原生态滴泰山煎饼。呵呵。。。个人之见呀这是，别拿砖头拍俺~~
4	到这应该聊聊泰山特点及个人想法了。我觉得走红门这条路上山，看起来垂直高度也就1千五百多米，但是它属于一直阶梯的向上爬蜒的山路，爬过了一个山头过来发现里面还有一个山头如此有三四个山头。而且不同与别的山，没有很长的绕圈山路一路上基本都是阶梯，就像一个峡谷两面山坡；对了，山间也有旅馆、宾馆(价格嘛，当然不便宜想想一杯水都5块 所以 你懂滴)，当然不建议住；毕竟我们是出来玩的，那就挑战下自己 也尝试下另一种登山乐趣。在爬山路上也有看到两三女子一行，她们也背着大包还披这军衣一路走走停停但之后也一样的登到山顶了 很是敬佩她们。
4	我们大概9点半从泰山脚下去坐大巴到中天门。虽然是夜爬泰山，但是人还是比较多的，不过也没有到人挤人的地方，我们一行人一共历时3个多小时到了日观峰，到了山顶已经是凌晨2点多，我们在山顶上搭帐篷暂时休息到了5点多的时候，准备起来看日出和云海，但是，在泰山看到日出的机会是一年的三分之一，所以我们一行人很凄惨的没有看到日出。
4	为了能让这次旅行更有意义，我找到了所有能够找到的有关这些景点的文章，老舍笔下的《趵突泉》、《大明湖》、《济南的冬天》以及有关泰山的文章《挑山工》、《雨中登泰山》和其他相关资料。鼓励儿子先对这些景点有一些初步的印象，这样才能更好的体会它们的美。儿子不仅看完了所有这些文章，还对老舍非常感兴趣，专门上网搜集了老舍的资料，认真阅读并发出真诚的感概：“老舍死的太冤了。”
4	泰山：     我是打的到桃花源。坐桃花源索道上去的，不需要排队。但价格比较贵。（的士建议讲价）。泰山门票：127（学生62） 汽车票：30 索道：100。步行到玉皇顶就下来，听的士司机介绍最好不要再往上走。下山是全程步行（用时3小时左右）
4	泰山煎饼是山东当地最具特色的食品，泰安有着一千多年摊制煎饼的历史。泰山煎饼以玉米、小米、大豆、花生、黑芝麻、高梁五谷杂粮为原料，脆如酥，少水份，耐贮存，粗纤维含量高，易消化，利于保健，是久富盛名的泰安传统食品。
4	我早已来到了泰山的最前端，在那里用相机记录下了这宝贵的一刻。其实，当旭日出升的那一刹那，我就觉得这一路的苦与累真的真的不算什么了。抓紧时间，让山顶一位大哥帮我照了几张在山顶的照片，感觉非常不错。在观赏日出美景后，我们开始下山。他们决定乘索道下山，而我则仍旧原路返回。在原路返回时，欣赏了晚上登山时没有看到的美景。看到了挑山工、迎客松等泰山独有的景物。中午一点多，我们一行回到了泰安市区，在经过短暂的修整后，我们乘车前往了济南。。。
4	泰安市就在泰山脚下，安静的小城，有着一种对大自然特有的谦卑，大概是巍峨的高山给了泰安人内敛的心境。春节刚过，大街小巷却仍不失喜庆气氛。泰山火车站方便了慕名而来的旅人，沉重的大背包和简洁的冲锋衣说明我们都是同路人。在此下车，扑面而来的空气没有北方冬季的凛冽却夹杂着一股初春的湿润。
4	时间不长就是一天的时间，简单让大家看看图片吧就，也给自己练练怎么发游记。 登泰山起点 岱庙 正阳门岱庙内鸟瞰 天阶准备登山 山路上的鸟瞰山上走了段野路 好刺激 不过有些后怕 峰回路转 南天门 霖雨苍生 南天门一处的鸟瞰玉皇顶上看阴天的太阳 观日台
4	到泰安市,刚好是早上6点多.在火车站候车室等待了一会,给手机充满电.出了火车站,就坐火车站前面有一个公交车站,随便找了一个公交车,到市区逛逛,刚好遇到一家肯德基,就下车,吃一顿早餐,休息下.大概差不多8点半的样子.然后在肯德基门口直接坐到泰山的公交车出发.直达泰山脚.红门入口.
4	这是不是也称得上是一次说走就走的旅行呢？只是俩个大老爷们，没有妹纸陪伴，就这么匆忙订了车票，目的地泰山，曲折的取票经历，让我们知道开车前20分钟才坐上去泰山的火车，在火车上是那么的激动，因为差一点就因为学生证的区间不对而让我们的这次旅行计划泡汤。好心的售票员勉强给我们车票的那一刻，我们飞奔着上了火车，仿佛杰克赢得一张去美国的泰坦尼克船票般兴奋。
4	在泰安过了一个晚上之后，第二天的中午醒来，然后去外面试了那个传说中的泰山煎饼，味道还不错。然后去买了一些特产，之后就回去继续睡觉了，等到晚上7点左右。洗完澡之后，带了一个包，放了一下零食和水壶，出去外面吃了个饭之后就直接奔去爬泰山了，打的去红门的时候，那个司机一直在说，大衣要在下面租，上面租很贵的，什么拐杖，电筒都要买。
4	这就是所谓的十八盘，一望无际的台阶呀。你怎么做你家里人知道吗？ 当地人都说，泰山不是一个风景名胜而是一座文化名山。              他们每天有两百块的收入，却要付出比别人多很多的努力。他们在为生活努力着，那你呢？                 太阳为了补偿我，露出了点小脑袋。                上面很冷，但地下你走的会热。哎！    阴阳割昏晓              我走了好久好吗？才怎么高。。。。。。      这个叫赑屃，被游客叫成王八了。哎！没文化真可怕。
4	泰山的日出，是一个想象的世界，神奇的世界，日出景象的美妙是笔墨难以形容的。自古以来，无数诗人对泰山日出的壮丽景观都有过生动的描述。宋代词人梅圣俞的“晨登日观峰，海水黄配熔。浴出车轮光，随天行无踪。”的绝句。
4	泰山医学院M&amp;Y的小屋咖啡馆的道具 自己制作的泰医明信片  中间的手工车    小屋自己设计制作的手工灯。牦牛角是从香格里拉草原捡回来的，代价是丢了一只鞋。留在了纳帕海草原的湿地 好有丽江的感觉，苏州的猫空   丽江买回来的手鼓  把你的车票留下http://weibo.com/u/3003092411  http://weibo.com/u/3003092411 你是否也有一本呢http://weibo.com/u/3003092411 http://weibo.com/u/3003092411 自己做的吧台和小水车          http://weibo.com/u/3003092411
4	十八盘真不是吹的，从对松山牌坊开始，我们开始体验到了10步一停的滋味。加上将尽中午，我们早已饥肠辘辘，只好停下来临时吃点零食。台阶都是五六十度得坡度，双腿尤其是膝盖非常痛苦，前面有的游人拄着拐杖，有的扶着栏杆，一步一步艰辛往上挪动。我们三个在一起，似乎心理上鼓舞战胜了体力的不支，谁也不想落后，只要谁落后了，我们都会给他鼓劲，但是不会拉着对方走。也许这就叫做男人之间的默契与尊重吧。
4	爬泰山需要毅力，可以提前订好山顶的宾馆，下午4,5点开始爬山，爬的慢的，有4个小时也能到达山顶，可以看到穿梭在人群中的挑山工，爬的累了，可以坐在简易轿子让挑山工们爬一段。推荐爬上山，第二天坐缆车下山，第二天清晨早起去看看日出，但看日出真的需要运气，有很大可能你看不到日出。爬山最好带着登山杖，不要背太多水，虽说山上水很贵，但也好过背着水爬山。
4	过了岱宗坊，就是白鹤泉 看白鹤泉多么的美丽啊 接着看到了泰山文化广场 远远的看到了一片红色的建筑，这一定就是到了红门了，果然！ 在这里花了五块钱，进入红门宫参观了一下，里面有一个小泰山，全是烧香的。 于是继续走，很快到了售票处，127元一张！不是125元！上面写着：门票125元，票是明信片，所以多收两元明信片的钱，一共就是127元！ 另外，如果要保险，另加钱，其实只要老实地走台阶是不会有任何问题的！！！
5	泰山位于山东泰安市，景区离汽车站火车站都很近，打车起步价就能到了泰山门票127元，有学生票，爬山沿途有卖水和吃饭的地方，都不贵，不需要自备许多水会很沉，租棉衣也非常便宜（10元）如果想看日出的话就晚上爬早上到山顶等待日出，真的很美，下山的时候再拍山上风景，也可以坐缆车我属于运动技能比较好的，爬山也用了将近6小时，但真的很美值得一去哦
5	东岳泰山，海拔1545米，虽然不是最高的山，但却是很有名气的山。我国古代皇帝有不少来此搞封禅的，以此彰显自己的功德。如果你能徒步从山脚下的红门走上去，直至玉皇顶，那真的是对自己毅力的一种考验！泰山的景点很多，一路上有很多寺庙。推荐避开节假日，因为人太多了！同时爬泰山一定要多带水，上面的水很贵。
5	去了几次，每次都有不一样的感觉，或许是季节不同，或许是同行的人不同。下山之后，苦嚎太累。但每当听见别人讨论它或它以任何形式出现在我的视野中时，仍然会激起对它的兴趣，完全可以形容其为久去不厌的典范。
4	人文气息浓厚，山势雄壮却不隽秀。山上的饮食瓶装水也不贵族。尽量不要拍泰山挑夫或者别给他知道，以免不必要的麻烦～～～～
5	雨夜爬泰山，十分不明智的选择。一路都是雾，不但没有景色还累。却抱着征服泰山的心，登顶！ 有难度，才有成就感！
5	泰山为五岳之首，在此看日出别有味道，另外泰山也是稳固稳定的基石，自古多位皇帝登泰山，以求得国泰民安
5	雄伟壮观，烧香祈福的人特别多，这也算是五岳之首的一个原因，很多人慕名而来，特别是为了泰山的日出，吸引了无数游客。日出很美，不会因为你的角度问题而改变。
5	五一放假去了泰山，爬了整整六个多小时，但我和其中两个女生都没放弃。爬上去，又走下来了，泰山可以让人们在看不到目标的情况下坚持下去，才能登到山顶
4	会当凌绝顶 一览众山小，形容泰山真的是再恰当不过了。不要在节假日的时候去，人满为患，住宿也是个问题。找个周末去看日出不错的，这是唯一的遗憾，每次去天气都不好。
4	和同学一起去的，半夜爬山  好不容易爬到顶 冷死了 受不了 半夜下来了 什么也没看见  不过不后悔 有机会 还要好好去爬一次
5	毕业那年五月，夜爬泰山，12点开爬，花了5小时登顶，和小伙伴窝在雨伞搭的角落里等日出。虽然最后雾太重没有看到日出，但也是此生不灭的回忆了
4	论风景之美泰山不如黄山 张家界  论山道险峻泰山不如华山  然而因为某些特殊的原因这里还是值得一看的
5	五岳之首！作为一名山东人，此处和曲阜一样，不得不去！旅游还是其次，关键是追寻自己民族的文化代码！历代君王都是在盛事封禅泰山，以彰显自己的功劳。所以说泰山之上，有很多很棒的景点！
4	五一前后去的，山上太冷了，还没看到日出，但是风景很好，台阶也很难攀登，头一天晚上十点多开始爬山，到第二天五点多到山顶，很累但是很难忘！
4	去年端午节去的，早上十点开始爬，爬到早上四点多，超级累，台阶太多了，走到最后人都虚脱了，不过在顶上没有看到日出，很遗憾，可能是因为太高了，有云层，所以还下雨呢，还有一点，爬的越高，就越冷，要多穿点啊
4	花了一个下午的时间来走泰山，总觉得现在的山脉已经没有了往日登山的那种豪迈感了，随便一坐缆车就可以上山可以落山，再往人多的地方一走，拍几张照片就来过泰山了，有时候觉得这真的挺没意思的。
4	【例牌拍照】不建议下午来拍照，人影全部拍进去了。。。【日观峰】就是大家早上来看日出的地方，还有走出一段路的 【拱北石】它直直地指着北面 【仙人桥】就是他！没有标志牌，害我走了一段好大风没人烟的断头路
4	从中天门下来到红门，大概是经过了2个半小时。我们走的也比较慢一些。下了山之后我们回到了酒店，冲了个热水澡，休息一下退房咯！
4	泰安售票处位于泰山航空港（市体育场西临200米），坐车地点在泰山宾馆，联系电话：0538-8502600。
4	百时快捷酒店（泰安泰山大街店） 单人房A 79块。 酒店地址：泰安泰山大街166号，近泰安火车站。可以通过携程网预订。
4	泰山（Mount Tai），世界文化与自然双重遗产[1] ，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
4	这些泰山上的字碑，是中华民族文化的精髓。是中华民族文化传承的象征。我特地拍了两张清晰的文字，供驴友们欣赏。
4	下着下着，她说自己腿打抖，坚决不走了，我只能背着她往下赶。其实我身体素质还是很可以的，像爬泰山这种事，基本都没怎么费力，直到背上她，终于感觉到了压力。最少有两年自己出去玩，腿都没有抖过了。
4	注意事项：泰山上山作为东岳，五岳独尊，想锻炼体力充沛者，走红门入口，上十八盘上山，山上天气多      变，天气预报的都不太准，只是仅供参考而已。
4	大年初四一早来到了泰山站，天空有点小雨，我也还记得列车长说道，小伙子这天气你们去爬泰山还不一定能看的到日出哦，我也只是应道，看运气嘛，拼下人品（说真的天气预报不是一般的不准....）
4	在泰山站附近吃了点东西，下午在车站休息了会，晚上返回南京，这次行程只能说节奏非常快，加上是团队出游，而我自己没做攻略，所以觉得有些不知所措，但总体还是相当不错的。
4	原本计划直接去泰山看日出，领略一览众山小的感觉，无奈我在的地方太小，没有直达泰安的火车，只好改变原有行程，先到济南逛逛。
4	泰山的门票是130还是150 不算贵吧 ，景色一般般 摩崖石刻 我们也看不来  毕竟没什么人文情怀 作为一座名山 去逛逛还是有必要的
4	感觉五·一小长假泰山、曲阜之旅还真是值得，我被那里的文明程度和纯朴的民风深深地折服了，原来环境和教育对人的影响是多么地重要啊，感叹有这方净土，难能可贵！
4	中门过去是一片坦路，凉风徐徐，好不快活，哈哈，没错，这里就是快活三里，古人取名真是应景啊云步桥一过就是传说中的十八盘了，先在山下留念下
4	这次曲阜泰安行让我感受颇多。在看到泰山顶上，意外地看到了海市蜃楼，壮阔非凡。我想也只有在不停的行走中才能发现，不是嘛？
4	这位大爷胸口印着“济南跑吧”，怕就是出租车司机所说的一两个小时就能爬上泰山的高手吧~~听说记录是1个小时20分钟，不知道有木有记错。每年9月份泰山都有登山比赛，各路高手一展身手。 600米纪念。
4	泰山登山盘路中最险要的一段是有石阶1827级的十八盘，倾角70多度，有的地方几乎是垂直的，如天门云梯一般。这一段在中天门到南天门之间，也是泰山景点最集中、最核心的一段。以下是我们登山的行程：
4	第一天下午从杭州出发，马不停蹄地赶到了泰安，已经是晚上7点了。稍作休整，就开始夜爬泰山，我和老公竟然体力不及小儿。还是儿子鼓励着我们一口气爬到了山顶。在山顶的寒风中看日出。
4	泰安长途汽车站和火车站（泰山站，泰安站是高铁站，在市区外）就隔着一条街，看这意思在市中心，边上有好些好吃的。最后选择了胶东庄户城，附点评一则。
4	途中还偶遇挑山工。还依稀记得小时候知道泰山就是因为《挑山工》一文，后来是因为《雨中登泰山》和《望岳》。因此对挑山工还是满怀崇敬的。
4	早上七点多坐上从北京站—泰山的火车，我们没有买到一起的座位，后来发现火车上的座位很宽敞，就和邻居商量了一下，四个人挤在一起了。
4	好不容易出了伏，立了秋，不出去玩一趟怎么行，天津的朋友突然提议，去爬泰山怎么样？因为天津和北京都有去泰山的动车，时间上很方便，周末就可以成行，不用再看着老板的脸色请假，我略作考虑，欣然同意。
4	我们是先坐缆车上的南天门。之后至玉皇顶的那段路算是泰山的主要景点了。下山是走路的，经过了著名的十八盘。沿路还有其他一些小的景点。整个行程由于之前期望值不是很高，所以最终自己感觉也没太多失望吧。
4	本来我们想买29日晚的火车卧铺票，30日早上5点半就能到泰山站，可随即爬山，结果预定满了，只能匆匆改为30日出发。计划当天到泰安预定好酒店，看看岱庙和泰山位置则好，主要晚上冷得不想出去。
4	因为元旦前泰山下了大雪，盘山公路封路，使得从天外村坐车到中天门的原计划，不得不中止。于是重新调整计划，徒步从红门爬泰山。一条很清晰的街道，在蓝天下不时的散发出慵懒的气息，让你不得不驻足观望..
4	泰山上的物价很贵，买了一瓶可乐要6块。各位最好准备好水和干粮。听返途的游客说，上到山顶，一杯开水要5块。
4	决定和男朋友爬泰山的原因很简单，因为男朋友太胖了，需要减肥。并且常日里不运动，借这次机会，既能旅游，又能锻炼，一举多得啊
4	建议从泰山回来的车票要提前订，当天再买的话80%的机率买不到票。市里的各种公交车都很方便。泰安打车起步价6元。﻿
4	这个洞位于泰山象鼻峰的东边，洞顶巨石上写有“青云洞”三个大字。相传青云洞阴雨天时，洞内若冒青烟与白云洞之烟云相遇就会遍雨天下。
4	租大衣是一定的，晚上和凌晨的泰山顶是很冷很冷的。大衣新的20元一件，租晚了会租不到的。空军招待所300元一间，没有电视，但是有热水淋浴，被褥不干净，潮湿。凑合一晚，反正第二天4点就起来看日出了。
4	火车站脚下的泰山，一下火车站就有好多黑车，由于刚才被骗的缘故，这回没做，自己坐的公交车，直达泰山！3路，费用1元，沿途有买拐杖的，不要买，山脚下全是。公交车直达红门，挺方便的，第一次开始都是从红门开始爬～
4	我们俩分别从新乡和开封坐5月22日凌晨的火车在泰山火车站（老火车站）集合，火车晚点了半小时，九点钟在肯德基见面，老同学见面激动不已，就差没尖叫起来！！
4	泰山住店：7天酒店会员价167元地址:财源大街2号距离红门打车起价费的距离6元距离岱庙步行10分钟。
4	十八盘 天街 泰山山顶 泰山山顶最多人照相的地方远处的塔就是传说中的空军招待所，从山顶的后面可以下去，山上过夜看日出的好地方。
4	一时心血来潮，准备去爬泰山。于是查了好多攻略，决定五月末六月初动身，最后日子就定在了五月三十日啦，也因为是想省一天的假期，就准备夜爬泰山，后来觉得这个决定太英明了~
4	下山时，没坐缆车了，打算走走，不然这趟泰山就啥也没见了。下山时很陡，十八盘走了很久，走的腿都发软，到了中天门时有坚持不住了，呵呵，坐了汽车出山了。
4	我是11点到的红门，可能是毕业季的关系，各种学生各种情侣，买票各种等。。。晚上爬泰山，特别黑，所以说必须要带手电，要不直接看不清台阶啊，拍照也不好拍，需要用手电补光
4	登泰山有两条路线，一是从红门走到中天门，再一直爬到山顶；二是坐车从天外村到中天门，再从中天门爬到南天门，这样可以省去两三个小时的爬山时间。人都说不从山底爬就白来了，我们当然要挑战红门线了！
4	红门到中天门距离4.0公里，爬升高度适中，一般人2-3个小时能走下来。农夫由于时间充裕的缘故，走的比较缓慢，自我感觉良好。
4	泰山顶上的风光，属于那些勇攀高峰的人，不上到山顶怎么能欣赏得到呀！虽然已是五月中下旬，但山花依然烂漫，可能与山上天气冷有关吧！
4	到了进山口，乘索道到山顶。80元往返。比泰山便宜多了。因为又有雾，所以不宜观海。到山顶后再爬近30分钟就可到最高山顶。山上景色不错。
4	　　D.去原野剧场拿狮子王的FP，然后去乘竹筏到泰山树屋，下来就去“森林河流之旅”(要记得撑伞注意选择普通话的道排队)(约十五分钟)上了船要坐右侧。再去玩小熊，玩好以后去拿米奇幻想曲(约15分)的FP。
4	在网上查了火车的车次，时间，然后又查了一些泰山攻略。其实在这之前，出去旅游我是不用操任何心的，但既然这次是我决定的，所以才查一查。虽然没查出任何头绪。
4	在从红门去中天门的路上有很多的商家 建议从这里补充登山必备的水源就可以了 先买两瓶水装包里 两块钱一瓶
4	跟着阿姨给我们找的出租车很顺利的到达泰山脚下。。（途中司机会停下来劝咱们买香之类的东西，建议手电必买，雨衣也应该买，不贵）
4	万丈碑，说实话这是我最喜欢的一个景点、就整个泰山而言、最喜欢的就是万丈碑，图片靠近左边的部分有一些石刻、虽然泰山的时刻很多、但是那里的事可是怎么刻上去的、古代的人们真是只会勇敢
4	其实是前天晚上就到了泰安，住在了离泰山红门登山路线很近的如家，早上九点多起床，吃早饭，溜达到红门，十点四十开始爬（从红门开始计算时间）到三点十分登顶
4	回程我们是买的站票。全程加吃的加车票加泰山门票都不足200元，不过跟我走的两位大神都决定再也不跟我出来玩了。。。太吊丝！
4	本以为可以感受“荡胸生层云”，却不想山上天气变幻多端，刚走上天街，粘湿而冷酷的云雾缓缓飘来。初若溟蒙，渐而充塞。因此，唐摩崖、宋摩崖、碧霞祠等只能快速带过。此时找到预订的宾馆才是最紧要的。
4	看完这个表演，就已经是下午6、7点的样子了，乐园里面游客并没有减少，对面树屋就是泰山的家了，姐姐当时已经很累了，想先去吃饭，但也抵不过探险精神的蠢蠢欲动，还是搭上木船，去了神秘的泰山家。
4	泰山的挑山工，以前在课本里学过，但是这次见到真正的挑山工了，感觉他们真的很辛苦，一般人能裸爬泰山就已经很不容易了，他们身上的这个担子应该是有一百斤左右。
4	泰山上很多好吃的，比那些矿泉水什么的便宜实惠，还有煎饼卷大葱，2元/个，放心，吃不饱，泰山底下倒是有很多好餐馆
4	泰山的石刻不仅数量多，种类全，而且以源远流长、品味高著称于世，是研究历史和书法镌刻艺术的宝贵资料。就其书体而论，真、草、隶、篆，各体具备，殴、柳、颜、赵，应有尽有，构成了一部生动的书法艺术发展史。
4	第一：岱庙到红门之一段没必要走过去，没有什么好景色，最好做公共汽车或者打出租，体力储备是爬山必须的，你到十八盘会后悔之前浪费体力的行为。
4	从红门到泰山售票处要爬十分钟左右。泰山票价127元，上山途中还要再查票两次，所有大家把票放在手边，免得到时候找不到。我就是把票放在了登山包里，找的时候那个费劲，影响心情啊。
4	泰山爬上去花了我4个小时，然后在上面再玩2个小时，下山就没有那么多的体力支持去步行了，上年华山的经历使我怕了！！！
4	泰山一共有四个入口：天外村、红门、天烛峰和桃花峪。不过一般都是从天外村或红门山上泰山，天外村线路是最便捷的，在这里乘坐观光车直接到中天门，车费单程30元，行程30分钟；
4	买好车票后才去查天气预报，天天是晴天，唯独登泰山的两天是阴天，我便天天刷新天气预报，希望临行的那天发现天气变成了晴朗。
4	这一路跋山涉水，真心过瘾啊，泰山不交门票的路线实在太好了，从前山红门爬，出了台阶没什么好的，后山全是未经人公开发的真正纯天然的山水飞瀑。顺着溪流逆行而上，溪流尽头就是目的地。
4	顺着马路走两百米左右就到了泰山涧，这是一条登山小道，旁边有潺潺的溪水，绿树成荫，绝对是登山的最佳选择。
4	除了泰山日出，泰山的云海也是不可多得的美景，远山在云海的笼罩下形成海市蜃楼般的景色，真是人间天上！
4	登泰山，是我很久以来的一个小心愿。只因听闻泰山日出很是壮观，又少小时从课本中得知三山五岳的显赫盛名，这愿望便如同钻入耳中的虫子，令人奇痒难忍，急欲扣之而后快。今时成行，心慰已。
4	那传说中堪比泰山的日出没看到，些许遗憾。退房后，沿着小路下山，过空中花园等景点，有个悬崖挺有看头，其余的常见山都有吧。
4	这张图片是在泰山售票处拍的泰安，因为泰山，带动了泰安的繁荣。感觉泰安是个很接地气的城市，什么东西都不贵，愿泰安越来越好，说不定以后有机会，再来一次！泰安，再见了！
4	一直很喜欢爬山，喜欢亲近自然，喜欢行走在林间，喜欢站在高处，喜欢奇秀美景。于是，和几个小伙伴们选择去了五岳之首--泰山，领略泰山的壮丽。
4	沿途有公交去泰山红门，LZ由于人生地不熟，不高兴浪费之间找车站，所以沿途有CALL TAXI，也是一个起步费6RMB就到红门了。上山之前花了2RMB买了一根登山杖，绝对是明确的！
4	晚上的泰安，两点的泰山 3点的泰山   因为还是天黑，所以照的很不清晰    迎来了第一缕光芒        听说这里一个晚上三千都没有位置······
4	出了泰山，沿着公路走300米之后右拐就会发现一公园，里面有唯一的19路车，10:45开车出发，11:10到达第八十八医院，之后换乘14路车，11：30顺利到达泰山火车站。
4	凌晨，被一阵雄鸡的叫声唤起，泰山的雄鸡打鸣真是雄壮有力，长声有调，悦耳动听。仔细想来这声音还是我孩童时听到过，而以后也偶尔听到，可那是吃饲料的懒公鸡大白天叫唤。
4	泰山作为五岳之巅，爬起来海华丝很费力的，但我还是坚持爬了上去，坐索道就体会不到那种爬山的乐趣了。然后我们还又游玩了孔府，孔林，孔庙。真的是对孔子的家族由衷的赞叹。
4	当然还是坐夜车，决定夜爬泰山去看日出，下了火车打车去泰山，还有要烧香的，姑娘我一般不烧香，这次也不破例吧！虽然从红门爬上去挺英雄的，可是我还是没那个信心！
4	坐上了去泰山的出租车，司机叔叔人健谈态度又好。一直在自豪的和我们说着泰山是五岳之首，泰安镇的由来blablabla……
4	我们晚上11点多到泰山站。然后买了水，晚上12点开始从山脚登山。登山前：买了手电，类似于矿灯，还有拐杖2元，这个是必备品（对于晚上登山的）
4	于红门，始登泰山，素以五岳至尊盛名天下的泰山引的游客四面而来，虽近正午，人亦颇多，劳累喘息声不绝于耳，吾每急行过后便稍式休息，补充体能，，如此于下午四时达南天门。
4	经过十几个小时的车程傍晚时刻终于抵达了泰山站,我是坐特快火车来的所以离市区特别近,如果是高铁动车的话那需要坐一趟公交车才可以到达泰安真的市区.首先按照惯例车站来一张.
4	PS：泰山站和泰安站不是一个地方哦，坐过火车的都知道，自打动车高铁出来后，就有区别啦，大家买的时候可以去先去百度下，避免发生乌龙事件，耽搁了时间。
5	《记雨夜登泰山》十八盘路拜灵官，一跃龙门万丈山。玉皇绝顶接天关，龙岩凤岭一线天。抚月摘星对青天，巍巍雄俊宛如仙。封禅祭坛今何在，五岳独尊空自安。
5	泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。[
4	中午开始爬。没打算看日出，所以去赶个日落吧。到山顶已经快完全落山了。然后匆匆去搭最后一班索道。因为实在无力下山。
4	朋友偶然通知我去泰山，其实我是想拒绝的。因为我真的很怕上山。但是碍于情分我还是去了。但是，真的好累啊！我从中天门开始爬还那么累我整个人都不好了。
4	记得我们在红门买第一瓶农夫山泉时，售价2元，等我们再爬了一段路，在依稀能看到中天门的地方又买了一瓶水，售价就达到了10元。好吧，可以理解，这种高度人力攀爬也是辛苦的。
5	去泰山主要是看日出，半夜开始向上爬，要准备好食物和水。山上卖的食物很贵，山顶有租棉大衣的，和半山腰的一个价格，所以没必要在半山腰租还很沉。到了山顶就可以找好位置坐着等日出了~要看运气~
4	到红门已经下午5点了，也开始我们爬泰山的经历，因为要第二天看日出，所以我选择晚上爬泰山，反正时间早，我跟老婆就边歇边爬，大概凌晨1点多到的天街
5	赶得天气不对上面都是雾，爬了一晚上到早晨没看到日出就下来了，下面还行
5	泰山的雄伟壮阔不是三言两语就能描述的，身临其境才可以感受
5	还不错 很值得一去 准备好东西
5	十年前未登上玉皇顶的遗憾 十年后弥补 永远不会忘记那晚的星空和台上的巍峨壮丽
5	最喜欢上面挂的锁，一路风景很好，不过需要很大的体力
4	景观并不算很美，可能只是文化方面比较重要。
5	晚上爬的很开心见到日出，虽然很累 感觉很好
5	在泰安上了四年大学，四度登顶泰山。永远铭记于心的校训：登高必自～
5	五岳独尊，历史名山，很多历史文化承载！
5	这个时间的泰山，风清树绿。真是游山好时候
4	泰山五岳独尊，真是相当宏伟壮观呀。夜爬看日出更有感觉。
5	五岳之尊，泰山必须要去看看的，山势陡峭，最重要的就是看日出。
4	开日出值得，一路劳累，爬楼梯的成就感
5	会当凌绝顶，一览众山小。果真有这般体验
4	后石坞走的是天烛峰，和前山的人文气息（刻字）不同，后山是大自然，攻略说要走4、5个小时
4	一个多小时候到了中天门，没坐中巴，继续走下去红门【这是个错误的决定】
4	泰山公交：可以根据百度地图进行选择。进泰山景区主要是K3，K4，K16。
4	在坚持不懈的努力下，终于登到泰山南天门，南天门结合中国传统建筑风格，大气而又风雅，紫红色的墙。
4	去年在庐山，今年在泰山。这一路，从聊城到南昌，四天看了四座城市的日出。
4	夜爬泰山，观日出；（尽量不要太早上山，慢点3，4个小时也到顶了）
5	登泰山而小天下，善！泰山还是值得一观的
5	中国的五岳之首，人文景观绝对没有对手，最著名的要数岱庙和天街。
5	会当凌绝顶，一览众山小。五岳独尊，历代帝王封禅之地。
5	五岳之尊 名不虚传！尤其是日出不可错过
5	泰山，很出名，风景一般，主要是文化之山，传承华夏文化。门票，相对其他名山，也不是很贵。
5	值得一去。景色虽然没那么美，但是一定要去感受下。
5	泰山归来不看岳 ！ 台阶那叫一个多阿 封禅大典很值得
5	美不胜收啊，一定要坚持登顶，感受会当凌绝顶 一览众山小的感觉
5	爬泰山最好避开节日高峰期，南天门比较艰难。
4	从泰山火车站打车到达岱庙为早上6点多，还没有开门，在周围转了转，没有进去。溜达去红门开始登山。
4	泰山的夜景很黑，路上基本没有路灯，只有一些补给点有灯光，多亏了人多手电多，要不一个人还真有些害怕。
4	好多人，好多人，好多人，但是没看到日出。
4	凌晨三点以后，抵达山顶的人越来越多。到我十点多下山后也没见到太阳。 早上的天街。   后石坞
4	泰安人民还是很淳朴很靠谱的，比邻近的曲阜好多了，曲阜那种莫名其妙的自负简直让人不爽得很
4	不愧是五岳之首，果然有那种一览众山小的气势
4	泰山之行，或许或多或少的懂得什么是生命的意义。生命在于运动，生命在于旅行。谨以此图纪念﻿
4	泰山的人文气氛也许是中国所有名山中最浓厚滴，一路上全是名人题字，石刻碑文的
4	偶爸说，去山东，泰山不能不爬！因为中国历代的皇帝GG们可都是登过此山的，因此泰山被称作御道！
4	泰山最出门的也就是十八盘，这真是个累人的地方，因为台阶很小啊，有木有！
4	泰山、吸引无数游人。现在并非旅行旺季、最佳季节，但是确实人数适中。
4	总的来说泰山后山风景要略好于前山至少没有了前山商业气息给人一种幽静感
4	日观峰已经坐满了人，人山人海，不愧是泰山啊！好想大喊出：“泰山，我来啦！”嘿，人太多没敢哦。
4	那拔地通天的泰山那处处杨柳的大明湖那股股清澈的趵突泉那青石红砖的芙蓉街，
4	我是在去泰山的路上的士司机指导买的，10块钱，拐棍有的小贩卖的是二手货，我的就是，只是当
4	下午四点到达泰山脚下（买的学生票65元），我们爬了5个小时爬到南天门，
4	山下有庙，如果想拜泰山奶奶的，可以在那里烧香，但是需要买元宝点香火，听说求子很灵呢。
4	注意事项：夜登泰山必备：手电筒（充足电哦）、雨衣、牛肉干、巧克力等高热量食物
4	泰山山顶  这里不让拍照，，  旁边就有卖锁的，可以买来锁在上面
4	因为背着湿透了的军大衣，所以不能步行下十八盘了只好坐缆车到中天门，还了军大衣，缆车不卖学生票
4	高铁两日游，在泰山过夜，从上半夜开始看日出的人就陆陆续续上山了，
4	接下来，我去爬了楼屋，泰山的家。是用水泥做的。小姨们不想排队去购物了。
4	泰山的树屋也是在迪斯尼-动物王国( Disney&#39;s Animal Kingdom)，
4	我估计不会再去泰山了，跟大家说最好不要赶上假期去，去了也别带孩子。。。。人太多。。。。
4	刚好十一之前泰山出了管理条例不允许携带帐篷上山。想带的话最好放包里藏起来，我就是这么拿进去的。
4	第一天到达泰安后，中午用过餐，下午就开始爬泰山了，费劲的爬到中天门，终于可以坐上索道了，呵呵
4	下面插上几张泰山拍到的风景图，由于个别风景没有单拍所以还有部分自爆
5	泰山雄伟壮阔，有着气吞山河之势，波澜不惊之举！
5	五岳之首的泰山，五月份去恰能逢上岱顶漫山花簇，在云海里看日出的景象，夜间爬山略冷，请备好衣物。[大笑]
5	风景很好  值得一去的地方 气势滂沱
5	哈哈哈，爬上泰山用了六个小时，只顾着爬山，想着登顶，有点忽视周围的美景，有机会要再去一次。
5	登上不同的山峰会看到不同的风景！绝对不枉你登山的幸苦！别带太多行李！
5	孔子说得，登泰山而小天下。来这果然如此。泰山的雄伟，自然的美妙。真是很好看。
5	五岳之首，建议和家人朋友同去爬山。
5	经过四小时夜爬泰山，终于等到了云开日出，太壮观了！下次还会去的。
5	位于山东泰安市，坐火车注意了，泰山站是老火车站，距离景区很近，泰安站是高铁站，较远。
5	多年前夜爬泰山，居然看到了日出，壮美！
5	泰山是五岳之首，当然要登。泰山位于山东省泰安市，普通快车到泰山站下车，动车高铁要到泰安站下车，打车至泰山20元钱左右。首推天外村线路，由天外村乘车至中天门，然后登山，当然也有缆车直达南天门，不过失去了登山的乐趣。到了南天门，在往上一点就是天街，天街美，云雾缭绕，风云变幻，缓下脚步，补充点能量，凉风习习，很是舒爽。登泰山另有两条线路，一条是岱庙，一条是红门，个人觉得天外村线路时间、体力方面中等较好。下山找了一家叫煎饼卷大葱的饭店，在泰山大街荣疗加油站西邻，环境不错，菜量大，味道好，饭口时间需要排队。到了泰山要喝泰山原浆啤酒，750毫升一瓶，9元钱，不可错过。
5	在国际青旅睡了近一天，晚上7点开始爬山，一行五人，从红门到南天门走走停我停用了5个小时，王璐璐他们用了6个多小时， 夜里租个大衣在南天门冻了一夜，山上真的很冷啊!4点多就爬起来去观日峰看日出，可惜阴天，太阳到7点多才出来。下山腿都软了。走了7个小时到红门，然后去济南。
4	我们是五一从徐州到泰山，我们做的是普通车，到泰山火车站2点多，可能去过好多大的火车站，感觉泰山火车站很小，毕竟是5A景点，而且泰安好歹也是个地级市，还处在京沪线上，火车站也就和新沂，邳州这样的县城差不多，不过距离泰山景区还是比较近的，做公交可以4站就到天外村，到红门也就7.8站路。市区西北郊外还有个高铁站：泰安站，距离景区比较远。希望各位童鞋看清楚不要搞错了。我们在火车站广场卖了副地图和竹棍，然后就直接去岱庙，
4	素有听闻泰山日出壮观之极，日出云海更是难得一见的奇观。只是，毕竟这些都是可遇不可求的。爬山的时候，这么大的雾气，我就觉得有可能看不到日出啦，最后确实，只有浓浓云雾散去的那几个瞬间，我们瞥到了一眼绮丽的朝霞和初升的太阳，由于云层还是太厚，所以并没有想象中那么壮观，不过也没有觉得特别失望啦。泰山的魅力不仅仅在于日出，爬山的过程中，我们已经体会到了这种魅力不是吗？
4	前方后石坞~台阶看不到头。。。有种想一屁股坐在地上不想走了的冲动果断走小路 近惊现神秘脚印？？牌子在照片上看不清，上面其实写的是，空军泰山雷达站。。。没敢靠近拍，万一真是个军事基地就麻烦了。。。果断前进继续小路走起旁边就是悬崖~ 正儿八经的悬崖古松园，果然是古松，虽然没有黄山的著名，但是绝对不输于它
4	红门处有很多存包的店铺，一般是10块钱一个包不计时间。上山前可以买个拐杖，一般是两块一个。注意检查是否全新。夜爬泰山需要买个手电，虽然晚上人很多，但还是有漆黑人少的时候，自己买个比较方便。水可以边爬边买，泰山上水不贵。中天门处也才5块三瓶。厚外套个人建议不用带，爬山途中多一点负重都很累，尽量减少自己随身的物品。山顶租军大衣也才10元一件，不计时间。大家不要被中途租军大衣的唬住，说山顶的贵。其实是一个价。
4	下面上图 下雨天照的 质量有限 见谅。。。从红门售票口开始啦 2014.4.21 早上阴 11点左右开始下雨 下一天。。。     这个时间是早上9.40左右 所以下上的都是夜爬泰山的 都是年轻人 左边俩美女估计是累的不行了 不要诧异 才刚刚开始        中天门
5	泰山（Mount Tai），世界文化与自然双重遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。爬泰山不建议夜爬，因为夜爬一路的景色都看不到，在山顶冻了一夜肯定不会睡好，等你下山累成狗你还有心思看景吗？可以选择吃过午饭有充足的体力开始爬，差不多5个小时到山顶，可以在月观峰上观日落。吃过晚饭等天色暗下来，俯瞰泰安的夜景，睡帐篷建议多租几件军大衣，盖两层会好些。早上5点多起来在日观峰静等日出，看日出真的是拼运气和人品了。
4	一人平均千余元黑的士特多住宿较贵，如家汉庭等都比其他城市贵一百元，平时百十块的宾馆就需要两百餐饮好对付，带足水，少量食物，在下了火车就可购买上山吃喝等物品，记着买一个拐杖很有用很重要，过了中天门就天气凉了，特别是临近十八盘，行前准备可以带件换洗的内衣外套，下雨淋湿了有的换，也可防止天冷保暖。
4	泰山除了登十八盘看沿途石刻绝顶观日出还有她清幽粉彩的侧背影，我想全面亲近这座中华文化名山所以游的“正”字线:夜谷赏封禅大典激荡心灵力量，东线天烛峰后石坞上玉皇绝顶西线桃花源下徒步彩石溪（正字中间右横及上面部分），游岱庙后走天外村线冯玉祥墓龙潭水库白龙池黑龙潭无极庙扇子崖（正字左竖和下横左半），拜老君堂王母池后走红门南天门线登顶观日出徒步桃花源（正字下横右半和中间右横及中竖），跟随先贤的足迹“会当凌绝顶，一览众山小”...如时间够可像我一样再瞻仰曲阜三孔拜谒齐鲁大地上的中华儒家巅峰...
4	胸中满怀“登泰山而小天下”的豪迈气概于海拔1545米处举目四望，目光之所及，辽阔云天无涯无际，环绕的群山小处细腻，大处辽远。清风徐来，满目空翠，峰峦叠嶂，连绵起伏。此时此刻才可体会“登泰山方知天地大”。而当微闭双目张开双臂拥抱苍穹的刹那，心灵仿佛穿越了时空，感受到千百年来历史的苍凉……
4	越往上面几乎是人挤人上去的，沿途都有补给站，东西也不贵，瓶装水一直保持在2-5元，黄瓜3元一根，就是越到上面越冷，爬山的时候不觉得，停下来就觉得冷，有租军大衣的，下面是十元一件，到上面就贵一点，新的要30-40一件
5	位于齐鲁大地、中华东方的泰山，自古便有东岳的美誉。无论是深厚的历史文化底蕴，还是优美的自然风光，都当之无愧。1500多米，山东第一峰！台阶千万级，迈着步伐，一步一步，拾阶而上。一路上，相互鼓励的人群，映入眼帘的石刻和美景，都激励自我不断向上，只为“会当凌绝顶，一览众山小。”五岳之首当推泰山！
4	买完票子就十二点半。准时就开始夜爬泰山啦。由于心里计算四小时以上到顶那最快不就四点半了，那时候看日出就没有啥好位置了。所以我要挑战自己争取早点上顶。然后就开始进去了。顺便说一下。夜爬泰山是没有路灯的。所以大家要么买一个小电筒。五块钱一根，要么用手机的手电筒照明。我手机电源充足，所以就没买小手电。一路也借借别人的光，或者别人也借借我的光这么爬。
5	“五岳之首”泰山，怎能不去？交通：泰山位于山东省泰安市，从济南长途汽车总站做车直达泰安 车程1小时左右、或从济南坐火车到泰山，泰山两个火车站，泰安站和泰山站，快慢车均有停靠，还是看你选择。泰山站在市区，泰安站偏远一些，如果在泰安站停车，下车后直接坐37路到天外村（直接乘坐旅游车上山），或到红门（步行上山），非常的方便。如果是在泰山站下车，就乘坐3路往东方向终点是红门，往西方向终点是天外村。
5	登泰山其实是一个苦力活，如非是没有足够的体力，建议还是坐缆车，泰山自古以来以其独有的位置，在历史上发挥着极其重要的作用。而今虽然已经变成了人人都可以登的山，但是他依旧没有改变过去在人们心目中的地位。　　所以，等泰山需要注意两点，第一是要有足够的身体素质支撑，第二必须要了解泰山的历史。若是没有这两点，那么建议不要去泰山。　　泰山上有很多的摩崖石刻，都是历史的见证，需要悉心去体会，能够掌握这些对于了解传统文化具有十分重要的意义。泰山这么有意义，还是值得推荐去的。
4	清明节带孩子去的，登山的人很多，在个别路段，上山和人和下山的人挤在一起，上不去下不来的，不得不由武警站在路中间，将上下山的游客分流，一些游人等不及，去爬野路，挺危险的，景区工作人员一直提着大喇叭喊话阻止。登泰山就是爬上千级石阶，我十几年前来过一回，这次为了锻炼一下孩子，我们一起爬上玉皇顶，再沿原路走下山，虽然很累，但是很有成就感。
4	泰山在山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。
5	9月-11月秋季天高气爽，是观日的最佳时节，赶上好天气的话还可以看见黄河。 春天的泰山满眼青翠，山花烂漫，但时常多雨，山顶气温较低。 夏季雨天较多，此刻山上常会遇到云海奇观，若遇上日出云海就更幸运了。 冬季如果去泰山也是别有一番风味，特别是下雪后的泰山更美，但是冬天的泰山又特别的冷，一定要注意保暖和安全。 如果是想去参观人文景观，一年四季都可以，不受季节变化的影响。
【门票：旺季（2月1日~11月30日）：127.00元 淡季（12月1日~1月31日）：110.00元】
4	如果您也去泰山，也去孔府孔庙孔林，也想去济南，我强烈给您推荐这家店， 强烈推荐这中的VIP小包团（当你看到好多一起拼团的客人前追后赶的上前去听讲解的时候，你一定会觉得自己很幸福）我刚刚发的第一个图片上有他们的电话。好东西一定要给大家分享
4	泰山可以说全年都是旺季，周边酒店很多价格比较高，很多酒店可以团购，全国连锁的酒店价格一般在160+这一次住的是格林豪泰，比较便宜而且到泰山很近打车八块钱，但是房间隔音不好所以房间位置一定要选好，这一次就是在办公室旁边，各种吵
4	泰山是本次旅行的重点内容，被古人说的句“会当凌绝顶，一览众山小”，所以希希和我就来览一览。泰山顶上有石头刻着“世界自然和文化遗产”的字样，稍作琢磨便可感受到其存在的牛X之处，一座山被大自然多少年洗礼成千姿百态令人震撼的样子都不奇怪，而最难得的是它还承载着一代代人在它身上留下的文化印记，实在是极好的地方。
5	这张照片有必要炫耀一下，泰山顶上看日落，上午10:30开爬，红门上，一路拾级，我的双腿是废了、废了，到达中天门，吃喝，矿泉水要钱，热水是也是要钱的，5元一杯，1元的冰棒，中天门卖10元，毕竟，是山上。友情提醒，在山下先备好热水哈，别多花很多钱。另外，山上烧香，很多寺庙是免费送三支香的，心意即可。玉皇顶上也是烧香祈福的，推荐到玉皇顶后面，视野可开阔了，适合拍大景。
4	我们换了好多地盘，最后找到一个空地，几个人就这样熬着熬着熬着，马上睡着又马马被冻醒的时刻中我们终于是熬到了5点啊，拖着两条军大衣，爬完泰山最后那一点峰，找个能看日出的地方。真的又被冻着等日出！这种感觉在一年后的今天我还能清楚的回忆，你能懂这种感觉吧！不懂也没事，去试试你就明白了。那个泰山的太阳也是难等嘞，硬生生从5点等到7点还不出现，太阳，你行，就在我下山路上时候你就出现了，不服输的我就屁颠屁颠的跑回来挤人，我挤挤挤，终于是看到你了。
4	夜爬泰山就为那十几分钟的日出，亲眼看过还真是不枉此生，当天有将近二百多人观日出，人很少，山上风很大，巨大，五点半左右爬到白云居，那风简直能把人吹山下去，太恐怖了，就在白云居里休息会每人10元，泡面15，俩茶叶蛋5元（3元一个）后来越呆越冷（我还穿羽绒服呢）又租了个大衣租金10押金50（期间下错山就为了还这大衣必须找回白云居，吗的相机我还给摔坏了，气愤，而且租大衣的老板特没人情味）泰山已经发展的很完善，就是很黑，全部都是楼梯式的台阶，只有十八盘的地方会有些陡，慢慢爬就好了，我们爬的速度很慢很慢，一路还走走歇歇一点都不累，只是会觉得饿（多亏在山下的时候买了，不然爬到一半黑灯瞎火的啥都没的卖）
4	上午9:00，在“天外村”乘观光车，环盘山道，直抵中天门，然后正式登山。除我之外，其余7人均为首登泰山。开始时，大家既兴奋又新奇，信心十足，脚步也显得很轻盈。半小时后，开始进入十八盘，石级明显渐密，山势更加陡峭，人们开始呼吸急促，攀登速度明显放缓。不得不登一会儿，歇息一会儿。
4	泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。缥缈变幻的云雾则使它平添了几分神秘与深奥，它既有秀丽的麓区、静谧的幽区、开阔的旷区，又有虚幻的妙区、深邃的奥区；还有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观及石坞松涛、对松绝奇、桃园精舍、灵岩胜景等十大自然景观，宛若一幅天然的山水画卷。
4	我们是夜爬，泰山门票是127，学生票85，我们是10点往上爬的，半路上有查票的，具当地的人说，白天爬可以跳票，我们不敢尝试。早上4点到的山顶，一路上人特别多，尤其是到十八盘之后，人们基本上都累了，人多都挤到一起。我们到山顶后租的军大衣20，山顶上有出租帐篷的，貌似一晚上100，因我们到的时间玩，我们就在山顶做等日出，可惜下雨了，没等到日出，做缆车的人特别多，我们一路上没看到风景，因此，我们又走下山
4	看完日出之后到了极大的满足很美很震撼接下来考虑点实际问题吧怎么下山原计划是想依然徒步下山因为事实上我们还没有欣赏泰山真正的壮美还没有体会十八盘到底有多险但事实上我们高估了自己赫赫就像最开始我说的计划没有变化快一天的暴走四个小时夜爬两个小时饥寒交迫的等待看见这样陡的坡体力已严重透支的我们真心不想一跟头栽下去最后决定乘坐缆车
4	到达了中天门之后，也就开始泰山之旅，不过真正在爬的时候感觉没有什么特别好玩的，那个十八盘也没有特别的，但是在一些地方也是挺陡的，两旁都有扶手，当时小小的心灵都有点要放弃的感觉，好在当时没有退缩，还是坚持了下来。两旁的风景不是很多，由于是下午，人也不算太多，基本是我在上，人在下，在合适的地方就是请别人照了几张，
4	由于是夜间爬山，所以两边景色都看不清，只有一心爬山，晚上比较凉快，而且比较安静，一路上只听见竹杖敲击地面的声音，5月中旬泰山脚下槐花盛开，沿途都是清香的槐花味，爬起山来很舒适。大部分人选择夜间爬山，一是为了看日出，二是因为白天爬山太热了。从万仙楼爬到中天门需时2~3个小时，这段路不是很陡，爬起来相对轻松。沿途累了会有很多休息的地方，也有厕所，厕所距离稍长，爬的过程注意不要错过了。
4	下山后基本上就累趴啦。。。在中天门做了个大巴。30元。到了山下，有小伙伴们去了岱庙，不过我去会暖心师姐啦 请我吃了两顿大餐。。终于在下午三点半迎来了回青岛火车。晚上8点多点到的青岛火车站，结束了这次痛苦而又甜蜜的济南-泰山之旅。
4	刚红门地势还是比较平缓的没有什么难爬的地方，路上人也很多，基本不用路灯，借助别人的灯光就能前行！快到十一点半的时候，月亮初升于树中，真有一种遮天蔽日不见曦月的感觉！月亮随着我们登山的高度而升着，月光清辉冰冷，洒在青石板路上，印着我们登天的路。用了快两小时，我们到了中天门，也就是一半的路程，感觉已经有点累了，不过看着身边逐日的人，这些劳累根本不算什么！此时，月亮已经高高挂在夜空中了！因为海拔而下降的气温让月光显得更加清冷！
4	据很多驴友介绍，其实观泰山日出最好的地方不是拱北石，而是东尧观顶，拱北石太有名了，大都夜爬泰山的都在那里等待日出，而我选择的空军招待所在后山，日落时可以到西尧观顶观日落，清晨到东尧观顶观日出，两个地方都离空招只有10分钟的路程，老板还承诺早上集中带客人去看日出。
4	由于这是本人第一次写游记，不尽之处还请大家多多包含！~~全程都是手机拍摄图片不是太清晰也请见谅！为大家总结一下，如果很有精力就选择红门上山，一定要带手电筒，这个天气衣服不用穿太多，因为爬山会不停的流汗，天街有租大衣。但最好带一个帽子。请轻装上陈，女孩子拐杖必不可少。可以带一点轻便的干粮，随时补充体力。希望我的游记不仅能成为我们的纪念更能帮助大家~~~！！
4	岱庙过后就去红门开始爬泰山喽（泰山门票127元，保险3元）！红门开始出发！因为上山就4点多了，所以又体验了下夜爬的辛苦，最后因为住宿太贵，我们几个就窝在观日峰的石头缝里面呆了一晚上（其实还好啦，山上很多和我们一样的躺尸。），十元租的军大衣救命了。转天看完日出就原路下山了。（好想走后山的说。又一个遗憾。。）
4	还是5点到泰山站，简单在路边买了早饭，然后打的~6点到红门。（打车大概10元）（上次说过了哦，泰山大概有4个入口，其中两个比较远而且是做缆车上山。两个比较常见在市区上山，分别是，徒步爬山：红门——中天门——南天门127元；坐车：天外村—车—中天门—（徒步/缆车）—南天门158元缆车100元）
4	前方后石坞~台阶看不到头。。。有种想一屁股坐在地上不想走了的冲动果断走小路 近惊现神秘脚印？？牌子在照片上看不清，上面其实写的是，空军泰山雷达站。。。没敢靠近拍，万一真是个军事基地就麻烦了。。。果断前进继续小路走起旁边就是悬崖~ 正儿八经的悬崖古松园，果然是古松，虽然没有黄山的著名，但是绝对不输于它
4	红门处有很多存包的店铺，一般是10块钱一个包不计时间。上山前可以买个拐杖，一般是两块一个。注意检查是否全新。夜爬泰山需要买个手电，虽然晚上人很多，但还是有漆黑人少的时候，自己买个比较方便。水可以边爬边买，泰山上水不贵。中天门处也才5块三瓶。厚外套个人建议不用带，爬山途中多一点负重都很累，尽量减少自己随身的物品。山顶租军大衣也才10元一件，不计时间。大家不要被中途租军大衣的唬住，说山顶的贵。其实是一个价。
4	素有听闻泰山日出壮观之极，日出云海更是难得一见的奇观。只是，毕竟这些都是可遇不可求的。爬山的时候，这么大的雾气，我就觉得有可能看不到日出啦，最后确实，只有浓浓云雾散去的那几个瞬间，我们瞥到了一眼绮丽的朝霞和初升的太阳，由于云层还是太厚，所以并没有想象中那么壮观，不过也没有觉得特别失望啦。泰山的魅力不仅仅在于日出，爬山的过程中，我们已经体会到了这种魅力不是吗？
4	泰山可以说全年都是旺季，周边酒店很多价格比较高，很多酒店可以团购，全国连锁的酒店价格一般在160+这一次住的是格林豪泰，比较便宜而且到泰山很近打车八块钱，但是房间隔音不好所以房间位置一定要选好，这一次就是在办公室旁边，各种吵
4	走过的山路有很多的名人题词，泰山爬起来有点枯燥，都是台阶，不险。十八盘跟华山比起来，小意思。路上还有下山的好心人把拐杖送给我们（出门口时我们也送给了刚进山的游客，爱心传递嘛），爬了大概四个小时到了南天门，一抬头就看到在艺龙网订的&lt;泰山仙居宾馆&gt;，山顶的旅店就不要太讲究（被褥不干净，凑合睡了），热水很烫、空调、电视、自助早餐，早上叫醒看日出服务，有专人带我们走到丈人峰观日出，不用走很远，不挨冻，不用和其他人抢占地盘，480一晚，很划算（山顶风很大，注意保暖）。
4	泰山是本次旅行的重点内容，被古人说的句“会当凌绝顶，一览众山小”，所以希希和我就来览一览。泰山顶上有石头刻着“世界自然和文化遗产”的字样，稍作琢磨便可感受到其存在的牛X之处，一座山被大自然多少年洗礼成千姿百态令人震撼的样子都不奇怪，而最难得的是它还承载着一代代人在它身上留下的文化印记，实在是极好的地方。
4	南天门，这会下山缆车还没停运 从南天门到玉皇顶的这段自己走，路过天街 泰山顶一览众山小风景 走到中升 上高望远，我就呵呵了。5米外看不见这四个字 终于到玉皇顶了就这么个庙，我都懒得进去 然后。。。开始飘雪花，大风缆车停运，所有人从十八盘走下去，还有爬上来的，大堵车，我用了一个小时才走完十八盘这点路，你看图片里有穿羽绒服的吧。。。 当我下到半山的时候，尼玛晴了，最冷的时候我在山顶被困住 这就是十八盘爬山起点。。尼玛这人我就呵呵了 迎客松大石墩子
4	PS：我们是十月一来的这里，当时济南还是很热的，但是毕竟是晚上爬山，因为害怕和夜晚的缘故，还是会很冷的，所以泰山上到处都是出租大衣的，十元二十元也不贵，没必要自己带，轻装上阵最好，前面爬山的时候因为运动量大，会出很多汗，也不需要大衣，所以不要在山脚下就早早的租，可以到山顶去租大衣，那里也有，找好看日出的位置，披上大衣静静的等待吧！‍
4	不到20岁的时候曾经登过一次泰山，记得那会儿提前1个多星期开始每天跑步锻炼，到最后还有几十个台阶就到南天门的时候，怎么也上不去，还是同学把我拖上去的。所以这次带着孩子，全程登泰山连想都不敢想。但又觉得全程坐索道怪没意思的，综合一下，我们的路线是：先到天外村，乘车到中天门，坐索道上去，再走下来到中天门，乘中巴车再回天外村。
4	爬了两小时吧，到了中天门 说好的泰山特产、泰山煎饼卷大葱、十块钱太难吃、太劣质了    通往山顶最后的路、、很长很陡、好多人都是走几步就要休息啦、我们也是比较慢、中途也有好几次休息的 天街的景色还是很美的、过了南天门一下就能看到了、到了南天门、也就爬完了、
4	中天门是登临泰山的必经之地，一路上风景壮丽如画，沿途各种题字题词刻石立碑数不胜数，无数历朝历代的名人骚客都在此留下了字迹墨宝，据统计有20余处建筑群，2200多处碑碣石刻，无怪乎被评为世界自然与文化双重遗产。
4	夜爬泰山小贴士：1、最好准备好小手电，当然登山一路都有路灯，没有问题也不大；2、尽量轻装而行，穿太多一路脱脱脱容易感冒，山顶风大最好租个防风大衣（山顶到处有的租），中途也有能量补给，也不贵；3、最好不要背没有背负设计的背包爬山，后背很容易出汗，你的背包又紧贴后背，爬山会非常的难受；4、最好是在凌晨两点开始爬，三个小时可到山顶，如果头一天晚上爬，怕到山顶如果不住下那感觉是很痛苦的。5、如果是情侣或者夫妻，爬山的时候最好不要手拉手，爬山道路本就窄，后面的人上不来下不去很在心里BS你的，想秀恩爱最还好不影响别人的地方。
4	在山东泰安市泰山上十八盘之尽处，旧称三天门、天门关，海拔1460米，山于此为最危耸，飞龙岩与翔凤岭之间的低坳处，双峰夹峙，仿佛天门自开。元中统五年（1264年）布山道士张志纯创建。门为阁楼式建筑，石砌拱形门洞，额题“南天门”。红墙点缀，黄色琉璃瓦盖顶，气势雄伟。门侧有楹联曰“门辟九霄仰步三天胜迹；阶崇万级俯临千嶂奇观”。
4	足足休息了三个小时，才向泰山进发，门票62元，靠着手电筒微弱的灯光一路向上，爬至中门，天降暴雨，雷电滚滚，恰似在身边炸响，真是所谓“山雨欲来风满楼”，而包里只有简单的薄衣，以及两把雨伞可以遮风挡雨，B不忍寒冷，把母亲从四川旅游带回来的牦牛干吃了个精光，后来，我常以此跟她取笑逗乐；
4	我们是一步一步走上去的，十一人比较挤，照相也费了不少时间，最后用了将近六个小时吧，确实挺累的。徒步爬得久一定要买登山杖，便宜的三四块，好一点的十块八块，可以节省很多体力。也要买些巧克力、水带着，上海的童鞋们说上面东西很贵，要多准备些水带上去，其实也没那么夸张了，上面也不是很贵，因为向中天门这种地方，车可以直接开上去的。另外，山下还有岱庙，展示泰山文化的，我们没有去。
4	说实话爬泰山真的很累，到后面两条腿都不想再抬起来。爬山的时候会出很多汗，但是只要停下了就会很冷。冷热交替我算是在泰山体会到了。我们大概1点到达南天门，在南天门都一个茶馆休息，然后4点多的时候再继续爬，大概半个多小时就会到达顶峰。
4	日出前的等待是最漫长的，也是最难熬的。我记得那时泰山山顶的温度应该低于零下十度吧。我的冲锋衣已经开始结冰，包里的饮料已经完全固化，手机已经无法忍受低温自动关机，甚至连相机的电池也开始LOW POWER。当我换上电池，固定好相机时，我的手已经不是我的了，它已经完全麻木，甚至连去按快门的力气也被这该死的低温消耗的干干净净。还好我有三脚架，还好我有无线快门遥控器。
4	说实话爬泰山真的很累，到后面两条腿都不想再抬起来。爬山的时候会出很多汗，但是只要停下了就会很冷。冷热交替我算是在泰山体会到了。我们大概1点到达南天门，在南天门都一个茶馆休息，然后4点多的时候再继续爬，大概半个多小时就会到达顶峰。
4	三月二十一日，似乎也是一个321的倒计时，登泰山的话语终于实现了，记得第一次说出这句话的时候是在大一刚来吧！对自己说，大学里，自己要多学习，多旅游，开阔视野，开阔胸怀，开阔思想，也许多半是由于资金的原因吧，这个旅游计划一直都没有实现，也都没有去做，就这样，一直说下个学期开始，最后，终于到了现在，一年半过去了，现在已经回来了，感觉一切正常。
4	饿坏了的我们吃了泰山上面的饭，简直是世上最难吃！！！！！！！                              终于登上了最高顶，，为了看到最高的风光，我，，，好累啊~~~     上山容易下山难呀，好斗好斗的下山路啊。。。
4	日出前的等待是最漫长的，也是最难熬的。我记得那时泰山山顶的温度应该低于零下十度吧。我的冲锋衣已经开始结冰，包里的饮料已经完全固化，手机已经无法忍受低温自动关机，甚至连相机的电池也开始LOW POWER。当我换上电池，固定好相机时，我的手已经不是我的了，它已经完全麻木，甚至连去按快门的力气也被这该死的低温消耗的干干净净。还好我有三脚架，还好我有无线快门遥控器。
4	十八盘的描述实在太多，我写不出太华丽地语句来形容，女儿和同行的几个孩子好像没有感到累，都走在大人们的前面，走一段就要停下来等着我们。女儿说手感到冷了，于是拿出了我的羽绒服给她换上，这样她可以把手缩在袖子里保暖，这是在做准备工作的时候唯一的疏漏，忘了准备手套。过龙门，到升仙坊的时候，虽然东面的山上依然是阳光灿烂，但这里的道路却已经昏暗了，拍照的时候就需要开闪光灯了。
4	泰山之行，最为难忘。未行，众人皆忧，可得见日否。行之，馒头星辰，得兴之。一路笑语欢声，朋自天下而来，川，粤，豫，冀，津。一路遍寻十八盘，不得，与众人行。至十八盘，遂一人一步未停，直上南天门。天寒，租大衣以御寒，众皆至，抱团取暖。寅时，寻地以观日。色青，遍观云海，如江海浩荡不止。日渐现，天色渐红，相机声，尖叫声，不绝于耳。
4	爬泰山真的好累啊，尤其对于我这增肥这么的人来说，好辛苦。不停的出汗，不停的喝水。山下卖水是2元一瓶，山上是5元一瓶。走走停停，身边的游客不停问着还有多长时间能爬上去啊，有的游客说刚爬了十分之一，有的说爬了五分之一。好么，我什么时候才能爬到山顶啊，我那个郁闷啊。
4	登泰山有几种方式。纯徒步、大巴+徒步、徒步+索道、大巴+索道、最省劲的方式就是大巴+索道这这种方式失去了登山的乐趣。这次我们上山选择大巴+徒步。下山选择索道+徒步。这样节省时间也节省些体力。泰山很高，有些路很陡，但是不险。这一来回我们用了6个多小时的时间。
4	重点就是泰山还有岱庙，泰山是‘中华十大名山’之一。我的建议是来山东只要你不是非常赶，真应该爬一爬泰山。首先是锻炼身体，第二就是泰山的风景也是非常不错。‘泰山归来不看岳’貌似挺有道理的。沿途一路文人墨客的风骚提笔。挺有意思的。我怎么感觉像到此一游的感觉。只不过是名人。所以就变成了墨宝了。哈哈哈。登泰山看日出是非常享受的，同时十八盘更能满足我们的挑战欲。在山顶的那种”会当凌绝顶，一览众山小“的感觉很棒。
4	“南天门”！！传说这是进入天庭的一道门，而此刻，它是我们征服泰山的一个标志！绵延几十公里的路程，六个半小时的长途跋涉，Wedidit!!此刻的心情是无法用言语来表达的，只有亲身经历才能体会到那种感觉，自豪！骄傲！满足！得意！……请原谅我的词穷！
4	多年以前，我曾与泰山擦肩而过，那时的我还很小，也就小学吧，老叔家还有个和我很好的姐姐，一晃真是很多年过去了。小时后的事情已经记不清了，只是仿佛记得，那次好像是老叔家的车坏了，我们（我和我父母，还有老叔，不记得有没有老婶和老叔家的姐姐了）去外地修车还是取车（记不清了）了。之后取到车后就决定一起开车去泰山玩（不合理处请谅解，记忆混乱了），可是天空不作美，在高速上行驶的时候下起了倾盆大雨，老叔还总是说在前方看到了鬼火，自己吓自己......总之后来就打了退堂鼓返回了北京。
4	首先大同到北京中午出发晚上到达的时间很尴尬，动车基本赶不上，我本来理想是周六晚上赶到泰山，住一晚上，第二天早上早起争取5、6点开始趁凉爬山，我们9点爬山时天晴气朗，再加上天烛峰一路自然植被多，除去一些地段没有树荫太晒之外，基本还可接受，我们到顶时有公交车同车的从红门那儿爬上来的胳膊都晒伤了，所以建议大家尽可能早起早爬，避免太阳升起太晒了、
4	晚上中天门好多小伙伴一起爬泰山。 大早上的，红配绿。 日观峰没挤上去，只能在下面看了。想在日观峰看日出，一定要早早的去占地方，当时和大娇同学进屋吃了一碗泡面的功夫，外面就没人了，然后我俩就没挤上日观峰，大家引以为鉴啊！不能贪吃！ 看看这些人，都是军大衣的天下。 来着伟岸的合影 借着点余光，看看日出，不过是背光。 五岳独尊这四个字最受欢迎的，这些人，基本都是在别人合影。 看看和这个帅哥合影，还有一个飞脚哦。 各种摩崖石刻 准备下山啦走走走的膝盖都疼了，终于走下了十八盘，都不知道怎么爬上去的。
4	在此提示大家，如果爬泰山水，外套什么都没必要带，买上一个2元的拐杖吧，爬山的时候热的全身都是水，连T恤都热的穿不上，而红门开始卖水2元一桶，千万不要相信越往上水越贵，到了中天门水很便宜，从红门--中天门连休息时间，一般人需要两小时，可能在半小时的路程以后，水开始贵了，所以自己计算好需要多少水，觉得差不多的时候买上1,2桶。从中天门后开始备几桶水了，因为后面水真的开始贵了，因为 明白了吗？他们真的太辛苦了，上一趟山才赚50元......在中天门专门尝了泰安著名的葱卷煎饼，5元一份，外面卖3元，（不好吃）
4	路线：泰山火车站（4.8km）红门售票处（3.7km）中天门（3.7km）玉皇顶（1.0km）天街门楼（5.6km）卖饭棚（4.7km）和尚庄路口（2.8km）小牛山口村岔口（2.2km）S103马刨泉岔口（3.4km）石灰沟村南（本文距离都是手机轨迹距离，比实际偏低30-35%）
4	上泰山一般有两种方式：步行与缆车。全程徒步的话，一般从红门上山。而坐缆车的话，就从天外村上山，先坐汽车到缆车站，再坐缆车。后来在下山途中遇到一旅友，去过两次泰山了，他说如果体力和时间不够的话，可以考虑从天外村先坐车到半山腰，再步行爬上山，最精华的景色在十八盘那边，先坐车再爬也不会错过精华景色，并且能节省一些时间和体力。
4	终于到了泰山极顶——1545。不知从何时起那座爱情锁桥在中国广外人知后，这种景象在国内的大小庙宇也所处可见了。我认为爱情要靠两个人用心呵护，仅凭这一把锁能帮你锁住什么呢（特别是锁在别人的锁上有什么意义）？
4	这可能就是会当临绝顶，一览众山小吧。其实在泰山顶上我并没有这种赶脚啊。在华山的北峰和祖山玉女峰的山顶倒真有这种赶脚。。。下山了，还是轻松了很多，看见奋力向上的人们我只想说，赶紧的吧！哈哈，对了 我很鄙视用拐杖的人，赶脚太弱了他们~
4	注意事项：一是泰山登山路很陡，尤其是中天门以上路段，坡度很大，都是台阶，摔倒是非常危险滴。所以，必须遵循“看景不走路，走路不看景”的原则。二是泰山极顶与泰安市高差1350米左右，是比较高的，且比较陡，所以必须要合理安排体力，开始登山时要稳住，节省体力，否则到了十八盘只能望山兴叹了。三是体力稍差有可以考虑景区中巴车和索道，建议自己爬上去，坐索道和中巴车下山，有利于保护膝盖，下山是伤膝盖的。四是泰山气候多变，山顶与山下温差在8—10度，所以合理穿着，山下穿太少的，到了山顶就要冷了，可以在包中带一件长外衣，以备山顶之需。
4	取出行李买了些山东卷饼，又在泰山土菜馆吃了个午饭。午饭过后怕赶不上在山上用手机定的15点28泰安开往济南的高铁票(17分钟到济南西站)，搭个的士不打表30送到了泰安站。在自动售票机上取票后过安检(可以带水)，高铁晚点了40多分钟下午16点出发16点17到了济南西站。高铁出来没有检查车票的，和火车不一样啊。出站后没有去往出租车乘客上车区域，在排队的出租车中上了一个车，该出站时司机被检查人员发现了他截客，训了他一通也就放行了。打的表到目的地后收了60，百度地图显示35元的，囧。
4	准备工作——既然来了就是准备爬山的，我们选择从红门出发，不坐索道，这样到达山顶一般需要4-5个小时左右。所以安排一天的时间爬泰山是很有必要的。上山必备物品一定是水，但也不要带的太多，负重上山很累的，而且上山的路上也有卖水的地方，价格没有想象的那么贵，3块钱一瓶的农夫山泉。要爬山那么久一定要备些干粮，士力架不建议带，因为太甜了，吃完还要喝很多水；为了补充能量，可以带些花生米，牛肉粒，我在KFC还买了一盒玉米粒，这些就足够了，太多反而会被拖累。
4	中天门是泰山登山东、西两路的交汇点。此处为登顶半程，上下必经之地。中天门建于清，为两柱单门式石坊。泰山古时多虎，古人在坊北建庙祀黑虎神，现庙内塑财神赵公元帅执鞭跨虎，东为仿古茶楼，西南为中溪宾馆，西北为中天门索道站。
4	下午我们选择了从泰山最高顶原路返回，因为乘缆车的人实在太多了。走下去毕竟比上山容易些。途中遇到一个和我们一个旅游团的江苏人。他是初三毕业，和住在山东的同学一起来爬泰山。我们聊了彼此的学校，突然发现我们的初中真是太过于幸福。他们初中老师不允许学生下课去小卖部要罚款，而且做错事会把那个学生叫上去扇巴掌，或者上课点他名出难题刁难他，然后乘机批评他......
4	（4）若想仔细游览泰山，住宿还是必要的。山顶的宾馆不少，价格也不便宜。最贵的是号称三星级的神憩宾馆，近一千元一晚，离日观峰较近的两个宾馆也不便宜。之前电话询问三四百元的标间，当天再去已经没有房间了。天街上的能相对便宜，拉客的人不少，有的七八十元就行。但条件千万不能高估，被褥潮湿，卫生欠佳。对付一夜都没问题。夏天是不需要空调的，但冬天则必须要有。
3	9月3号晚上去爬的山。准备去看日出的。本来天真的以为晚上人会少，后来果然发现是自己天真了。人真的超级多，晚上爬山温度低，建议大家里面穿着速干衣，带着薄羽绒服等，还有登山鞋包，总之尽量专业装备。老人小孩不建议轻易挑战，山高是一方面，主要是人多，不要到时候上不去也下不来。门票可以用学生证买半价票。上山的路上也有查票的，不过查的不严。到南天门的时候有一个广场，好多人在那里可以租军大衣，那种场面，真的很像难民营。山上看日出的人也多，好在日出的景色还是很壮观。下山比较伤膝盖，因为那边都是小台阶。建议带着护膝去。
5	泰山是五岳之首，位于山东省泰安市，有两个火车站，泰安站是高铁站，泰山站是普通列车站，一般坐高铁去游泰山方便快捷，附近的省份周末两天时间完全足够了，可以白天坐高铁到泰安，夜里从红门爬山，早上到玉皇顶或日观峰看云海日出，真心灰常壮观，看完往山下顺路走不远就到了天街，可以在这吃个早饭，有10块的自助早餐，在景区里算非常实惠了，热豆浆稀饭油条麻花随便吃，也暖暖身子，下山体力不好的话可以在中天门坐大巴下去，才30每人。索道要100。下山休息会打车去高铁站返回即可。
5	门票127 学生半价 如果是夏天爬的话 建议选择晚上 气温不会太高 而且不会太晒 而且还能看日出 到了山顶会特别冷 有很多租军大衣的 一般10块钱一件 千万不要以为上面没有租的所以在下面租！还有越往上爬东西会越贵！带好充足的食物和水。累了可以选择坐缆车 纯爬的话一般到玉皇顶五六个小时。
5	五岳之首，不登顶，体会不到泰山的雄壮！登上观日出，人生的升华！登山6个小时左右，下山将近7小时，有机会在上山住上一夜，有宾馆的，看完日出再下山不会那么累，上山和下山能走不同的路，不用走回头路，真的景色大不同！云海，峻岭，美哉！
1	下午3点40开车出发，走京沪高速到达泰安东出口，下了高速直走约10公里到泰山方特游乐广场路口向左转直行到红门停车场，用时2小时30分。停好车以后，原地休整。{7点在停车场吃了面条一碗，10元一碗，八人一小孩花了80.都没吃饱}.回到车上各自吃自己带的食物，晚9点30开始徒步上山，走红门经龙门一路到达中天门，用时2小时20分，开始往南天门进军。3点20到达南天门，山上的温度比山下低不少。租了几个大衣{10元一个}窝在一起等到5点10分上山顶看日出。日出不是很漂亮，上边的照相工更不是人，最好不要接他的话，不要讲价，他们会骂人的，如果我不是徒步上山的{太累}，我想我会打他的。只是看风景的不建议去
5	去年等的泰山，非常疯狂的体验了一把租个军大衣过夜的感觉。我是从郑州出发，往返卧铺，给登山前和登山后充足的休息时间。登华山必需品:登山杖！如果没有准备也没关系，山脚下有很多卖的，两三块即可买到，登山杖可以给你省很多力气。水最少准备四瓶，如果需要补充，请尽量在山脚下或登山途中，山顶就十元一瓶咯。如果需要过夜，为不加重行李复旦，建议带上保暖衣。租个军大衣[最好两个，不然会很冷]，天黑前找个背风口待着，休息。待凌晨去观看日出。
5	看评价都说夜爬红门上红门下的 个人感觉白天爬的话红门上强烈建议后石坞下吧 红门那边上就是人挤人 而后石坞那边人少的一个人下山都害怕 但是绝对不同于红门那边的风景 人少可能感觉风景更美吧
5	很幸运，那天我们看到了旭日东升，才明白生命中有太多美景是无法用相机定格的，不过，爬着真是太累了，太累了，还好有老公和红牛给我力量，在南天门仰望蓝天，一种真正离蓝天很近的感觉，山顶的餐馆价格不是很离谱，很欣慰。
5	会当凌绝顶，一览众山小。古人诚不我欺。这种体会和感受，是没有登顶的人永远也无法体会得到的。登顶的那一刻，心境的开阔真的是一种难以言喻的奇妙滋味。换一个角度，真的会有完全不一样的风景。那个时候你会觉得，没有什么是放不下的，眼界的开阔会让人不由自主的去拥抱自然，拥抱生活。怪不得古人郁郁不得志的时候，都喜欢登高楼，把酒临风，其况味妙哉。
5	泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。自秦始皇封禅泰山后，历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，并且在泰山上下建庙塑神，刻石题字。古代的文人雅士更对泰山仰慕备至，纷纷前来游历，作诗记文。泰山宏大的山体上留下了20余处古建筑群，2200余处碑碣石刻。
5	晚上登泰山一定要注意保暖问题，租棉大衣的很多半山和山顶都有，但还是建议自带羽绒服。南天门上的水果还是很贵的，但是水的价格并不贵，3块，在山底时有很多小贩说上山会涨价其实是骗你去买水的，价格都是一样的。
5	泰山，五岳之首。给人以稳重、霸气。来泰山旅游，游的不仅仅是山水，更重要的是文化，泰山是著名的道教文化圣地。既有传统的道教文化，又有自己当地特有的内容，比如，泰山石敢当、泰山圣母 都是泰山当地的文化。当然除了宗教文化之外，更重要的是石刻文化，摩崖石刻天下文明。山道两旁题字比比皆是。当然除了文化，泰山风景也是十分优美的，在泰山绝顶，一览天下。那种豪情壮志何等情豪。日出日落都是很美的，据说6-8月中旬半晴半雾的清晨或傍晚，阳光斜照之时，站在泰山高处的山头，顺光而望，能看到一个内蓝外红的彩色光环——泰山一大奇观“佛光”。虽是没能亲眼所见，可总觉得泰山是有那么一点灵气的。 云雾缭绕的云海，冬日的雾凇雨凇
4	去爬泰山前一定要休息好，因为爬泰山还是相当累的，1500多米的高度和6000多级的台阶，再加上18盘那令人望而生畏的陡峭，都是征服泰山的拦路虎。小贴士：山上很冷，可以租一件军大衣，10元钱，山腰山顶一个价钱 强烈建议到山顶再租，因为相信我，背着一件大衣爬山的感觉绝对不是那么好
5	泰山给我的感觉就是雄伟，雄伟，雄伟。重要的事说三遍。其实山也爬的不少了，第一次觉得震到我的，就是泰山。可能真是龙脉所在吧，不然怎么所有皇帝都来泰山封禅。值得推荐的是泰山这边的表演泰山封禅。还有就是夜爬泰山了，太带感，第一次去的时候没赶上日出很遗憾，希望再去能够赶上日出
4	五岳之尊泰山，单单是为了从小学背到高中的那些古诗词也要好好爬一爬。泰山上面有很多石碑，各方游人骚客留下的词句，因行程赶，加之有些文字年纪较老，已不是我能认出的，匆匆一瞥。游览后，唯“人间天上”四字铭记在心。旅途中总有感悟，人间天上，天上人间！
4	1推荐上山路线，下午从天外村坐大巴到山中间，慢慢在爬3个小时吧，就可登顶。2.带着帐篷夜宿泰山，第二天早上就可以看日出了，而且山上走租军大衣的10元一个放在帐篷里保暖，租大衣时不用着急有好多的，讲讲价钱新旧其实都10元一个，最好再要一个防潮垫，这样就更保暖了。3.一定要买拐杖呀，这个太有用了尤其是上山过程中，下山自然用，火车站附近两元一根，山下就5元了，山上就10元了，建议大家提前买好。4可以带些吃的，不要太沉影响上山，但带着边走边吃慢慢爬，这样也是种享受，5特别推荐火车站附近的三家美食，披萨利亚超级便宜还好吃的披萨，狼的诱惑棒骨4.9一块又好吃还大，煎饼卷大葱，山上五元一份的，这个16元最少10份，太超值le
4	去年清明前夕去的泰山，很愉快的一次旅行。最有意思的是路上遇到六个男生，（我们是一个宿舍六个女生）他们是从西安来的，是那种实实在在的说走就走的旅行。前天晚上觉得当即买票逃课来了！[酷]晚上有些冷，即使租大衣还是很冷，建议爬泰山的朋友穿一个带帽子的衣服，晚上遮风很好！
5	半山腰的泰山老奶奶传说中很有名，不过去了之后才发现老奶奶像旁边坐着一个要饭的老头儿借着老奶奶的名义伸手要钱！奉劝各位就不要背着香爬山了，多带点儿水！十二点多爬山慢慢爬！五点四十左右日出！很美丽！
5	负重爬的好累。。。风景还是很优美的 走到中天门缆车上去南天门的， 徒步到南天门的都很厉害！ 下次来的话 徒步全程！ 这次时间太赶， 也可以从天外村坐车到中天门 再爬后半段， 感觉后半段风景比前半段好！
5	锻炼身体的好去处～那一年去的时候还赶上～爬山比赛那帮人跑的特快～沿路没什么特色景点就是坚持～回家后会发现一周吃饭都很香～最难爬的是十八盘…陡…多…窄…的特点…山顶要比山下温度低一点…想看日出最好凌晨爬山…到中天门可以睡下…不过看日出需要看人品…有雾就看不到了～上次我就没看到…
5	终于登上了心念已久的泰山，很激动，以红门为起点，沿着主线走，一路上几乎都是台阶，但两旁树木林立，环境很好，到十八盘后，台阶开始变密集，坡度陡，需要耗费较大体力，但一旦登上南天门后，一切辛苦都是值得的，站在山顶一览众山小的感觉只有辛苦攀爬后才能体会到，很有成就感和征服感，总之，泰山很值得一去。[棒]
3	4月30日，携妻儿登泰山。21时由红门入，经万仙楼、斗母宫、中天门、步云桥、五大夫松，过升仙坊、十八盘、南天门、天街小市，次日4时经碧霞元君祠到达玉皇顶。步丈泰山，不亦累乎，然看到红日初升，心中之愉悦，非一个爽字可以形容，累何有于我哉。下山时看到上下行人如织，人头攒动的震撼场面，顿时庆幸晚上登泰山之明智。晚上登泰山人少、山幽、风凉，除了鸡犬之声不时相闻，还有上山行人拐杖与石阶的碰击声以及他们的细声笑语，并看到了月升、月落、日出、日月同辉，完全没有了平时的心浮气躁。白天登泰山人多且吵，天热日晒且燥，汗臭弥漫，噪声充耳，排队等候须耗费半天光景，赏景之心情煞然全无。
5	我是去年清明小长假的前一天去的，正好赶在高峰期前，所以游客不算太多，如果大家要去，联系避开旅游黄金周啥的，晚上十二点左右开始爬，登顶大概凌晨四点多，上面很冷，建议大家带厚衣服，虽然上面有租军大衣的，但个人觉得比较脏。过程虽然很辛苦，不过景色的确很美，一览众山小的气概确实有。门票的话我是学生票，大概六十左右，泰安消费也不贵，不过如果是旅游旺季，住宿估计也不便宜。总之，泰山值得一去
5	五岳之尊，历朝历代帝王将相、文人墨客哪个都要来泰山。当然也可以顺便感受下山东的文化底蕴。泰山不难去，就在泰安市区内，交通住宿吃饭都方便，泰山也不难爬，有体力就走上去，没那么难，没体力就坐索道，也不丢人。如果能赶上日出和云海，那就赚到了。
5	一般登泰山有两条路，徒步从红门上山，或坐汽车到中天门在爬。我们选择坐汽车到中天门才爬的，对于我们来说在济南和曲阜逛的几天已经消耗了不少体力，这也算个不小的挑战了。我们没有选择看日出，当天去当天下山，早晨9点才买票，又做了半个多小时的汽车，爬到南天门大概中午，休整一下继续爬到玉皇顶。然后下到南天门坐索道下山。
4	夜爬泰山！凌晨1点钟下火车打的赶到坐大巴处~30块直接坐到中天门！看到大巴一直营业到2点呢！大半夜的还是坐车吧！红门那里爬起来毕竟太远了。。。摸黑上山借着星光一直爬。。夜爬还是很快的~没啥感觉。。就是打着手电一直向前。。很快的，2个小时左右赶到南天门！！哈哈，不过山上还是蛮冷的~租件军大衣吧
5	我们夜晚出行，想直接看日出。凌晨一点我们到达山脚下，能感觉到空气是那么新鲜，拿着手电开始爬。没爬多少就累的不行了，说再也不爬山。坚持到了中山门，凌晨三点左右，真的不想走了，但看到别人都继续爬，自己又不想一个人，就咬牙继续走，走走停停，终于可以看到山顶，遇到十八盘，真的是一点点爬着上的。当到达山顶，我的心豁然开朗，实在是太美了，白云就在脚下，软绵绵的，感觉到了仙境，站在山顶，就如同到了天边一样，那感觉真的无法形容，只有亲自看到才能体会，有机会会再去的。
4	泰山（Mount Tai），世界文化与自然双重遗产[1]  ，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“五岳之长”、“天下第一山”之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。自秦始皇封禅泰山后，历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，并且在泰山上下建庙塑神，刻石题字。古代的文人雅士更对泰山仰慕备至，纷纷前来游历，作诗记文。泰山宏大的山体上留下了20余处古建筑群，2200余处碑碣石刻。
5	爬泰山前掂量了自己的体力 瞬间放弃了从红门也就是山底开爬的想法 决定从天外天坐车到中天门在爬 从中天门到南天门就一定要爬了 再坐缆车就没有来泰山的意义了 一路看着景色 停停爬爬用了两个多小时到了南天门 再往上登顶反倒容易了 玉皇顶上往下看 一路的辛苦就觉得值得了
5	去泰山看日出是一直计划中的事情，当红日升起，一切都觉得非常值得。【门票及住宿】鉴于登山一般是下半夜的事情，建议在山脚下的宾馆入住，不用特别近，一般都有上山的大巴组团相送，宾馆会提供包车及门票一条龙服务。价格在150元左右，我去的时候是假日，平时应该会便宜。人多可以砍价。【游览】上山经过盘山公路，到达中天门，从这里开始自己爬，晚上登山人比较多，建议带登山杖和准备军大衣，越往上未必便宜，而且有物资短缺的风险。【纪念品】路上累了，可以在路边石头休息，也可以在小店挑选纪念品，价格都不贵，比如泰山石敢当10块钱一块，不过建议下山再买。真的很重。【拍照】日出的时候一定要连拍，这样才能拍到红日跳出的瞬间，画面一定要干净，角度一定要选好，日出东方可以跟手指做呼应，姿势不要太美！
5	夜爬，1点多到山下，自己没带厚衣服，在路上忘了租军大衣，到山顶要冻死了。提醒各位一定记得租衣服。提前到山顶尽量找一个东方视角无遮挡的地方等。开始泛白时开始准备相机，就能拍到漂亮的照片了。照相小窍门：拍完太阳，可以再拍一些逆光的人像，美爆。ps：山下的黄焖鸡米饭超好吃～
5	泰山原有东、中、西三条路。自隋唐以来东路逐渐废弃，仅剩中、西两路，于是原来的中路就成了现在的东路。从东路自山麓的岱宗坊溯中溪至玉皇顶，行程近10公里，有约7000级石阶可登。从对松山到南天门，行程不过1000米，却要攀登石阶1954级，相对高度达400米，几乎垂直上下，这就是登泰山的最艰险之处——十八盘。屹立在十八盘之首的就是南天门，是岱顶第一名胜，唐代大诗人李白有诗曰：“天门一长啸，万里清风来。”回首俯视，“天梯”高悬，云涛汹涌，凉风徐徐，游人似觉悠悠欲飘，进入“仙界”。黑龙潭是泰山西部的重要名胜，三道瀑布飞泻直下，瀑以潭名，叫龙潭瀑布。
5	从红门徒步登泰山，才知古人为何要泰山封禅！“泰山一何高，迢迢造天庭。”说的多好！去时暑期旺季还没到，物价好便宜！出了内蒙，东西好便宜呀！我的老公徒步上山，徒步下山，好了不起！缆车是我坐过最好的！钱花的值！泰山顶的雾气，挡住了日出，却令我仿佛进了仙境！别有一到些滋味。令我迟迟不肯走！红门的停车费用比天外村便宜。无论花费什么钱，都记住对半砍价！登泰山为我带来好运！仙山……泰山！
5	建议早点去可以在日落前下山，上山我们用了5小时，中午11点到12点才开始爬山的，到了山顶已经是下午5，6点了，最高的岱庙是6点关门。下山因为怕天黑我们加快速度只用了两小时到班车点，缆车5点半就关门了，班车下山最晚的是9点。
5	泰山雄伟壮观、观光缆车将美景尽收眼底，下午赶最后一班缆车上山，到了山顶就一个字形容“美”！找了旅馆安顿过夜，旅馆价钱还比较合适就是条件稍微差点。放下行囊观看夕阳西下泰山美景。凌晨4点半起床准备看最美的泰山日出，心情很是激动啊！找到一处最好的位置等待着日出的那一霎那。太美了太阳一点一点的升起，映红映亮了天边，也照亮了每个人的心！[微笑][吻]
5	去过两次泰山，很多人都说泰山没有登两次的，因为太累～可是我就三个月登了两次～第一次是去学校途中，跟父母一起上去，正值九月初，山顶温度适宜，风大～很爽～第二次是元旦那天晚上，1月1日凌晨上山，为看新年日出，终生难忘～太太太太太冷了，山顶零下二十多度，室友的苹果手机都冻关机了！风大，瑟瑟发抖。说到这我已泪流满面[哭][哭]
5	去的时候因为阴天所以没有去看日出，清晨出去爬山，没有坐缆车，全程徒步。在十八盘的时候，能看到一大片的云海就在身后，一丝丝的云朵从身边滑过，触在肌肤上凉凉的，感觉是在往天上爬，真的一阵恍惚，好漂亮，神清气爽。
5	“五岳独尊”终于来到了这里。无论白天或者夜晚爬山的人都很多，不会担心没人说话，建议晚上爬山带着手电，厚衣服，因为晚上越往上爬越冷，夜里湿气很大，可以穿厚点。我们是晚上爬的，正好赶上早上看日出，整个行程很美，美中不足的是没有去看桃花源，因为后山的缆车好像停运了，有点遗憾。注：爬完以后真的很累！建议白天爬  晚上只能看到台阶。一路上都有租军大衣的，包括天街也有，不用租的太早！
5	泰山是五岳之首，风景或秀美或峻美，尤其是日出景色更加壮观。以中天门为中心，有四条路线，①从红门步行至中天门，②从天外村乘车至中天门，票价30元，③从中天门经十八盘步行至玉皇顶，④从中天门乘索道到南天门再步行至玉皇顶，索道票价100元。此外，还有⑤从玉皇顶步行至后石坞然后到天烛峰出泰山东路，常有美景但是人迹罕至。可以自由选择上下山的线路，这次我的路线是①转③转⑤。
5	泰山景色秀丽，气势雄伟，五岳之首，又有“天下名山第一”的美誉。世界文化与自然双重遗产。古代帝王以封禅泰山为誉，历代文人墨客的石刻艺术很多，文化遗产极为丰富。登山是一定要多带水，特别是夏季，我上山背包里面放了10瓶水，4个人到南天门基本就喝光了，最好能带遮阳帽子，十八盘一路几乎没有遮阳的地方，要是晴天很晒。
3	虽然说五岳归来不看山、黄山归来不看泰山其实去还是比较方便的，是比较好到达的名山，坐火车到泰安站，然后火车站门口就有很多到红门的公交车，到了红门，一路上去都是台阶，登了好多的台阶才到售票口，我们因为是五一去的，所以人还是挺多的，不过因为天气的原因，工作人员说人比去年的五一少很多了。 泰山上面的住宿也有很多，神憩宾馆、电台宾馆等等，价钱都是比较贵的，高山上面的住宿通常都是这样，我们住的电台宾馆的标准间，600|晚，可以提前在网上预定那种床铺的，这样开销会比较小一些，泰山的登山线路比较简单，基本上就是一条路直上南天门。全部都是台阶。也有很多人不住宿，选择夜里爬山，正好爬到山顶看日出，因人而异吧，要是体力好的话可以尝试一下，备好手电筒，多穿写衣服，山上晚间温度比较低。
5	很好，虽然说很累但是还是很开心的，和朋友一块去的，看日出，住青旅，走夜路，还坐公交，太好了。特别是看日出的时候，超级开心的从来没有那样看过日出。虽然快累成了。。不过心情是美好的。。快乐的。。希望还有机会再去爬一次泰山。。。。。和我最亲爱的一块去。。
4	就爬了一次泰山，差点要了老命，有以下几点需要注意。1、体力不是很牛的话就老实的从中天门上山，要不然越往上越累。2、背包越轻越好，多重一点也会感觉到。3、尽量不要晚上爬，很可能第二天早上天气不好，看不到日出， 我当时就是。4、如果晚上爬的话，带个手电筒。5、千万不要小长假去，否则会被教育怎么做人。6、帐篷山顶有租的，没必要从山脚租帐篷。
4	上午刚爬完千佛山，下午就转战泰山，真是有够拼的，不论上山多么光鲜亮丽，到山顶基本上都像是难民营出来的，可以说夜爬泰山基本上是自己做过最疯狂的事了，虽然很累，但想想爬上之后也就释然了，而且看到日出了，感觉真是棒棒哒。小伙伴们去爬山一定要看好天气出行，路线要找对，否则可能看不到日出，最好上山前寄存行李，否则负担太重了ps景区东西实在太贵，我喝到了生平最贵的康师傅矿泉水。
4	泰山并不秀丽，他的壮美是有福气的人才能看到的，日出很难见到，去过两次，都没看见，囧……攀爬要有毅力，最好徒步，索道的话没什么意思，要先养好身体再来哦，不然会爬不上去的。泰山奶奶很灵的，即使不信道也要诚心拜一拜
5	泰山绝对名符其实，不管是日出，还是云海，是日出还是日落，都可谓是美不胜收。从泰山站打个车很快就可以到泰山脚下，然后选择缆车还是步行就看你自己了。其实南天门没那么难上，最好还是可以爬上去比较好玩些。我最快的纪录是下午两点开始爬，五点半就上了南天门，看了日落。上面的住宿条件肯定还是一般，不过为了看日出，还是值得一住的。冬天去都没什么人，可以很容易找到宾馆，就是会非常冷，一定要做好保暖工作。
5	住宿、车票、门票和缆车票等现在网上订好。从广州出发，搭乘火车到泰安市泰山火车站下，在网上查了路线，搭乘公共汽车比较耗时，所以我们出火车站后坐出租车过去，十多块钱，下车后在附近买了些巧克力等零食，再步行到取票点。我们有坐缆车，登上山后，居高临下，欣赏壮阔的山景，也去看了文化气息浓厚的泰山石刻。看日出，看雾凇，这里值得用两天时间游览。
5	泰山，世界文化与自然遗产，号称五岳独尊，座落在山东泰安市。泰山极顶1545米！我登泰山是从红门开始的，到达南天门两小时三十五分，下山不到两小时，全程徒步上下。登泰山是我五岳之行的首站，登泰山的成绩与顺利极大鼓舞了我，为我以后的每次出行都奠定了基础，增强了信心。
5	泰山，五岳之首，喜爱登山的同志们必去的一个地方。泰山从红门上山经中天门十八盘到南天门的这条经典路线，一路上的刻字诉说了泰山的历史，但是泰山并不只有人文古迹，它的壮丽秀美丝毫不逊色其他名山，如果想看到泰山秀丽的一面，我建议上山从经典路线上，下山从后山（大小天烛）下，既征服了十八盘的考验，走领略了泰山的秀美。建议自助游的同志们早上登山，泰山没有华山的险峻，所以适合白天登山，一路玩耍加拍照傍晚时分到达南天门，然后逛逛天街。想要搭帐篷的朋友最后避开节假日，因为节假日查帐篷会比较严格，当然，山顶也有住宿，价格各有不同，可自行选择。提前了解日出时间早上早早去日观峰等候日出，看完日出就可以从后山下山啦！
5	夜爬，没有租大衣一鼓作气爬到18盘后段，身上很热并不感到寒冷。山上有一号称“十八盘最后一家商店”的地方，大衣20元一件，比山顶和山下的都贵10元。老板一直在念叨：“再走500个台阶就是南天门，之后全是平路，空旷且风大，距离日出早得很，与其上去受冻不如在这个三面环山的山谷里休息会儿再上。”很傻很天真的相信了，只小小休息了五分钟便浑身发冷无法忍受，在那里租了大衣。  其实大可以继续向上爬，500个台阶到达南天门后有供游客歇脚的休息室，每人10元“入场费”便可以在里面一直休息，比外面暖和许多。
4	泰山很漂亮，去年十一时去的。一路上可以看到很多典型的山景，但是爬泰山基本相当于爬楼梯。去泰山顶上的人相当多，尤其是看日出时基本都得提早2小时到，否则就没有好位置了。泰山上拦路推销小商品的人比较多，山顶东西还比较贵，希望大家自带适量食品和水上山。（我们一家三口准备了8升水）
还有，在泰山顶上过夜还是租军大衣实惠，7块钱一件。宾馆不合算。不让带帐篷。
泰山早上很冷。
5	去泰安之前，天气预报说是阴天，当时觉得自己看不上日出了。爬泰山的时候真的只有一个想法：我下次再也不要来了。可等自己爬到山顶，看到向往已久的日出，心中的想法又是我要再来一次。那么美的日出，美到让你忘记爬山的辛苦。坐普通火车在泰山站下车即可，再乘坐公交便可到达，泰山门票是110(含保险)，学生票60。我们是晚上爬的山，山上查票很严，查了四五次。如果想租军大衣，可以到顶上再租，在下面租带上去挺累的，基本都是一件十元。山顶东西很贵，尤其是热水。可以在晚上11点左右开始爬山，我们是八点左右爬的，十二点多就到山顶了。除了日出云海挑夫，看完日出后满山的军大衣也是一种特色。
5	今年一月底去的泰山，中天门以上都在下雪。一路上很多人会叫你租大衣。。如果是爬山上去的话，根本不用大衣，因为走着会很累！很热！我穿一件保暖衣，一条裤子，然后套着汉服齐胸襦裙，冲锋衣外套，就这样上去了~
我是半夜四点上山，就没见到什么人，黑乎乎的，看着星星上去..原想看日出的，不过九点这样才到，而且下着雪，朦胧的美。。。恍若仙境
5	临时决定的计划，没有攻略的出行，尝到了意外的美食，看了收货颇多的封禅大典演出，登了五岳之尊，原本下雨的泰山凌晨天晴，意外收货了计划外的美景，太多的不期而遇，一切这么的美好！
这就是这个周末做的最冲动的旅行，也是一场说走就走的旅行。随身携带的东西：移动电源、手电筒、外套、保温杯、相机、手机
其实洗漱用品及护肤品我都带了，但是我都没有用上，因为我是夜登泰山，所以也就不需要了，庆幸我没有带衣服，因为原本就不打算住宿。
我看到许多朋友带了羽绒服，其实如果一个人去的话，带薄外套随身穿就好了，登山会出汗，很热，不会冷的，只有抵达南天门休息区的时候才会有风，此次您大可花10元前租件大衣即可。上山轻轻松松的。
4	爬山的人很多，天气也好了许多，竟然出来了太阳。我们也加入到人流中拾阶而上，满目是古人的游山石刻，让人赏心悦目，看着一些抱着大衣下山的年轻人，忍不住好奇地问他们看到日出了没有？他们也都爽朗地说看到了，其实后来到顶后听还在监守的人说，基本就没有看到，全让云给遮挡住了。 哈哈哈哈！其实看到与没有看到又有什么区别哪？重要是去寻求和期盼那样的一个过程，何况我感觉泰山的日出，更美的应该是一个想象的，神奇的世界，真的看到了泰山的日出没准会让人感觉平淡，反而会破坏那份想象中美妙的意境。只要我们怀着一颗感恩的心看待生活，心就永远是太阳升起的地方，思想也会生就一双飞翔的翅膀，任你在满目哈曼妙的霞光中翱翔。
5	五岳之首，泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。缥缈变幻的云雾则使它平添了几分神秘与深奥，它既有秀丽的麓区、静谧的幽区、开阔的旷区，又有虚幻的妙区、深邃的奥区；还有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观及石坞松涛、对松绝奇、桃园精舍、灵岩胜景等十大自然景观，宛若一幅天然的山水画卷，名副其实的天下第一山！
5	泰山位于泰安市北部，素以雄伟瑰丽的景色和千年文明而入选世界自然与文化遗产。东岳泰山素有“吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长”的美誉而被尊为“五岳之首”，以云海、观日为最佳景致。强烈建议半夜爬山，凌晨看日出哦！
5	不到泰山非好汉，山东必去景点！！我们几个人下午开始爬，到晚上正好住在山顶上。和同学一起爬的，走走停停，到不是很累。晚上山上比较黑，没有灯，手电是必带的。一不留神就有虫子钻脖子里，擦。山顶的宾馆条件就不要指望了，比较贵，不能洗澡，晚上还有老鼠，折腾了一晚上。早起4点看的日出，景色很棒，可以说是风景如画。特别是在山顶上远处绵延的山脉有种很震撼的赶脚。很值得！！！山顶比较冷，尽管去的时候是夏天，早上还是要穿棉大衣。这些都到处可以租到。
5	要想游泰山，看我游攻略：到达泰山火车站或者还是泰安火车站（注：泰安火车站是高铁站，泰山是老站）坐公交车K37到红门或者天外村下车（坐到红门是经验游，坐到天外村是可以坐巴士到中天门）！最好是下午到达泰山脚下往山上爬！这样可以在天黑到达山顶，那么我是五点开始从红门往山上爬，到达天街到了晚上九点了！爬山要把体力分配好！因为越往后体力越是不支，可是泰山越是到后面越难爬，后面就是十八盘是考试体力与毅力的山峰！上面就是南天门！
爬山泰山上面再租大衣十元一件押金五十！还是感受一下在外面过一夜的体验吧！很多人都是这样选择的，因为第二天早上五点太阳就出来了！很壮观，很美！听说云海也很好看！如果来爬泰山不看日出～
4	只能说还不错，爬过很多山，泰山的风景算不上美，而且全程都在大峡谷里走，视野有限，泰山就是十八盘的累给人印象深，到了南天门就苦尽甘来了，刚一入夜我就爬了所以在上面冻了一宿，建议晚点爬，爬山5个小时就差不多了，最慢6小时，然后到山顶租军大衣，10块一件并不贵，熬一会就日出了，我是昨天夏至看的日出，五点多一点出的，没有想象中的云海，当地人说第一次爬泰山就看到日出算是幸运的，我不明白，太阳每天都要升起，怎么会说是幸运啊？值得注意的另一件事就是泰山不像华山一路都有灯，泰山没有，需要带头灯或手电筒。
5	我是五月初去的泰山，下午两点从红门开始爬，一路爬上去的，沿途很多刻字的石头，一定要多带点水，上面沿路有卖东西的小商贩，还有店子，但是卖的都蛮贵，而且山上晚上特别冷，建议上去再租个军大衣，二十块钱就可以了，山上有旅馆，条件都不是很好，总体来说都是挺贵的，不过风景还是不错，而且还看到了日出，上山有两种途径，可以从红门徒步上山，也可以从另外一个门坐车上去中天门再坐缆车，总共加起来大概一两百块钱上山
4	泰山，“五岳”之首，又称东岳，世界文化遗产和世界自然遗产，世界地质公园，中国AAAAA级旅游景区，首批全国文明风景旅游区示范点。位于山东省泰安市中部，隶属于泰安市管辖，。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，享有“五岳之首”、“天下第一山”的称号。其自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透以及人文景观的烘托，著名风景名胜有天烛峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、五大夫松、望人松、龙潭飞瀑、云桥飞瀑、三潭飞瀑等。数千年来，先后有十二位皇帝来泰山封禅。孔子留下“登泰山而小天下”的赞叹，杜甫则留下“会当凌绝顶，一览众山小”的千古绝唱。[眨眼][眨眼][眨眼]
5	唐代大诗人杜甫曾经对他作出这样的评价：“会当凌绝顶，一览众山小。”可见泰山气势。来到泰山一定要徒步感受大自然的鬼斧神工。中天门之前的山路平缓，走过十八盘就到南天门，这一段台阶高、窄、陡，存在滚落的危险，具体自救方法百度一下就可查到啦。一般人走到南天门已经筋疲力尽，就会坐缆车下山了。千万不要啊！这只是踏入天庭的开始。通往天街的山路跟平地差不多，而且云朵就在脚下，心里总会有平步青云的感觉呢！
4	登泰山，一定要转岱庙。但不要来太早，8点才开门（我们当时6点都到了，在岱庙门口等了好长时间）在山脚下一定要带够充足的水，要不到山上就贵的要死，但山上有灌水的地方 便宜一些。在登上之前，可以在市区里买一些山东煎饼和大葱，以便到山上填报你的肚子（我们在山上早餐吃的都是煎饼卷大葱，山上也有卖的，里面可以加其他东西 10快一个 很贵的）门票一定要保存好，到半山腰会有检查的。山顶住宿很差，被子都是潮的，老鼠满地，带帐篷的也可以在山顶露营。最美不过日出，但天阴就倒霉了，日出就看不成了（我们去的那天都阴天，日出看得很模糊，后来还下了小雨）。登完山可以在市区转转，泰安市有一个方特，票价大概在140到180左右
5	和基友夜袭泰山看日出。门票便宜。当时去的时候是五一左右，晚上在山底一件外套足以。爬山就开始热血了，累的汗流浃背，看着道旁穿军大衣的都不解，爬山这么热，还穿这厚军大衣，负重多累。凌晨四点多站在正处风头的泰山之定时，满脑子都是后悔啊！！冻的不可开交，也是刻骨铭心。日出真美，单反不愧是单反，拍照是门技术活！
5	作为五岳之首的泰山，以其巍峨磅礴的气势压倒了众山，真的不愧是历代帝王都来封禅的地方。泰山看日出是最好的，头天晚上爬山，等到看完日出再下山。如果不想看日出的话也可以白天爬山。泰山的山路两边有泉水流下，可以带一块手帕或者毛巾用来蘸着水擦汗。防晒太关键，我爬了泰山后就严重晒伤了。泰山的台阶比较高，爬起来挺吃力的，不过可能也是因为当年我还是个小孩子腿太短吧。。
5	非常美的山，巍峨耸立，奇石，怪松比比皆是。而且每次登顶赶上的气候都不同，因此带来的感受是不同的，我去的时候赶上大雾，虽然没看到云海和日出，但是大雾登山给我们感觉仿佛踏入仙境一般，不愧是五岳之首。登起来的确很费劲，虽然只有1500多米，但是因为周边的都很矮，所以才有一览众山晓的感觉
5	腊月去的，半夜爬的山。山下无风温暖，山顶风大严寒！玉皇顶足有-20℃，八级大风。但是为了看日出用五个半小时到玉皇顶也是很值得！冬天夜里山上也有不少人爬，不用担心安全问题，日观峰但还是惊险。但是实景与五元人民币背面景色差距较大……
4	满怀期待的来到了泰安，三点起床吃了一万方便面准备上山，我们是从红门开始爬的，其实大家完全可以坐车从中天门上山那样可以保存更多体力不会太累。从红门开始爬到山上爬了六个小时。一共七个人一起两个人还可以更快点。十八盘确实很险，爬到玉皇顶呆了一会眼看车乌云密布[惊恐]果然下雨了。打雷缆车停了，我们只好走下来，又湿又滑确实有点吓人一路没敢抬头看。总之这是一次惊险的旅行也是考验体力的时候
1	就冲泰安人的素质我就给一星。由于泰山下雨没有夜爬泰山，之前买的到济南火车票作废，心想到济南的车多不知道爬到什么时候就现买票吧。到火车站我就开始排队，结果有四个人插队。本来没在意，那时都19点半了，过八点就没车了，只有十点后有车，我着急了，问前面那四十岁女的你买哪天的票她说明天我说让我先买吧我是今晚的，她说不行，我说你刚才还是插队的，她说她早就来了，我指前面插队那人说他插队你看见了吗，她说没有。我说他插队你没看见我看见你早就来了？呵呵。到售票窗口，售票员不卖排队的卖插队，我生气的拍了下窗口，她说你吓我一跳不工作了，后面一男的喊，排队的你不卖你卖插队的凭啥不能拍？是不是泰山火车站流行不排队啊？？？
2	千万不要节假日去泰山！！！！千万不要从红门登顶！！你会知道什么叫人多！！什么叫走一步停一步！！太伤心了，清明去的，夜爬，好担心出现踩踏事件。还好最后没有，山上超级冷！下山从天烛峰下的，基本上没人，风景不错的。不过下山之后非常偏，只能坐公交车去泰安市区
5	泰山作为五岳之首，以雄伟著称，登泰山有两条经典线路，一条是从天外村坐景区大巴，经盘山公路到中天门，在中天门可以选择徒步上山或者索道上山。第二条是从红门徒步登山，这条线路是全程徒步爬山，也是古人登泰山的线路。泰山的精华景点是十八盘，大观峰和玉皇顶（附近有五岳独尊的摩崖石刻），建议第一次去泰山可以选择从天外村登山，然后在中天门徒步爬山，这样可以把泰山的主要景点都浏览到，坐索道的话不经过十八盘。中天门上到南天门需一个半小时到两小时，虽然辛苦，但可以磨练意志，也能体会征服泰山的感觉。
4	泰山去过两次，但都是陪同客人去，基本上走马观花花了半天时间就下来了。山上地方不大，边走边看一天也足够了。建议有时间的话下午登山，爬上去，在山上酒店住一晚，也不贵。第二天看了日出再慢慢下来。
泰安有高铁，车次很多，很方便的。
5	因为只有一天时间，所以是从天外村坐车到中天门上的山。十八盘有点陡，但是沿路景色很美。特别是我去前一天刚下过雨，一路上雨雾蒙蒙，到了山顶放晴了，天很蓝，阳光明亮，脚下云海绵绵，十分壮观。从泰山火车站坐3路到天外村2块，从天外村坐车到中天门30块，泰山门票128。
5	夏天应该是爬泰山的好季节，山上很凉爽。其实爬泰山有两条路，前山和后山，我们是从后山去的，也就是天烛峰。从火车站坐2路，然后倒一路公交就能到达天烛峰了，得40到50分钟吧。下车之后往上走10分钟就到了卖票的地方。学生证只要60一个人。 去之前一定要准备些吃的，还要准备至少三瓶矿泉水，还有一根拐杖（2块一根）。 半山腰其实有卖水的，矿泉水的话5块一瓶。 后山人比较少，景色也挺美的，路上还遇到了放羊的。一路往上走花了5个小时到了顶峰。上去之后就开阔了，玉皇顶什么的都在一起。下山的时候就坐了索道，大概100多一人。索道下来之后还要坐一个大巴才能到市区，记住有两种票，差个几块钱，我建议买普通的就行了。
5	泰山一直有“五岳独尊”的美誉。说时候实至名归。泰山分为：六大风景区
泰山风景旅游区包括幽区、旷区、奥区、妙区、秀区、丽区六大风景区。泰山四大奇观游泰山的最佳时间为每年的5月到11月。游泰山看四个奇观：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带。
门票：旺季（2月1日~11月30日）：127.00元 淡季（12月1日~1月31日）：110.00元；开放时间：全天
5	愉快的旅途，亲自登了杂志上的十八盘，登上泰山才发现以前登的山都弱爆了，会当凌绝顶，一览众山小。唯一的遗憾就是没有在泰山上看日出，和做缆车。看到其他小伙伴在缆车上拍的风景真是漂亮极了。[棒]如果有机会还要去玩。。[棒][棒][调皮][调皮][大笑][大笑]
5	山上的健力宝8块钱一瓶，煎饼卷大葱15块钱一个，租帐篷、军大衣也很贵，山上很冷风很大，几家饭店和旅店网上评价都不好，如果打算在山上住的话一定要做好心里和身体准备。十八盘没那么难爬，憋足劲能上很长的路，爬的时候可以S型走减少对膝盖的磨损，登山杆不是对每个人都合适感觉不好用就扔。对体力不自信的可以坐车到中天门，从中天门往上爬，如果十八盘不爬的话还是蛮不划算的。如果想看自然风光可以从后山下，山松石很漂亮。
5	泰山查票还是很严的，请随身带好自己的门票，半路上有很多复查门票的点；大家一起买票的，最好把门票分别带在身上。山上想吃好挺难，不过泰安市内的美食很多，推荐荷花豆腐、芙蓉豆腐、巧炸赤鳞鱼、凉拌山丁香，最后别忘了吃泰安煎饼，超赞！泰山板栗、肥城桃、宁阳大枣，燕子石制品、墨玉石雕等都可以买一些，泰山上卖的较贵，推荐到泰安市区内购买。
5	最难忘的一次出游。租个帐篷爬泰山吧。下午1点左右红门出发，晚上和游人一起扎帐篷，聊天。早上在周围热闹的人声中醒来，美美的钻出帐篷，天要亮了，可惜没有日出。幸运的是看到了云海。站在山巅，恋人陪着，放眼远望，除了呼喊无法表达当时的心情。
4	反正作为去过黄山、华山以及峨眉山、武当山的我来说，仍然觉得泰山的雄浑大气自具风格，是值得一登的。不知是不是开通了索道的缘故，泰山的挑运工现在似乎很少了，只在天街看到一个。泰山的景色还是很美的，石刻伴随整个登山的过程，汉武帝的无字碑，唐玄宗的石刻，人民币上的“五岳独尊”……遗憾的是没有请导游，看得多懂得少，纯粹走马观花，不知所谓。天上的街市由于人太多少了仙气小天下处只看见白茫茫迷雾一片，注意“果然”是康熙的题词哟，泰山上的孔庙不对外开放。紧十八盘光看看就让人心紧。石刻是泰山的一大文化特色，似乎涂鸦的人有名了就没人批评素质问题了
5	我是1月份冬天去的。那时候的泰山很冷o_O。
还傻傻的要走上去看日出。结果冷死了。
如果你要看日出的话，不要选择在这段时间。不然真的会冷死。夜晚的山顶最起码也会有零下10度左右。建议夏天去。
冬天要看日出，一定要准备好御寒的衣服，包括手套等等的。绿大衣也是必须的。
建议:①不要在景区外面买不到位于总绿大衣。不要在景区外面买手电筒跟拐杖。外面的才是坑。景区内的手杖，远光灯等等比景区外面的都要便宜。不要轻信的士司机的话。
②山上有道教的庙宇。不像佛教的拜祭模式。如果不是有必要。不要浪费这钱。上泰山烧香还要买盘状的衣纸。自我感觉。买了都没跟什么神明沟通什么。
5	泰山是世界文化与自然双重遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。
4	亮点
1. 登顶高耸泰山，体验“一览众山小”的感觉！
2. 观看悬崖峭壁之上的街道天街，险峻神奇。
3. 行走在秦始皇当年的登山御道上，赏众名人古迹，观诸千年古碑。
4. 在泰山之巅，赏流云瀑布、日出晚霞，壮观绮丽！
门票价格：旺季127元，淡季102元
1、每年2月1日至11月30日执行旺季价格，12月1日至次年1月31日执行淡季价格；
2、对学生、60岁以上老年人凭证享受旺、淡季价格半价优惠；
3、对现役军人、革命伤残军人、军队离退休干部、残疾人、儿童（以下）、70岁以上老年人凭有效证件实行免费进山；
4、对教师、省部级以上劳模、英模、道德模范享受门票优惠，旺季每人100元，淡季每人80元；
5、特殊日期（每年农历正月初二、三月三、九月九）对60岁以上老年人免费进山。
5	会当凌绝顶，一览众山小，泰山能作为五岳之尊是有它的道理的，因为它是中国文化底蕴最深厚的山，去的时候当天上当天下全程徒步，遗憾的是时间安排问题没有计划看日出。第一次去总会觉得不过瘾，下次一定抽时间再去
5	为了看泰山日出，此次出行选择的是夜爬泰山，总共花时4个半小时。爬到南天门天也快亮了，星空云海日出一样都没少。早晨山顶的温度还是偏低，可以租大衣看日出，太阳出来后，温度马上就上升了。日出很美，就是游客太多。泰山的日出，华山的日落，都有幸观赏到了。
5	五岳之首！确实不错。我是在冬天腊月十五去的，非常清静，泰山清净的像个在梦中的孩子，远处山云袅袅，金色的太阳像投影一般映照南天门，哪个壮观啊！！大自然什么季节有什么季节的恩赐啊！由于取得比较早，山里面行走只有我们家人几口，以至于我怀疑走错了路！建议上山从天外村乘车120元淡季每人，到中天门开始步行登山，精华都在中天门以上，最好不要乘缆车。下山时候我们是全程走下来的，从红门出来，正好一圈，正好一天，也算劳逸结合的经典泰山游了。
5	2014年6月5号，夜，20：00 ，我开始第一次泰山之旅；途中，登山的学生很多，跟他们一起爬山，感觉自己也年轻了很多（PS:我也不大，才26岁~）；凌晨3点左右，到达山顶。4：58左右，生平第一次看到了泰山日出，（2014年6月6日）很美，很惊喜！；第二次，登泰山，2014年11月30日，夜，21点左右开始登山。登山途中，下起了大暴雪！第二天，没能看到日出。虽没有第一次那么幸运，但也看到了不一样的景色：泰山的雪景，泰山的云海，那场面相当壮观！总之，我的两次泰山之行，是非常满意的！泰山，五岳独尊，非常令人震撼的大自然奇观！
4	..D1:锦州南站---泰山站----岱庙 -----泰山---- 天街吃饭看日落 -----玉皇顶扎营下榻 D2：日观峰看日出----下山----泰山站 ----次日凌晨4点锦州站---- 家 2013年11月16日，半夜2点的火车，自己开车去锦州南站，把车停在南站停车场监控头...
5	会当凌绝顶，一览众山小，泰山能作为五岳之尊是有它的道理的，因为它是中国文化底蕴最深厚的山，去的时候当天上当天下全程徒步，遗憾的是时间安排问题没有计划看日出。第一次去总会觉得不过瘾，下次一定抽时间再去
5	交通：到了以前是泰安站，现在是泰山站，到了以后可坐公交或拼车到泰山门口，我是2014年6月去的，票价是127元，3元钱的保险费，一共是130元。泰山的美食：煎饼卷大葱，建议上山先购买好水，水果和吃的，因为山上东西很贵，水果建议带黄瓜可以解渴。登山的最好买一个拐杖，登山的路线：一天们-孔子登临处-红门-万仙楼售票点-斗母宫-中天门-18盘-南天门-天街-日观峰-玉皇顶。如果晚上登山的话建议在9点多开始登山，不要太急，这样对自己身体要求太高。我是晚上11点开登山，然后早上5点多的时候到了，但是很遗憾没有看到日出，所以大家去泰山想看日出的话建议提前观察好天气！
5	那次是夜爬泰山看日出，还不错，下来的时候很累，就没有仔细看风景，以后可以再去，上山有点累啊快5个小时，然后下山的时候，表示学生党，没钱坐缆车，那时候通宵两天啊！卧槽！第一天通宵火车站票，第二天通宵爬泰山！又走好多路，脚底起泡啊！卧槽！泰山上有好多碑文石刻，在白天下来的时候才知道，原来有如此之多，因为晚上看不见，自古多少文人墨客来自，肯定不会绝笔无言。风景确实不错，即使海拔没很高，但是在大平原中，便显得高大。
5	时间：2012.10  门票125（学生票62）
五岳之尊，泰山不是五岳里面最高的，也不是最险的，但它是最雄伟的。离北京近，很多皇帝都来祭拜过，所以非常出名。有缆车，普通爬到山顶4个小时左右。
建议：门票使用后可以坐明信片使用，贴有邮资，很有纪念价值。千万别在山下租棉大衣，一是难扛，二是山顶的棉大衣比山底的便宜。水也不需要多带，一路的水2-3一瓶多的去了，千万别听山下的商家忽悠。
4	泰山其实没那么恐怖，我们爬的特别慢，大概十小时到山顶，8:00开始爬，正好赶上第二天早上的日出，我800米跑全班倒数第一，我都可以接受，你们一定也可以。其实十八盘以前还挺好爬的，到了十八盘就没什么平路了，全是阶梯。如果我们平常爬这些阶梯也许没什么，但他全是阶梯，就显得跟斗，很险。累了就歇会，其实还好。
大巴可以直接到中天门，所以在红门和中天门之间的地方买水会贵些，中天门往上山的路走一点，有卖五元三瓶，四瓶的水。军大衣中天门南天门都十元，快到南天门有一家150， 简直天价了，南天门往上就没有租大衣的了。南天门方便面15拉面20，拉面超级难吃。
千万不要把垃圾扔山路上，清洁工要翻到山沟里捡回来！
5	大学期间和好友四人自助游泰山，清晨6点开始登山，让我至今十二年记忆尤新的是我们一路攀爬十八弯楼梯，让我至今不会忘记那份辛苦，尤其在下山时，我们信心满怀的觉得可以走下山，可当我们刚走两步时发现即使年轻，依然体力已经不支，只好做索道下山，不过也是人生的一大乐事。
5	泰山绝对值得你去。我是从山脚下开始爬的，爬到中天门应该用了不到4个小时，由于是夏天去的，路边一片绿意盎然，但是泰山上的蚊子也能让你欲生欲死。往上爬一段就会有路边卖水，卖水果等的，虽然说山上的水比山下贵，我建议还是爬到你需要的时候再买。中天门有些小旅馆，有比较便宜的房间，房间当然是越贵的越好，假如你觉得你花了不少钱，住的又不满意，请不要抱怨，不要坏了心情，更便宜的房间更差。我是晚上开始爬的，路上的阶梯上有穿大衣在睡觉的，这感觉不好爬。刚到山顶，山上的星星相当亮。山上的风相当爽，山上有大衣可以租。早上看日出，在观日广场上看的不是日出，看的全是人。日出后的云海相当好看。不好的一点，早上垃圾袋也不少。
5	登泰山而小天下，去过泰山的人都知道泰山查票是最严格的，哥哥的证件也被曾经的兵哥哥发现有问题，还好哥哥真心沟通，证件又归还哥哥。睡到早上四点哥哥又一次翻进泰山呵呵。幸运的又撞见云海。这么多年来我和风景真的有缘分，想看的都能看到。
5	五岳独尊，昂头天外。泰山风景之秀美古人早已有云。“孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下”，“会当凌绝顶，一览众山小”。泰山台阶众多，很需要体力，也很考验耐力。去泰山交通非常便利。如果你不想费太多体力又想欣赏到泰山壮丽美景的话，可以乘车到中天门，然后坐缆车到南天门哦~
4	说它还不错，主要是南天门以上的部分，石头上有书法，很漂亮，沿途登上去不那么枯燥，尤其金刚经那个地方挺与众不同。至于登山，特别是十八盘的地方真是想想就够了，都是石头台阶，红门到中天门一段太不值得一登了，一定要坐中巴车上去，然后从中天门开始登，否则体力都搭在这段无聊的登山路上了。作为世界文化遗产加5A级景区，以及泰山北斗的称号，才给了这4颗星，否则3颗才合理。
4	两次登顶泰山，一次微雨于云中，一次阳光绚烂没有遮拦，泰山的高峻确实是没得话说，登顶之后心胸，心情随着视野一并开阔起来，中途的疲劳顿时一扫而光。单纯看风景不如庐山绵延有趣，可是云海的壮阔别有一番味道
5	一直想去征服这五大山，泰山就成了第一站。十八盘绝对是值得去挑战，密密麻麻的台阶无论是俯视还是仰视都壮观无比。夜爬泰山打算早上看日出，结果天公不作美，当天天气不是很好，就成了此次的一个小遗憾，是中秋节去的，所以山上特别冷。一个人去挑战了一把，因为当时是登山节所以就还好不会害怕。
4	清明假期爬的泰山，白天爬山，晚上在山顶过夜，早上看完日出开始下山。可能是因为天气的原因，雾很大，并没有看到泰山恢宏霸气的面貌，只看到爬不完的台阶，但是登顶的时刻还是很激动的！晚上在泰山住宿的话，酒店贵的吓人，就算是假期也贵的太离谱了，山上没有租帐篷的，要是租军大衣过夜，要做好充足的心理准备，对身体和精神都是极大的考验，因为实在是冷！建议带个帐篷上山，会方便很多！
4	从洪门到南天门爬了4个半小时，台阶好多，山顶风大较冷，要记得多带厚衣服，另物价基本贵的，自带吃的，住的宾馆条件不是很好，而且又贵，被子很潮，睡在里头跟躺在冰窟窿里差不多，5点多起来想去看日出，结果下雨，然后就冷的变成了雪，风雪山云，景色相当不错，因为下过雨后来就南天门坐索道下到中天门坐大巴到天外村，索道100大巴30，中天门也可选不坐大巴，要么沿着盘山公路下，要么沿着上山的路下
4	泰山十八盘台阶很高，根据自己的体力安排，中天门到南天门爬山需要2-3小时，泰山精华在此，如果缆车上下，体会不到登泰山的乐趣，泰山山顶庙宇一般，但依山而建，浑然一体，泰山气势磅礴，登上玉皇顶，感觉到一览众山小的气势。
4	1.尽量避开高峰期最好自己带一个帽子仅仅军大衣在日观峰还是很冷。
2.军大衣如果在爬上过程中不是很冷去南天门那里租就可以 爬起来省劲也方便。
3.反正山上的物价挺高，是否提前买一些吃喝，酌情处理。
4.泰山景区和附近的一些工作人员和一些司机态度比较一般。
1	清明节去了一趟泰山，爬山的滋味只有真正爬过了才能体会到，但是作为全国著名的风景区，从外部配套管理上实在是不敢恭维，厕所卫生差到了极点，管理混乱，到处都是垃圾，整个山顶上连个风景指示牌也没有，只有蒙着头走到哪算哪，很明显是管理者不够重视，总体感觉不舒服，不会再去
5	中天门有索道至南天门，可绕过难爬的十八盘，石阶据说多达1800个之众，我和陶决定徒步，不是有句话说：最艰辛的路，往往也会遇见最难得的景。 这一路甚是辛苦，从远望去，十八盘的石阶有如天梯般遥不可及，一望望不到头，也把我望得直呼一口冷气。 体力消耗甚重，庆幸的是十八盘石阶上的雪大抵都化了，不用担心滑倒的危险，可只是这么往上爬，也是极累的，对陶说：不禁想起了挑山工，我肩上虽无扁担挑着货物，却依然沉甸甸如磐石压人。
4	到了山下才发现，又是一场肉搏之战，排队的人无恙无恙的。没办法，想体验大坡度的索道只能排队等待。还好等的时间并不太长。之前有过一次上山的经验，所以让老妈他们上车后座右手边座位，这样可以看到风景。当时上山的时候天还亮着，没什么特别，只是觉得高楼林立！
夜晚的山顶人也真是不少，匆匆照了照片就下山了。如果想去的话，我建议22：00以后再去，我们之前就是晚上22：00去的，人很少，不过不知道观景台是否还开着。
4	五一去的，人果真很多！晚上9点半左右开始从红门爬，一路走走停停，体力还算好，到夜里2点半到玉皇顶！月亮超大超明亮！风果真不小，看日出的人可谓人山人海！跟挤地铁似的！到早上四点二十多开始有光，到5月二十多太阳完全出来，一个小时的等待！然后5点半开始步行下山，到9点到达红门。全程步行，耗时12个小时左右，20公里山路，非体力好的请勿尝试~物价：登山拐杖2元一根，军大衣一路都有（可自带优衣库轻薄羽绒衣，超实用），5到10元一件（可以砍价），押金100。门票可自选3元保险，否则默认购买。水10元4瓶或5瓶，但牌子就。。。早餐10元自助，凉皮、凉面10元，其他的也没有很离谱，但不要指望好吃了。
5	泰山值得一去的地方 景色宜人 宛如人间仙境，登山要匀速z字型，不要快走出汗，要不登顶会冻成冰棍，登山考验体力，下山考验毅力，本人来回8个多小时，虽然不能在泰山题词。也可以在这抒发感情。题，“”平地而起“”直冲云霄“”才学有限，勿喷
5	上次是夜晚爬的泰山，爬到第二天的5点半的时候才到达山顶，看的日出，中间的山坡的确很陡峭，尤其是十八盘，那台阶很窄，走到最后都是扶住栏杆上的，到达山顶看日出那是人山人海，看着太阳升起的那一刻，一切的疲劳和付出都觉得都是值得的，下山的时候都是跑着下的台阶，走的慢了更危险，到了半山腰的时候都困的不行了，躺在椅子上睡着了，不过一切都值了，
5	泰山是山东丘陵中最高大的山脉，地层为华北地台典型基底和盖层结构区，南部上升幅度大，盖层被风化掉了，露出大片基底——泰山杂岩，即太古界泰山群地层，其绝对年龄25亿年左右，是中国最古老的地层之一。北部上升幅度小，盖层保存着典型的华北地台上发育的古生代地层。泰山地貌分为冲洪积台地、剥蚀堆积丘陵、构造剥蚀低山和侵蚀构造中低山四大类型，在空间形象上，由低而高，造成层峦叠峰、凌空高耸的巍峨之势，形成多种地形群体组合的地貌景观
4	如果时间允许，建议从小道登泰山，小道有说不出的美景，下来时可以从走下来，从红门下来也是不错的。当然了，体力允许才行。如果想看日出，最好春秋天去，夏天天气变化太快，不一定能看到日出，冬季天气太冷，冻得受不了。
4	都说登泰山而小天下，清明放假去的。当天晚上到的，九点多从红门进山。泰山十八盘果然名不虚传，夜登泰山挡不住泰山的巍峨，从我的吃力程度就感觉出来了嘛。哈哈，日出云海都看到了，晚上山顶真的很冷的，一定要做好保暖措施，个人认为泰山的人文景色要大于自然景观。或许是初春的缘故，并没有很多绿色。
山上的东西也不算很贵，带点干粮，水果应该可以应付一天的开支，登山杖真的很有必要啊，山下两块，山上要十块。其他就是爬泰山真的很累啊，哈哈！但是不要轻易坐缆车，毕竟那种登顶的感觉是很快乐！
5	泰山具有极其美丽壮观的自然风景，其主要特点为雄、奇、险、秀、幽、奥等。泰山巍峨，雄奇，沉浑，峻秀的自然景观常令世人慨叹，更有数不清的名胜古迹，摩崖碑碣，使泰山成了世界少有的历史文化与自然相结合的游览胜地。
泰山常规的是四条线：
1．第一条：最经典的红门路徒步中线，其实是中线登封御道。
岱庙——红门——岱顶这条古老的传统线路。
2．第二条是坐汽车上山的环山公路线，也可以徒步爬山。
天外村（天地广场）-环山路-竹林寺-黄溪河水库-中天门-南天门-玉皇顶
3．第三条是从西北侧山口进，也就是是桃花源入口，为环山公路，也可徒步爬山。
桃花峪入口-环山公路-彩石溪-赤磷鱼保护区-桃花源索道-南天门-玉皇顶
5	泰山的日出云海灰常的壮观，我们去那天人超多，满山的人看日出。大家几乎都是晚上11点多在红门开始爬山，中途在中天门休息会，早上到玉皇顶看日出。小贴士：不要在中天门买东西吃，超贵，一个煎饼10块钱，过去下一站没走多远就5块了，小休息站的物价要低很多。天街早上有10块的自助早餐，在景区里算非常实惠了，豆浆稀饭油条麻花随便吃，看完日出可以在天街吃个早餐再下山，累的话可以在中天门坐大巴，30每人。索道100就太贵了，不如坐巴士。夜里爬山的话一定要带手电筒，可以带根登山杖，最便宜的才2块一根。另外带够喝的水。厚衣服也要带一件，租的话要10-20块钱。
5	泰山的美景其实都在山顶和天街，但如果坐缆车上山风景确实是会大大折扣的。累死累活的登顶在来个深呼吸其实是很爽的。建议大家活力充沛的来，带上厚厚的大衣，和自己喜欢的男孩子女孩子，父母爱人，锁个爱情锁，享受下天街上的生活。不枉此行。
5	血的教训：1、备足食物，山上价格很坑爹；2、军大衣没必要半山腰租，山顶也有的，不然的话，上山容易下山难，第二天拎着大衣会恨不得直接滚下去的；3、千万记得看天气预报！不然辛苦一场爬上山却还看不到日出会气吐血的。。
另，风景很美，爬上山顶的感觉很爽，题字很有意思，尤其有个“果然似我”相当霸气。除此之外，我只记得无穷的阶梯了。
5	最难忘的一次出游。租个帐篷爬泰山吧。下午1点左右红门出发，晚上和游人一起扎帐篷，聊天。早上在周围热闹的人声中醒来，美美的钻出帐篷，天要亮了，可惜没有日出。幸运的是看到了云海。站在山巅，恋人陪着，放眼远望，除了呼喊无法表达当时的心情。
5	旺季：125元/人  淡季：100元/人  红门步行上山45元  说明：  1、每年2月1日至11月30日执行旺季价格，12月1日至次年1月31日执行淡季价格；  2、对学生、60岁以上老年人凭证享受旺、淡季价格分别为60元/人、50元/人的优惠；  3、对现役军人、革命伤残军人、残疾人、儿童、70岁以上老年人免费进山；  4、特殊日期（每年农历正月初二、三月三、九月九）对60岁以上老年人免费进山。
主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。
5	五岳独尊，绝对不虚此行的！大家介绍都挺全面了，我说几个小建议：
1. 泰山比较陡峭，一定注意安全，走石阶就好，不要去小路“探险”。
2.山上的餐饮挺贵的，毕竟是挑山工跳上去的，一路上能看到好多挑山工，最好自备。
3.最好提前做点功课，泰山有很多人为石刻，没有知识又没有解说，会觉得乏味，更别想读懂泰山了。
4.秋冬季节熬夜看日出的话，可以租军大衣，山上冷的。
5.中天门有索道，体力不好的可以选择。
5	五岳之首，必须值得去。登泰山很累的。虽然都是台阶路，但是很陡。全程登上山顶得好几个小时。爱偷懒的朋友们可以从天外村乘车上去到中天门，然后再由中天门乘索道。下午五六点以后索道就停运了。所以要么在山上过夜等着第二天正好看日出，要么就趁早下来，再要么就是走漆黑的山路了，但是必须备着手电桶。假期的时候去泰山的人特别多，太挤，最好错过高峰，还有农历三月多也最好不去，记不清哪天了是哪个神仙生日，去拜的老人特别多。
5	泰山为五岳之首，登顶共有6300级台阶，山势巍峨险俊，奇石秀峰穿云突起，迎客松在中天门附近紧倚十八盘登顶古道旁，南天门云雾飘渺如梦似幻，孔庙、紫霞祠：为道教圣地，是历代帝王登临泰山祈天祈福的最高道场。玉皇顶：为东岳首冠，日观峰：冲天—耀满地红是观日出最佳之处。我来泰山完全是意外，登山前—天晚上我正在从青岛出发去河南商丘的列车上，原根本没想爬山，等列车过了泰安的下站兖州才突然想到干脆下车返回泰安市，买票又从兖州回到泰安，就是这样当晚在天外村找个旅馆住下，天亮六点匆忙吃过早点，买门票坐上景区观光车就上山啦，大约半个小时就到中天门，这才和游客们正式开始爬泰山。这就是我爬泰山的故事。
4	作为五岳之一的泰山，景区面积并不是很大，节假日游人非常多以至于登山步道人满为患交通堵塞。泰山观日出最佳视角在观日峰，但是想抢占有利位置基本上前一天下午就得去扎营占地了。建议务必避开节假日去。门票：127元，交通：火车到泰安站，转公交到天外村或南门入口。
5	我们是国庆去的泰山，因为是夜游所以上山时候没看见什么风景。我们从晚上6点开始登山，一路攀登，中途休息了几次，终于在凌晨12点爬到了山顶。10月份的泰山夜晚很冷，所以要租军大衣，山脚的大衣30一件不要租，因为上山背着会很沉而且前半段登山入夜不深不会很冷（当然心中激动也产生热量啊）。到了山腰大衣10块就可以租到，矿泉水10元4瓶也实惠。所以上山的时候也不用带太多水。到了山顶一定要提前找好地点看日出，要么人山人海就只能看人头了。观日出最好的地点在日观峰倚北石。只有登了泰山才会感受到 会当凌绝顶，一览众山小。
5	泰山是五岳之首，当然要登。泰山位于山东省泰安市，普通快车到泰山站下车，动车高铁要到泰安站下车，打车至泰山20元钱左右。首推天外村线路，由天外村乘车至中天门，然后登山，当然也有缆车直达南天门，不过失去了登山的乐趣。到了南天门，在往上一点就是天街，天街美，云雾缭绕，风云变幻，缓下脚步，补充点能量，凉风习习，很是舒爽。登泰山另有两条线路，一条是岱庙，一条是红门，个人觉得天外村线路时间、体力方面中等较好。下山找了一家叫煎饼卷大葱的饭店，在泰山大街荣疗加油站西邻，环境不错，菜量大，味道好，饭口时间需要排队。到了泰山要喝泰山原浆啤酒，750毫升一瓶，9元钱，不可错过。
5	来山东以后就一直念着要去爬泰山，清明节时候全班一起去了。。除了人多还是人多，从红门到售票处走了三个小时，买到票又花了一个小时，最后愉快的没怎么看到日出，没挤上玉皇顶。。以后一定还会去。。好好看看泰山究竟什么样。。
5	今年5月份去的泰山，中午一点多到达山顶的。下来走了一半做的大巴。强烈建议有体力的朋友上山别借用交通工具，不然不能体会到达顶峰的喜悦。很可惜没有看日出。有机会再去。带水和食物很重要哦，煎饼大葱很贵的呢。吃了八十元的没吃好
4	五一假期去爬了泰山爬山也不是第一次了，早上就开始去买门票就排了近一个小时的队，我们走路都很慢到了天黑才到山顶正好看到黄昏时候的太阳也很漂亮，然后也不打算第二天看日出了。接着就下山了用了三个小时左右。很快吧！
5	寻找累的感觉，开始爬山爬的很累的时候不想在爬才发现刚刚到红门，继续爬爬到真的受不发现刚刚到中天门，剩下的都是靠毅力爬到南天门。每当爬的累不想爬发现周围有六七十老爷爷老奶奶在爬，没办法必须爬。对啦上山备足食物，山上东西比较贵。
4	晚上11点到的，自带的手电筒路上人不是很多建议大家可以不买拐杖感觉拿着是个累赘。买票的时候学生证半价，我们当时自带的厚的衣服，最好再带着个厚一些的帽子，顶上是够冷的，山上有好多租军大衣的地方差不多5元一件，还有租帐篷的，军大衣挺脏的，奉劝能自带还是自带吧。如果想去泰山看日出，一定提前查好天气，天晴才有可能看到的。水多带点，多带点高热量食物。看完日出，下山也是爬的，顺便看看泰山风景，体力好的不建议坐索道的。
拜佛：60元（香钱30+元宝钱30）可不买别听司机忽悠
住宿：可网上预订
车费：30元中天门旁边的桃花源到天外村
索道：100元桃花源到南天门的缆车
5	我是夜里和朋友一起爬的泰山，晚上爬山的人很多，就是沿路都找不到厕所[哭][哭]。山上超级冷，羽绒服都没用，还是租了刘德华同款的军大衣也不是很贵。在南天门找了个饭店交了点钱趴桌上睡了会。我哆哆嗦嗦在悬崖边寒风中等了好久，结果云层太厚！！！居然没看到美腻的日出！真的是想哭的心都有了，下山也比较匆忙，都没来得及欣赏景色。简直累的半死……
5	我觉得爬山的快感就在于征服感！回想当初从夜里22点开始从最山底爬到早晨5点终于山到山顶！每回都要长叹“噫吁兮”！去泰山，一定要避开节假日，福州人实在是太多了，到时候绝对是伤不起，下不来！而且一定要带好水和衣服！要是觉得累的话，可以从南天门开始爬，大概是在三分之一的的高度上，当初不知道，傻乎乎从从最底下爬起，差点没累死！
5	只有去过的才有发言权，我个人觉得还不错。
首先人生具备的以下条件：
1、体力好，
2、去之前了解下泰山的地貌特征，
3、了解下各项收费的标准，
4、如果有朋友带自然更好。
5、个人体会，真的不错，到了山顶很是激动。我上来了。哈哈！
5	泰山五岳之首，帝王之山，不可不登，四季皆宜，景色依旧美丽，泰山具有极其美丽壮观的自然风景，其主要特点为雄、奇、险、秀、幽、奥等。泰山巍峨，雄奇，沉浑，峻秀的自然景观常令世人慨叹，更有数不清的名胜古迹，摩崖碑碣，使泰山成了世界少有的历史文化与自然相结合的游览胜地。泰安交通方便普通快车到泰山站下车，动车高铁要到泰安站下车，打车至泰山20元钱左右。首推天外村线路，由天外村乘车至中天门，然后登山，当然也有缆车直达南天门，不过失去了登山的乐趣。提醒看日出的游客一要注意保暖，二要注意时间，最好提前二小时起床，三要备好照明工具，注意安全。
5	泰山站-红门/天外村，3路车（出租车10元左右）；泰安东站（高铁站）-红门/天外村，37路（出租车35元左右）。泰山站-桃花峪，16路；泰山站-天烛峰，19路。泰山门票125元，淡季100元；桃花峪彩石溪票价50元。泰山自古以来有“五岳独尊”“天下第一山”的美誉，主峰玉皇顶海拔1545米。泰山古树名木、历史碑刻、古迹众多。经典游览路线为红门-玉皇顶，一般人5、6个小时可由红门爬至山顶，也可在中天门乘坐索道至南天门，价格100元。体力好的建议白天徒步登山，可边登边玩，而且能磨练人意志力！山顶房间较难预订，并且价格好高，想看日出又没订房的，一定提前准备厚衣服，山上冷，军大衣不好租。
4	1998年去的，去感受会当凌绝顶，一览众山小的韵味。为了看日出，半宿就开始登山，过了升仙坊，周围雾沼沼沼的，真有似仙的感觉。山顶的物价很高，还陪同事去了朝霞祠，据说在这里求子嗣很灵验。感觉这里人很淳朴好客。山东的煎饼好吃，地道，回来带一大包。
5	完全徒步爬上去的，十八盘太陡太惊险了，感觉一个没走稳都能摔到山脚下。本来是要看日出的，半夜11点多摸黑打手电爬的泰山，结果凌晨下毛毛雨了，我的日出泡汤了，雾气萦绕，没能感受到会当凌绝顶，但是还是感受到了泰山的气势，感觉被镇住了，不愧是五岳之首。去泰山一定要徒步爬上去，做缆车就没意思了。
5	泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。最为有名的是“泰山四大奇观”。爬泰山这等重头戏放到了最后，爬上爬下一共用了12个小时，那叫个累啊。。
4	夏天去的时候，爬山是夜里，虽然是酷暑，但山顶的风让你感觉像是深秋已尽。不过没关系，山顶有租的帐篷和军大衣，这里有的童鞋要注意了，爬山途中会运动出汗，所以不建议在山下就租军大衣，一来负重会越来越重，二来出汗容易脱衣大风吹又易感冒。对了，还有一点特别叮嘱，带好足够的干粮，虽然山上有饭馆之类，但是人家纯属是赚钱，不知道食物是色香味得俱全的。[委屈]
4	要是遇见节假日的话，游览的人实在是太多了，上山容易下山的时候就只能一步一步的挪着走了，建议避开节假日。山上是不让带帐篷的，但好像带了也没人说什么。建议看日出又不想在山上旅馆住宿的人带帐篷和睡袋。前提是你乐意背的上去
4	作为五岳之首。爬的时候是八月十五中秋节，人非常的多，可是人多有个好处，就是不害怕，而且很多人赶着走，不会放松。都说十八盘很险，可是我们爬到了南天门都没有发现自己已经走过十八盘了。人生大概也是如此吧，不要让别人的惊吓阻挡了自己的脚步。
5	只能说果然是五岳之首啊，不得不服。不仅山很高，而且景色很美，往上爬一点，看到的景象都有所变化，不同角度各有特色。早上出发，住的旅馆比较远，直接打车过去，30块。出来玩的都知道，自己要带点吃喝的，景区里面都是翻倍的卖，特别是水，越往上越贵。水看个人情况了，在保证体能的情况下尽可能的带，吃的就以临时充饥的就可以了，带个面包好了。毕竟这是在爬山，东西多不方便又耗体能。最重要的是要在山上享受一次日出的场景，特别美，这样才值得
5	我是在下大雪的天气时候去的泰山，别的不说，就说那个在泰山下烧香的事情吧，一开始在山下背包走着，结果路过一个自称是过来晨练的大哥（40来岁）说是山下的那个庙好多大领导都来拜过，但是拜完了后才发现给的平安符是太上老君而不是泰山奶奶。好坑啊。而且花钱最少的时候那里的道士竟然还不情愿给你烧香。希望大家不要被坑。我在上山的路上才发现人家都是一步一磕头的去山顶的玉皇顶那去拜泰山奶奶。可惜那时候我已经把钱花上了。唉。。。。。。不过泰山的风景真的很美哦，在下大雪那天。来回用了我7个小时。
5	乘着五一假期去爬了美丽的泰山，在山顶看到了日出，在晚上至清晨的时候，山顶的大雾给我留下了很深的印象，从山顶往下望真的很美，还有山顶风很大。上去的时候是晚上没有看到周围的景色，但清晨下来的时候可以边走边看，山真的很宏伟，我喜欢山上刻着的字，尤其是毛爷爷的那个<江山如此多娇>这句话，嘿嘿。。山间有很多紫色的小花，我很喜欢。我和我闺蜜是走着上去走着下来的，下来的时候真的很累，我觉得没去的童鞋呢，下来的时候可以试试缆车。注：我因为是五一假期去的，人很多，大家可以试着避开假期去，三五个人结伴而行，而如果是一个人的话，可以假期去。。
4	泰山是有丰富历史文化的名山，五岳之首的她是饱经历史风霜沉淀的厚重美。爬泰山会发现她有很多石刻，文人墨客甚至是帝王将相的留下的痕迹多于其他山峰。爬山是个辛苦的差事，但为了证明自己，爬上山顶才是最好，更何况泰山之巅的景色太赞了。山顶上不仅是“会当凌绝顶，一览众山小”的至高气魄，还有一种开阔心胸的感觉在心里慢慢发芽。爬上顶端的你，会不自觉地想在上面多呆一会儿去看看远方，试着感受一下自己的内心。
4	夜爬泰山打算早上看日出，结果天公不作美，当天天气不是很好，就成了此次的一个小遗憾。泰山爬山不要带太多东西，免得上山累的很。最主要是留些体力在山上其他地方玩玩。很多夜爬泰山，学生党比较多，在南天门看看泰安市夜景蛮好的。不得不说即便是夏天的山顶也冷的很啊。
4	购，旅游购物，男女大不一样。男士大多不购或少购，不妨多花些时间选购些有特色的工艺品或土特产，回家敬妻孝母。女士大多多购或乱购，在购买衣物、首饰或珠宝、玉器时，既要听清介绍，又要相信自己的眼光和判断力。异地他乡购些物品也是乐趣之一。
5	泰山，不到泰山非好汉，不到山顶是狗熊，泰山虽然不高，但是征服它也并不容易，泰山在五岳中算比较低的了，所以，大家还是最好爬上去，毕竟来爬山，坐索道上来，就失去意义了，当然，到了山顶了，可以坐索道下来了，这样，才有价值
4	我在二零一四年农历正月十六爬的泰山，总体感觉不错！我选择的是从红门那天线路步行夜爬泰山，直到升仙坊前面的山道感觉爬着爬着有点小失望（泰山也不过如此嘛～），当我爬那段从升仙坊到南天门的紧十八盘的时候，感觉除了比较陡峭外，还有莫名的激动，尤其你小心翼翼的回首时，那感觉特爽\(≧▽≦)/。爬上最后一阶台阶的时候，背靠南天门，面向前面陡峭的十八盘和更远的泰安城，很有成就感，也很壮观！
之后通过南天门、天街、碧霞祠到了日观峰，看见了梦想的日观峰、日观亭，最后到达拱北石，天阴，看日出失败，山顶巨冷！但是回来的时候看到了魂牵梦萦的“汶水徂徕如画，而半山聚雾若带然”的景色，感觉超好，嘎嘎嘎。。。
4	晚上七点过开始爬山的，前面慢慢爬，后面爬了一个多小时开始加速，到了中天门我们三个女生还铺着报纸在地上睡了一个小时，好冷啊！然后起来接着爬，到了南天门厦门的升仙坊，又铺着报纸躺了40多分钟，太冷了，根本睡不着！筋疲力竭，完全不顾形象了！爬山的时候一身汗，但一坐下来休息，立即觉得很冷，浑身都是湿的，连背的包也是湿的！自己爬山前去超市买太多吃的喝的了，没经验啊，爬山根本不想吃，背太重还累得不行，后面就送人。凌晨两点过到的南天门，我们爬的还是挺快的！
4	去泰山主要是看日出，最好是夏秋季节，夜晚登山的人着实不少，天外村到中天门的班车24小时都有的，晚上的是车满员就走，一般也就十分钟左右，从中天门到南天门，体力好的话一两个小时差点两三个小时，到了南天门就快到了。如果很享受登山乐趣的话，可以从红门直接登山。看日出就要规划好时间，从天外村坐车建议晚上十二点到天外村就可以了，从红门建议晚上十点开始登山，这样你时间就很充足了。最佳看日出地点当然是日观峰，夜晚山风大即使是夏天山上也很冷，建议去的时候带个卫衣带个长裤，到南天门的休息的时候穿上，最好在南天门再租个大衣，旧的十元新的二十。到日观峰的时候用手机软件找准方位，占个观看日出最佳位置，接下来就是坐等了。
4	两次都是夜里爬的，八点开爬，要带手电，路上没灯。爬到玉皇顶大概三点来钟。山顶很冷，有租大衣的。大衣的味道实在。山顶上可找个吃饭的饭馆点碗面歇会，顺便迷瞪会。这两次我都没赶上日出，看了两次云海，小有遗憾。清晨下山可爬到中天门后坐车30元送至山下公交站。
5	6月20日夜登泰山，对于一个几乎没爬过山的人来说是一种痛苦，走的是最经典得红门路线，由于夜里爬山什么都看不到，弯弯曲曲得石阶时而向上时而向下得走，虽然很累，体力透支，但心中梦想得圣地泰山还是爬过来了，晚上22点开始大约2点半左右到达得最后一段“十八盘”所在地，但山上突降暴雨狂风闪电迷雾导致的了我们登山者得脚步，只好暂时避雨，半宿得风吹雨打后5点雨停继续登山，大约1小时终于到达泰山山顶“南天门”，心情无比激动，我成功得征服了这座大山，随又祭拜了泰山奶奶，保平安，接着一路走回，那个感受真让我记忆犹新
5	下午爬的，想看看日落，然后住一晚，早晨看日出，可惜爬山太慢了，等到了山顶太阳下山了，住了一夜，旅店非常非常不好，阴暗潮湿。。。。早晨起来貌似又没有选好角度，人超多，然后也没有看到具体的日出。。。。但是去看看，很不错的，有机会的话，可以晚上爬一夜，然后看日出
5	爬过七次如果单纯是看日出，晚上爬山是不错的选择，在南天门看看夜景，几人一起打个牌，一会就能熬过一夜，直到看日出。如果想要知道更多泰山文化的建议找个导游，早上爬山！将泰山碑文，宫殿，神话，以及其他文化，还有一种最快的方式，从桃花源坐车，到索道站下，坐索道至顶。
5	第一次登泰山，感觉看到的那些攻略一个比一个不准，真正的滋味还得自己去体会，泰山太过于商业话了，很多清代的石刻都没有修缮，全是涂鸦。当然爬泰山拐杖必备品，上山不怎么用得着，但是下山却是个很好的东西，尽量带几瓶红牛，带一碟子在山脚下凉调的牛肉，不然撑不下来。总之一句话，征服十八盘是最刺激的。
5	登泰山有两条路线，红门上去则是全程，从天外村就可以坐30块大巴到半山腰——中天门。门票127，大家千万别打逃票的主意，我们一路上遇到三道查票关卡呢！泰山相对并不难爬，全程都有石阶，也不咋陡峭，一开始就调整好呼吸，权当长跑好了。泰山最难爬，是在快到南天门的十八盘，在那儿我们可以尽情的手脚并用，所有的人都在缓步前行，有的比较乐观，相互吆喝鼓劲。到了南天门，接下来就是一马平川啦，有绵延600多米的天街，吃喝玩乐都有，插一句，至于那些卖纪念品的，到处都是，所以不用在上山的时候就急着买啊，背着多累。
5	去过2次，都是从中天门爬起。一次是02年夏天，半夜的山路上亮的很、热闹的很，到了山顶借大衣，非常累，没有看到日出，但感觉很棒，看到天街感觉像仙境。第二次是08年国庆节，据说夜里很冷，所以白天爬的，依然累，到山顶再看天街，热闹的像菜市场，当年美好的感觉瞬间消失。回来的路上听一大妈说她排索道上山用了3小时。。。建议夏天去，夜里爬！对了，山东人真的特别热情！
4	5月中旬去的泰山。天气晴，但是看不到云海。所以天气要查好，否则到时候爬的累的要死，山上还冷，又没看到云海只有日出心情会有落差的。泰山爬山不要带太多东西，免得上山累的很。最主要是留些体力在山上其他地方玩玩。很多夜爬泰山，学生党比较多，在南天门看看泰安市夜景蛮好的。
4	大学的最后一次，也是唯一一次所走就走的旅行我选择了泰山。5个同学结伴而行，乘晚上的火车从合肥感到泰安，坐公交到了泰山脚下，在山下租了两个帐篷（时间有点久了，记得是80一顶，可以睡3-4个人，比较大）。开始登山差不多快10点的样子，可能是因为周末的原因登山的人很多，我们随着人流，徒步上山大概4个小时左右就到了南天门，用时虽然不长，但是泰山最后一段十八盘还是有一定难度的，需要谨慎慢行。后来在天街上游览了一会儿，又上了瞻鲁台睡了一觉，在日落前就在上瞻鲁台的一条路旁边的空地上搭了帐篷休息（对了还租了军大衣，租金10块/件，比华山实惠多了）。第二天一早起来看完日出走后山下山，人不多，路也比较好走。
5	泰山是五岳之首，素有“五岳独尊”“天下第一山”之称，位于山东省泰安市区北部，是世界文化与自然双重遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。自秦始皇封禅泰山后，历朝历代帝王不断在泰山封禅和祭祀，刻石题字；古代文人雅士也趋之若鹜，纷至踏来，作诗记文，为泰山留下2200余处碑碣石刻，是体味中国名山文化的必去之地。泰山的最佳旅游季节是春秋两季，春季赏花，秋季观红叶，气候凉爽，适宜爬山。我是9月21日去的，正值夏秋之交，气候还可以，但既没有春季山花烂漫，也无秋季红叶遍山，但更能专注于碑碣石刻，很有收获。
5	以前一直比较喜欢古镇，但这些年总出差山东这，于是打算去名声不错的泰山，第一次爬，在百度搜攻略搜了好多好多，确实也对自己起到作用。   去爬山必备，手杖一根，登山鞋一双、冲锋衣、水壶、还有一些干粮、我就准备了这么多，足以解决我爬山的需求了。我从中天门开始爬的，半夜1点开始，晚上人也很多啊 ，一路也都有卖吃的。一路都是人工铺梯，大山的感觉团团包围这你，清新的空气和周围发出去的总总不卑不亢的精神，每个人都喊着累爬不动了却都在咬牙坚持。   大概3点半就能到顶了，到日观峰或定处一块空地坐等日出。做好御寒。  日出还是很美的，那一刻感觉心灵也得到升华！ 概括：爬泰山就是一次人生的醒悟及洗涤。[抓狂]
5	泰山，五岳之首，到泰山估计很多人都是为了看日出的，看到日出的那一瞬间真的无法用言语来表达当时的心情，但是需要怕将近8个小时的山，上山必备品是，手电因为晚上山上比较黑，大衣放风的衣服山顶上的温度非常低，山上也有租帐篷和军大衣的，再就是饮用水和能补充能量的实物，记得要穿运动鞋哦，门票比较贵学生证半价
3	10.3晚上开始爬的泰山，感觉适合喜欢爬山的，爬了一夜到了山顶，印象最深的就是天街了，冷，在山下热的出汗，到山上已经了冷的不行，这边小吃店也有几个，就是特别坑人看着很单薄的油条五块一根，鸡蛋三块一个，来这里爬山的一定要做好补给准备，否则就是被宰了。
4	人文气息浓厚，推荐具有一定文化底蕴，或有相关了解，再去游泰山，会有更大的收获。
泰山的日出不太好见到，很大几率会有雾或云，因此想要看泰山是需要一定人品滴~
此外，不仅是爬泰山，凡是爬山最能让我感到满意的就是可以体会到努力就会有收获的那种感觉，只要奋力向上爬就一定会看到蔚然瑰丽的景象
4	兴奋过后，开始感觉腿已经不是你的了，走路晃晃悠悠，脑袋昏昏沉沉，肚子也开始发出渐长渐响的节奏，当时书包已空虚，这该如何是好，只能漫无目的地走着，还好，山顶有几家早点自助，10元一位，油条，稀饭管够，吃起来有些～～旁边是家旅馆，能让我美美的睡一觉。
4	1,去的时候一定要看天气预报，要不就像我，好不容易冒雨登上去了，结果还没看到日出。2，登山的时候不必要带太多零食，水可以多带点，累着了你也不想吃东西了。3，登山杖可以买一根，进山买就可以了，如果晚上登的话最好还是准备一把手电。4，山上住宿的地方很多，便宜的有60一张床位，不过我没有住过，条件不知道呵呵，还可以选择租防潮垫和大衣，也可以租帐篷，最差最差的必须租一件大衣，山上很冷。5，最好不要穿短裤在山上露宿，因为大衣只能裹住膝盖以上，一晚上我的小腿都是凉的……有条件的最好还是不要露宿了，风大，太潮，还是不要体验了。
4	泰山应该是所有著名山峰中必登的吧，如果是夏季建议晚上登山，现在有很多人晚上进行登山，因为不热，虽然不能看风景，但是登山登一宿时间过得超级快，比烈日炎炎好多了。建议登山之前好好睡一觉，因为真的很累，景区里面的水也没有多贵，5元2瓶是可以讲价下来的，最多5元一瓶吗，比背着受罪强太多。建议一定要买一根拐棍，可能外面路边的老奶奶卖只有2元钱，却能帮上这一宿的忙。山顶还是蛮冷的，可以租大衣，但是也要原路返回还回去，可以自己带一点轻便的冲锋衣羽绒服，不让头部受风就好。最最重要的，就是带一点补充能量的食物。还有就是推荐红门青年旅社，距离登山扣超级近，很方便。
5	登泰山技巧：过中天门之后，往南天门的中途会出现一个岔路口，路牌一路指南天门，一路指碧霞祠。可以往碧霞祠方向登山，山路没有往南天门的十八盘陡，到碧霞祠之后，下一景点是孔子庙，瞻鲁台，下瞻鲁台往前走就到了日观峰，日观峰前面就是玉皇顶，泰山极顶1545米。看日出的可以在日观峰广场夜宿。下山的话，过碧霞祠往另一山路行进，就来到天街，天街前面就是南天门，从南天门下十八盘，台阶很窄，容不下一脚，但下山不会像直接从十八盘登山那么累。
4	记得我是12年的四月份登的泰山，从早上8点开始从海拔为0的地方爬起，一直都下午2点我才终于到达泰山顶端，一览众山小的气势并没有书中写的那么的强烈，反而我感到的是祖国山河的壮美。下山大约用了3个小时，下山的时候记得腿是不打弯的，一直疼了两个星期，才算好。
5	泰山是国家AAAAA级旅游景区，位于山东省泰安市中部，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。游玩泰山常规有四条线：1、最经典的红门路徒步中线，其实是中线登封御道，岱庙——红门——岱顶这条古老的传统线路；2、坐汽车上山的环山公路线，也可以徒步爬山，天外村（天地广场）-环山路-竹林寺-黄溪河水库-中天门-南天门-玉皇顶；3、从西北侧山口进，也就是是桃花源入口，为环山公路，也可徒步爬山，桃花峪入口-环山公路-彩石溪-赤磷鱼保护区-桃花源索道-南天门-玉皇顶；4、东北侧山口方向，一般说是天烛峰，也就是后山。我们走的是经典路线第一条，确实非常震撼，给人一览众山的感觉！
5	若是从红门上一人两瓶水足够了，因为再走一个小时左右到了一个查票口那里，你可以去花两块钱从他那里灌泰山水，有过滤装制很安全的。最好的补给第是中天门。东西不是特别贵。因为有公路通那里！从中天门上去东西就越来越贵！[棒]
5	泰山是一座神奇的山峰。千百年来它承载了人们无数的信念、企盼与寄托，可以说是中华民族精神的家园。除了自然风景，这里的人文风光也非常耀眼。攀登泰山有3条路线，最经典的是从红门到山顶，第二是从天外村坐30块景区大巴到半山腰的中天门，再攀登上山。较冷门的是从桃花峪乘坐旅游车到达桃花源，从桃花源乘坐缆车到达山顶。第一条路线可以较为完整的体会泰山的人文特色，我们为了节省体力选择了第二条，也就错过了山脚下的红门、孔子登临处、斗母宫等人文景观。
5	我是10月17号和家人一起去的泰山，倍感荣幸的看到了日出，神采飞扬的一次旅行。我想说的是泰山并没有像某些驴友所说的那样艰辛，山顶也没有像某些驴友所说的那样高处不胜寒。说一下我去泰山的经过吧：我们是三点半左右从高铁站下的车，热情的出租车司机招呼我们，根据他的建议，我们先在驿嘉宾馆住一晚（房价基本都是388-288左右，我们住的是188，之所以这么便宜，是因为我们让出租车司机先走了，差价应该是司机的回扣）然后该宾馆晚上在一点左右团体坐大巴（40）出发，在凌晨两点前到达中天门，从中天门步行攀爬到南天门，大概2个半小时左右（我们中有一个小孩和一个50多岁的老人，如果都是年轻人，可能效率更高）。
5	五岳独尊的泰山是一生必去的地方。泰山只有1545米，但因周围海拔低，独显它的高大巍峨，五岳之中泰山以雄而著称。历史上有八位帝王在此封禅，人们用泰山压顶形容它的气势，用泰山北斗形容它的尊贵。来泰山旅游要是报旅行团的话，通常会大巴拉到中天门，从中天门开始攀登，虔诚的人们都从岱庙开始爬山，泰山的台阶比较宽，人们通常会买一根泰山杖，中天门到十八盘运动强度不大，十八盘开始台阶变陡，一鼓作气登上南天门是每一个人的坚定目标。来到南天门，变得开阔起来，走在天街上，吃点小吃，买些特产。然后向着最后的玉皇顶冲刺，登顶后欣赏摩崖石刻，远眺齐鲁大地，心情格外舒畅，登泰山而小天下。在五岳独尊石和玉皇顶留影是大家的最爱。
5	雨后初晴之际登泰山，在红门青旅结伴，一行九人便浩浩荡荡出发登山。路上四川大哥买了半个西瓜，五十多确实坑人贵，但也是这个西瓜，泰山西瓜团正式成立。放眼漫天繁星，便知来日日出无碍。旅行便不要有太多期待，便会收获意外的惊喜。我的最初目的仅仅只是十八盘一步不停的征服过去，很庆幸我成功了，但西瓜团却甩到了身后，等他们上来，扎堆取暖，确实结结实实的冻了将近两个小时，但是等看到日出的时候，一切爬山的辛苦，一切山顶的寒风都已经不算什么。日出云海，红光耀眼，我想古人已有了太多赞美，我能写的只是，来日再有机会，定会再览壮美风景。等到下山时候，看过了大自然的神奇，对人文景观-摩崖石刻竟提不起太大的感觉，他日再来站。
5	没看日出，就是中午开始爬，爬到5点多，最有趣的就是随着海拔越来越高，黄瓜的价钱一点一点在涨，其实我没觉得有多累，喜欢出汗的感觉，你是看山还是就是为了爬的过程？到山顶上真的觉得没看到啥，但是自己上来了，就觉得很了不起。上山容易下山难，我下山的速度慢死了，严重怀疑有恐高症，台阶有的地方并不宽，所以不要带太多装备，两罐红牛，一个鸡蛋，一个面包，一瓶水够了
4	2014-3-22 21:01
靠谱

位于山东泰安市，当时是毕业旅行和舍友一块坐火车过去的，最好晚上爬。五岳之尊的名气可不是吹的，中国的国山。山脚下卖的东西也不贵，登山杖才5元一个，真后悔在外面10元买的，还一模一样。
5	去泰山是晚上爬的，因为很多的朋友都希望早上看到日出都会选择晚上从红门开始攀登，泰山主要特点是数不清的台阶，山势不陡，就是一级级的台阶弄的人非常崩溃，要是看日出建议节假日不要晚上爬，因为到了早上观日峰人太多了。
4	我是在红门，一路爬上去的！ 个人觉得泰山更多的是人文景观多一些，如果是追求自然美得话，黄山更胜一筹！ 不过泰山的门票更合理一些！ 我从红门到中天门爬到中天门用了一个小时，中天门到南天门，用了两个小时！  建议去爬的话还是做中巴车到中天门开始爬！ 因为红门到中天门之间没什么风景
5	从天外村坐车上去的 。一路也没觉得累 下次打算从红门爬上去 ！不过大家要注意 十八盘最后一个商店租大衣20 除了那都是10块 不用听他的 接着往上爬就行 南天门天街那有的是避风的地方！大衣也便宜。不要被坑哈。
4	虽然好多人都是半夜爬山 然后看日出 但我们出于安全考虑 还是早晨登山 中午到达山顶 下午坐缆车下山 算是比较正常普通的方式吧 一定要带足水和食物 不然会又饿又渴啊 不时休息下 也是必要的 山上风景不错 尤其是各种石刻碑文
4	泰山日出是壮观而动人心弦的，是岱顶奇观之一，也是泰山的重要标志，随着旭日发出的第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，从而使东方天幕由漆黑而逐渐转为鱼肚白、红色，直至耀眼的金黄，喷射出万道霞光，最后，一轮火球跃出水面，腾空而起，整个过程象一个技艺高超的魔术师，在瞬息间变幻出千万种多姿多彩的画面，令人叹为观止
5	那叫一个艰辛哪！我们爬的时候是凌晨一点半，当地人说有点迟了，看不到日出，但是恰巧那天有雨，不会有日出，我们就纯爬，爬了有六个多小时，到达山顶，真的是感触颇深，一览众山小的情怀油然而生，山间大雾，也让我们有一中置身仙境的感觉。
5	1.如果徒步上下的话，预计8-9个小时左右。 泰山很高很强大! 
2.去孔庙也不远,在曲阜.. 从泰安驾车去曲阜可能3个小时左右吧..
3. 在泰山脚下有家土家菜,鱼头很不错! 我在那吃过.
4. 泰安和曲阜除了泰山和孔庙,没什么值得玩的了.
5	泰山，五岳之首。坐落在齐楚大地上，是五岳之中的东岳。泰山山势较为平缓，外观雄伟壮阔。泰山风景区是中国最负盛名的旅游地之一。泰山门票127元，学生证半价优惠。登泰山从红门开始。对于外地游客，从泰安火车站出来，坐公交2块钱可直达红门，开始登山之旅。登泰山是一个需要体力耐力意志力的过程，一般情况下。4个多小时，可以从红门步行到南天门。泰山的景点很多，红门啦，中天门，南天门，天街啦，都在登山路上，随着大部队走，只不会错过这些景点的。登泰山，就要看日出，如果是白天上山，不放晚上就住在天街，天街其实就是一个功能还算齐全的服务区，提供各种价位的旅馆，如果，天气不冷，还可以租帐篷和大衣，体验一下露营的滋味。
4	晚上爬十八盘，刚开始你会觉得很兴奋，就跟打了鸡血似的，拼命的向前冲，切记：一定得小心，还要保留体力，前面的路还长着呢，累了，可以适当休息，也可以听些振奋得歌曲，当然，也不缺少亢奋的人，扯着嗓子喊！给自己鼓舞。当时，我前面有几个大学生，（男的）手牵手，一起唱《奔跑》大步向前，那感觉～
5	五岳之首嘛，泰山的人文意义远远超过了泰山本身的风景，有些人一直想去爬泰山其实想爬的不是山本身而是自己心中某种理想，就像长城一样可能当你真正去到那里之后发现并没有什么，但是不去却是一种遗憾，有机会的话还是建议去一趟吧
5	身为五岳之首，这一个头衔就足可以吸引到一大堆人了。他们说泰山归来不看山，确实，现在对于我能爬上去的山真的看不上了。别的山还没爬过就先不加以平定了。说回来，泰山确实需要去一次，不管是挑战自己还是纯属是游玩，都要去一次。去的时候，我一直在想自己可能上不去呢！可爬着爬着就有一种不服输的劲，一定要爬上去才算。后来终于登顶，领略到属于我的一览众山小。那么你呢？你什么时候来呢？
5	走的经典路线从红门—中天门-南天门-玉皇顶这个 累了就休息  停下来休息汗消了就开始冷了  建议到达南天门租个大衣10元和小毯子躺下小睡一会（强烈建议你不要相信十八盘附近有个租大衣的说自己是泰山最后一个商店 前面离着南天门很近 他的还贵20元而且离着南天门也远 ） 因为离着山顶不远了（早上6点左右 玉皇顶（人相对较少）/日观峰可以看日出日都能看到日出。体力不好或者带着老人的可以从天外村坐中巴车到中天门省下一半的路程（火车站附近有公交车有到达天外村 红门的公交车）。上山前建议多拿着红牛/士力架/牛肉干   山上红牛10块钱一瓶。另外登山杖必不可少很有用2快一个普通竹子的山脚下买。
4	爬泰山比较推荐夜爬，白天爬山比较累夜晚很凉快比较省力。晚上11点开始爬到凌晨4点左右就能爬上山顶。日出时间大约是5点左右。夜晚风比较大，这个要注意山顶有军大衣出租也不贵就10-20元。比较难爬的是十八盘到南天门那段比较陡要慢慢爬。一人补给只需要带些面包和2瓶水就够了
5	真心觉得没有做足心理准备，看别人说的四小时上去轻轻松松，我爬上去就花了四个半小时还累个半死，下山的时候脚都废了，浮肿了几天，现在都快一周了还有疼痛感，不过还蛮刺激的，爬山的不错之选！！路上认识的不认识都能聊上，相互加油，相互传授经验，挺好的
5	泰山，五岳里第一座被本人征服的名山，晚上七点30分开始登山，红门路线……24点到达南天门，天街……半夜的山顶格外的阴冷，租了军大衣席地而坐也不乏直打哆嗦，台头仰望星空，繁星点点，周围烟雾缭绕，犹如仙境，早上五点去日观峰看日出，没想到因天气原因，太阳害羞的躲了起来，没有太阳，没有云海，只能下山……原路返回走红门，未坐缆车及汽车，用了4小时下山………十八盘很是不好走，建议带小孩和老人爬山的，还是坐缆车吧！年轻人就爬上去，征服泰山，也征服自己！
5	东岳泰山，主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。玉皇顶的日出云海灰常的壮观，我们去那天人超多，满山的人看日出。大家几乎都是晚上11点多在红门开始爬山，中途在中天门休息会，早上到玉皇顶看日出。小贴士：不要在中天门买东西吃，超贵，一个煎饼10块钱，过去下一站没走多远就5块了，小休息站的物价要低很多。天街早上有10块的自助早餐，在景区里算非常实惠了，豆浆稀饭油条麻花随便吃，看完日出可以在天街吃个早餐再下山，累的话可以在中天门坐大巴，30每人。索道100就太贵了，不如坐巴士。
5	泰山声名在外，“五岳独尊”四个大字往那儿一摆，气势就出来了（虽然在泰安站看泰山的时候的确也是有产生“泰山也不过如此”的感觉）。许多人登顶之后开始感叹“会当凌绝顶，一览众山小”，当我登临南天门的那一刻，只想哭……五个半小时登顶，一路和我的小伙伴们，笑笑闹闹。
4	大二的时候和舍友们一起去的，真是美好的回忆。几个深刻的印象：1、泰山距离泰安火车站并不远，穿过山东农业大学就到了，顺便观光下大学也是很不错的，里面食堂可以对外供应，便宜实惠所以千万别信的士说很远；2、半路农民有卖小米饼真的很好吃，又便宜又顶饥，卷着大葱和甜面酱，亚米；3、当年我们住的是山顶的雷达站，100元6个人，比外边租军大衣舒服多了，一早还有人叫醒看日出。
5	去山东回来的时候顺道去的，去之前死活不愿意的，结果经不住小姐妹的游说，四个小姑娘半夜爬上去了，整整4个多小时，从晚上9点爬到1点，夜间就在云里雾里裹着军大衣眯了一会儿，等着看第二天的日出，虽然第二天阴天，但是庆幸天公作美，太阳还是出来了半个小时让我们瞧了瞧，一次很难忘的经历，虽然过程很痛苦，值得一去~~~去过之后，会觉得自己很了不起！
5	前几年正月十五登的泰山，当时早晨还下了小雨，树木高大，冬天也能遮挡一下，于是只闻雨声不见落雨，感觉很神奇~山下雾气缭绕，走到半山腰一处瀑布，突然就分层了，下半部分云里雾里，上半部分清亮可见，非常明显，当时十分震惊。越往上走越能清楚看清云海，仙境一般，听当地人说云海十分难得，同行的小伙伴们都在感慨自己有福气~
5	千万不要五一国庆去哟，人多的。。。名人题字很多。五岳之首，个人觉得跟黄山比还是有差距滴。还有小提醒，即使五一时候很多地方已经穿短袖了，泰山上还是非常凉的，一定要记得穿外套哦，现在还记得爬山时候N双全是鸡皮疙瘩的美腿。。
5	虽然登顶过程很不容易，但是在山顶看到日出真的是值了。我们是晚上登山，早上看日出就下山了。有人白天登顶，在山顶住山顶的宾馆，但是很贵的说。听说清明去，可以拜拜。我们当时就是清明前一天登山的，就看到好多当地人都去了
5	泰山的风景其实一般，内涵就在欣赏历代皇帝封禅和文人墨客登临留下的踪迹。沿途观赏无数的摩崖石刻，这些才是泰山的精华所在。我是独步登上去的，从红门到南天门，单程10公里，6600个台阶。从中午12点开始登山，花了5个小时到南天门，感觉很棒
5	08年高考完去的，我们五个为了逃过200元的门票从后山上去，翻了两座山头才到南天门！累死啊。为了看日出，我们带着羽绒服在山上过了一夜，不得不说即便是夏天的山顶也冷的很啊，幸运的是第二天真的看到了完美的日出，奔腾的云海。
5	第一次登这么高的山，晚上10多开始登山，第二天早上四点到达南天门，5点登顶看日出。运气挺好，不光看到了日出，还看到了云海。在她的坚持下徒步下山，虽然感觉脚都快断了，在途中也小睡了几次，但是仍然在临近正午时抵达山脚。一段难以忘怀的回忆。[大笑][爱心]
5	现在去过于热，如果想体验下爬泰山的感觉，绝对是汗流浃背，不过爬到顶的感觉还是超爽的，十八盘也是必须要体验的哦，那些韩国棒子们经常直接坐索道上去了，很少爬上去，鄙视之。最好的季节是春夏交替之际去爬比较好。必看景点，少不了观日峰啦。玉皇顶，碧霞祠。。。。下山倒是可以体验下索道的感觉，第一次坐绝对胆战心惊，特别是有风的时候。
5	第一次发这个东东，也是第一次去爬泰山～希望能帮助到大家吧！
我去的时候旅店是提前订好的，住的是金山度假村，感觉比较便宜，而且距离徒步上山的红门很近，走路就行了，不过那边旅店挺多的，到那里再找也应该来的急。上山可不是什么四五个小时的，如果你希望不是很拼命我建议你大约需要七个小时吧！当然吃的东西带一点就行了，不用很多的，水是一定要有的，山脚下买两瓶，这个应该不够，山上有很多商店的，快喝完再买就是了。不要学习我哈，一个苦逼啊啊啊！哦最关键的来了，看日出的军大衣，千千万万要记住上了十八盘，过了龙门在考虑哈，旺季不清楚，我前天去的，在十八盘上面那里租的，被黑了。
提醒大家要到即将去看日出的时候在去租，十
5	去泰山还是上初中的时候，全家人开车前往，那是我们一家人第一次出游，印象深刻，泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。
泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。 最为有名的是“泰山四大奇观”。古人以“泰山北斗”来喻指人道德高、名望重或有卓越成就为众人所敬仰的人
5	11点开始，3店半到南天门，10元租件大衣。天黑不知怎么上去的，也不累。爬得痛快，下山有点累但是很开心。这个季节人少，带点水和简单零食就可以，山上也有卖的，价格不是很贵，山顶吃的都是人力扛上去的。山门和南天门东西便宜，半路较贵，2元买个拐杖，10元买个电棒，基本没用。6点48太阳升起。
5	帝王之山，没看到日落，更别说日出了，爬山天气真的很重要，喜欢纯爬，十八盘真的很赞，起点号称红牛加油站，笑尿了，看到了小学课本上讲到的挑山工，不过他们挑的也都是红牛，八九箱吧，他们上山貌似登梯走的不是z字行，更牛逼。
5	从红门出发，三个半小时到南天门，中间无停留。从天街下山，半个小时到中天门坐小巴下山，小巴半个多小时，下车就有去火车站的公交。天气不好，中雨大风，等到南天门，啥也看不到！缆车也停运！能见度一米！千万看好天气预报再出门，要不白去！水山下2元，中天门5元，南天门10元。泡面中天门6元，南天门10元。登山杖很重要。
5	天公不做美，早上还是晴空万里，从锦华宾馆出来坐公交到红门，一路徒步沿途地址公园，18亿面前的地址结构显露地表，见证地球的演变，接上去沿路的石碑看到我们祖先生活的遗迹，天有点小热，到红门的时候有些喘气，体力不支啊，过了红门一路向前，沿山路不是很陡，路边景致也不是很奇，北方的山的凝重高大在这里凸显，中午12点到了中天门，以为是到了，一问才知只是走了一半，赶紧的，找个像样的餐厅吃点饭，刀削面，加个山东的特色小葱卷大饼，实在不敢恭维是好吃，不如在家自己做的好吃，吃点吧，毕竟不是为小吃来的，没加休息就出发课，从这开始才是真正的爬山了，美景开始显现，山路曲折渐渐陡峭，上下山的人们自觉排成左右两路艰难的爬行
4	之前写过一篇详细的泰山攻略，泰山这个地方确实值得一去，我那时是晚上爬的泰山，不过不是走洪门路线，走的是另一条路，可以坐大巴，节省了许多时间，不过那一天比较倒霉，没有看到日出和云海，后来因为比较劳累就做了索道下山，总的来说爬泰山是一件很累的事情，有一种不做不死的感觉，但是总感觉不爬泰山的人生是不完整的，对了，当地有一些特色的泰山菜馆，值得一去
5	真高  爬死了  我们是从天外村坐车到中天门  然后爬到玉皇顶  从南天门坐缆车到中天门  然后走下山  这个路线不错  体力不支得  可以坐缆车上行  一路下来  不过  到泰山就是爬十八盘的  中天门到南天门是精华部分  非常难爬  从中天门下山到红门  都下得够呛
5	从三四岁的时候就开始爬，后来大学和两个同学去过一次。总结经验是：千万别带太多东西爬山，一开始还好，到了十八盘，那是寻死一样的累啊，感觉四肢都得用来爬。第二，不要在山下或者半山腰租军大衣，其实山顶上也没有贵多少，而且你半路带着爬山增加负担，怕冷？开玩笑，你一直在爬山，全身都在不停的运动，根本冻不到你的。第三，虽然累，可是只有从底层开始爬才能体会到真正的乐趣，看到美丽的风景。累就累点吧。
5	08年妹妹出国前 我跟妹妹还有家里人一起去的山东 行车路上第一次看见九曲黄河第一湾 黄河祖国的母亲河 顿时有感而发 记得是大年初二早上一家人出发旅游  初三早上我们开始登泰山 一直到下午俩点多 登顶泰山 会当凌绝顶一览众山小 插曲：到了南天门增强体魄 吃了一套山东的大煎饼 真做实 那阵儿还胖着呢 那全吃了 估计放现在可能俩人一套吧 哈哈 现在看看那时候的照片 俩个圆滚滚[可爱][可爱]
5	好吧，一个人爬山超累，到中天门的时候遇到一个当地青年开始一起爬，在他的带动下爬的好像更累了==：不过上山速度算快了，估计四个多小时~沿途山石上有很多刻字，多是古今文人才子名士的到此一游，不过吟诗作对的看起来更有水准罢了~累的时候歇一歇，看看山道上的人和风景，吹吹山风，还是相当惬意的，坐在石头上的时候要当心鸟屎~为了看日出，在山顶宾馆住了一晚，我住的空军宾馆，提前预定比较便宜，外面看起来古色古香，里面的房间还有一个字，烂！就也就算了，主要是脏！被褥什么的感觉常年没洗，都没敢脱衣服睡觉，也没敢洗澡，怕水不够~爬一天山晚上没洗澡，那感觉可想而知~好吧，最幸运的是，我看到了泰山日出！不虚此行！
5	两次的记忆都比较特殊！第一次去是十岁呢，一路查车，交费。到中天门正好有雾，自己不小心踩空了，头上至今还有痕迹，当时，老爸买了个烧饼给安慰了下。第二次就没有什么新鲜的感觉了，大三寒假，同学正好在山脚下，大雪封山，走路上去！一次美妙的挨冻！
5	人生中第一次看到山顶日出，就是在泰山，也是第一次夜爬，好多的第一次。泰山的交通还是很方便的，汽车、火车都能到泰安。出了火车站不远，就有公交直达泰山脚下。关于夜爬：晚上7点多从山脚下开始，最好爬一段休息一段，保持体力，凌晨2点多到的山顶，可以去玉皇顶参观。然后3点多的时候就要开始用指南针找准太阳出来的位置，抢占位置了。不然很有可能最佳位置被抢占，看不到日出。基本上5点左右山顶已经满员，所以5点以后到山顶，看到日出的可能几乎没有。下山就可以比较休闲地看看风景，体验白天的泰山了。
5	我是和小伙伴傍晚从红门开始爬山的，约莫8点到了中天门，天也黑了，我们往上走下起雨只能穿上在山下买的雨衣。。路上很辛苦。。到南天门大概是11点钟，我们找了地方休息，等着看日出。但是因为下雨，所以第二天早上有大雾，看个毛日出，哈哈
5	登泰山而小天下~真正上了顶峰才体会到这句话的意境
从半夜就开始辛苦爬终于得到了回报，看到了日出~~
虽然不是最好的看日出的季节，虽然当天有点雾，虽然在山顶很冷风很大，但登顶的喜悦可以冲淡这一切。。。爱这个生我养我的土地，爱雄伟的泰山
1	到泰山火车站了，出来就找了个宾馆，老板说有50的和98的，问我要哪种，我直接付钱要个50的。
  上来，我就后悔了。房间环境极差，插座都不够，没有洗澡的地，只能上公共厕所。
      所以，订房间前先问清楚情况和用搜索软件看下房子的性价比和方便度。
5	去泰山一般都会选择晚上爬山，晚上爬山的人很多，当时我去的时候连手电都没打，带好水和干粮，当然，山上也有卖，就是有点贵，喜欢露营的带好睡袋和帐篷药早点上去，晚了山顶上就没地搭帐篷了，去的时候刚好看到日出了，嘿嘿
4	现在有了四通的高铁和八达的高速，去泰山的交通时间成本很低，很适合周末一游。一般的安排是中午下午的时间开始慢慢登山，晚上到达然后住在山顶，等待晨早的日出。两次经历泰山的日出印象里也都没什么特别的，更多的可能是徒步登顶然后一夜等待的心情而已。
5	爬山过程很累，但是爬上去以后很有成就感，说实话泰山的自然景观不算特别出色，但是文化气息很浓。山脚下100块钱租了个帐篷背到山上，2米*2米的，男生最多够睡三个，其实根本睡不着，因为很多人半夜爬山，外面一直很吵。山顶租军大衣，可能是天气原因吧，我们租的大衣都特别潮。三点半起来看日出，算是泰山之行最满意的，确实很漂亮。下山的时候不想远路返回就选了当年秦始皇走过的路，这条路真是远，奉劝大家最好别走
5	为了看日出，大半夜爬上去。特别是爬十八盘的一段，爽得要死。不过为了看日出，在山顶上吹了两个小时的寒风，冷死我了。最后还是看到了日出，还算值了。不过让我感到意外的是一路上的食物都还算便宜，没有想象中那么贵
4	这里说的是十年前去泰山时的印象。当时信息也不发达，没有搜集各种攻略，几个同学突然想出去走走，就去泰山了。那真是一次说走就走的旅行~~心里只有两个念头：征服泰山+看日出。于是晚上10点多登山，第2天看完日出一路下来。给我的感觉就是没有风景，只有石头。既然风景和黄山、庐山差远了去了，为什么还要去泰山？我想是因为泰山在中国文化中的地位，五岳之尊，融合着浓郁的齐鲁文化，影响我华夏千年文明，所以泰山在人们心目中有着至高、至大、至重、至尊的地位。
5	大学四年都是在泰安度过，去过很多次泰山，最美的是毕业前那一次，五月份，去的前一天刚下完雨，空气特别新鲜，山上那些树的叶子被雨水冲洗的特别干净，整片山都是翠绿翠绿的～慢慢越往上水汽很大，能感觉到就好象在云里一样～大美泰山～
3	我是十一和同学去的。路上天气还是比较热的。到了山顶上天气就非常凉了。不太推荐请去这里玩。尤其是十一等节假日，人非常多，最主要的是泰山上的人文气息几乎被这里的商业气息完全覆盖，完全体会不到享受当年一览众山小和天下第一山的气势，尤其是那些买玩具的，让人感觉进入了批发市场。不过山上的日出还是值得一看的，没看到云海，据说这个节气没有云海。建议晚上8点左右登山，泰山的陡和险还在，还是可以体验到登山的乐趣，大概12点左右到达山顶，适当休息后可以观看日出，下山路上再观看其他景点。
5	五岳之首  虽然爬山有点累 但是很高兴最终还是爬到了 山顶的确有点凉的   可惜的是没看日出 不过云海还是很美丽的   总之一次体验了登上 虽然晚上登山没有欣赏到沿途的风景 不过还是很兴奋的 泰山的十八盘真的是很给力呀
5	曾经，我从泰山上下来，我说过，这辈子都不想再来泰山，这辈子都不会再去爬一座山。一年后，我大二，清明节要来了。我对朋友说，我想再去爬一次泰山，怀着虔诚，去看一次日出。或许，爬山的过程真的很累，但是若是怀着虔诚，我想，感受或许是不一样。今年清明，泰山，我来了。
4	四星（环境太差）心里觉得这是一个进过最不和名声附合的地方。看看日出，感受那这几千年的传承也不错。请忽略这环境吧---白天下山的时候，看到的是人头就是垃圾，真心觉得泰山景色4星，环境2星。 可是它名声太大！ 我要带爸妈去一次，看看泰山。这会是我带爸妈旅游的第一站。
3	很糟糕的经历，没有文化没有经历没有找到太阳的最佳观测点就已经错过了日出。人群把我带上，我随人群而下。我想岱宗之所以出名不过是一片平原上突然冒出这么一座大山令历朝历代居住在平地上的无聊屌丝们纷纷到这里来玩，玩出了这么一座文化名山
3	泰山，并不高。我夜晚从红门登山，5小时后到南天门，当时凌晨三点，山顶冷风潇潇，有军大衣出租。肚中饥饿，有泡面拉面。有小商贩吆喝揽生意。我要谈谈在泰安的见闻。在泰安到目前为止，接触的本地人，给我的感觉不好：出租车司机借口堵车而乱喊价，泰山脚下的小餐馆性价比低又难吃的饭，小超市老板的服务态度。就我一路而来的三个城市：洛阳，郑州，泰安所接触到的当地人。洛阳人憨厚实诚又热心，郑州较冷漠但也算诚实，泰安算计又不热心的商贩感觉。
4	第一次爬泰山时觉得泰山的十八盘真的很陡，可是后来爬了华山之后觉得也就那样，据说泰山的日出很美，可惜我凌晨4点就下山了，没有看到···泰山的人工干预我觉得比较多，所以更好爬一些，其他没什么感觉···但是是我爬的第一座山···赞一个
5	春节回来一直在上班，一直在办公桌前坐着，慢慢感觉到身体的机能急速下降了。为了证明自己还是很有POWER的，就选择了登泰山。相对，泰山的路很好，一级一级的台阶，只要有耐力就肯定没有问题，不过确实也需要些力气啊。绝对不虚此行！来吧来吧！
4	个人感觉想看景色要有一定运气，云海不太好碰到。我去的时候就只有日出，没有云海，平平淡淡。所以找好月份查好天气还是很有必要的。此外泰山嘛！气势还是很可以的，非常喜欢这点。虽然爬山累了点，但是还是值的。只是景色其实一般吧（如果看不到云海的话），算不上非常好，毕竟泰山不是靠景色出名的。要是去过黄山，就会感觉到这点。
3	五一爬了泰山，人很多。爬了一夜才挤上山顶。关于泰山攻略肯定很多。我就说说关于买水。我们俩人一共喝了10瓶水，可见夜爬，出汗多，需要多带水。最少爬山前一人带两瓶，喝到中天门正好。从中天门往下，那边有个停车场，所以过了中天门那一点，准备继续向上爬那一点卖东西的反而比前半段爬山路上的便宜。正好可以补充水啊，泡面啊，一类。关于大衣，这天气，带个羽绒服或者冲锋衣基本就可以了，。
4	说实话别从山上买东西  一个破煎饼15 一个鸡蛋面8元居然是挂面加酱油  糖里面都是蚂蚁一个泡面22唉   服了  说实话我从红门爬上去的  到了十八盘 就差一点到南天门  可惜下雨了
3	个人觉得泰山除了高，没有其他特点，没什么景色可看。建议头天上山第二天早上看日出云海，晚上爬山还是很累的。索道太贵了，现在要100，联系山顶到中天门这段步行，然后坐车上下山（只要30）。中天门到红门也没什么景色可看。
5	还是公司组织的，夜爬泰山，坐等日出，心情应该是激动地吧，我在酒店睡觉~其他的同事去爬山了，第二天在山脚下等着接大家，发现大家都显得很疲惫，确实是一晚上没睡觉，一般人真心整不了啊~建议体力不是很好的，还是放弃吧~夜里风大，记得多穿衣服，一定不要着急，一定要有耐心，信心相信自己行就一定行~此次旅行一位男同事就是这样鼓励着体力不是很行的三位女士成功登顶！32个赞！
4	泰山风景好，就是费体力，山顶一家餐厅，是国有企业，哪儿的饭菜质量差，卫生差，还是骗人的酒店，门外堆了一堆纪念品，就是10元能买10个的纪念品，也没有柜台，也没有人管理，让你认为赠送的，你拿了也没有人说，等你在过5个小时，下的山底就去找你要钱去了，大家尽量不要到山顶就餐。
4	4.5号五点多起床去火车站买票，去泰安的火车票已售完，汽车排队去泰安的人排了几百米，我们只得去坐高铁，而且是一等座。晚上10:30才可是登山，从红门到售票口排了两个多小时。爬到中天门是全程一半，晚上爬山有一点好处就是你看不到有多少人，唯一看得到的就是你能看见光，光有多高，你就得爬多高。十八盘是最累的，阶梯很陡，几乎是走一步停一步。到凌晨四点多时，我们爬到了天街，那里的人真多，连坐的地方都没有。想要看到日出，还得网上爬，等到将近六点时，太阳慢慢升起。当你看到日出时，你才能感觉到你爬了几个小时的泰山只为了看那一轮太阳缓缓升起是多么开心的事情。五岳之巅，爬上便是英雄！
4	全程爬上去的，可能是名山大川走的也多了，对于泰山本身没有多少感觉。
不过泰安人的人品真是要让我说一声赞！不管是公交、住宿，还是饭店及本地居民，都很热情，而且处处会为游客着想。
在青年旅社住的，附近就有小吃街，点餐的时候老板热情推荐，而且会主动告诉你哪些菜量比较大，你们吃不完之类的。
泰安人民的人品真是没的说！
5	山东旅游必来之地啊~不过由于是傍晚开始爬的，主要目的就是看日出，所以山上的灯光也只有下山的时候超疲惫的情况下瞟了几眼。不过那天我们的运气真不错，爬山的前一天还下着雨，还担心会不会看不到日出。到山顶之后云层也很厚，心里也没底。不过最后一轮很大很红的太阳还是从厚厚的云层里缓缓升起~~很nice
5	山东旅游必来之地啊~不过由于是傍晚开始爬的，主要目的就是看日出，所以山上的灯光也只有下山的时候超疲惫的情况下瞟了几眼。不过那天我们的运气真不错，爬山的前一天还下着雨，还担心会不会看不到日出。到山顶之后云层也很厚，心里也没底。不过最后一轮很大很红的太阳还是从厚厚的云层里缓缓升起就像进入梦境。
4	人生最疯狂的一次夜爬泰山，一路前前后后遇到好多驴友，一程一程的，大家都有一搭没一搭的聊着，爬的倒不辛苦。山顶风真心大，而且物价比较高，因为是人工上去的。储备好粮食和御寒的，天气很重要。挑了个阴天，遗憾没看到日出。。。但是出门最重要的是看和谁一起的、、2B青年始终欢乐多。。
5	泰山去了两次，遗憾的是没有看到著名的日出。如果再去的话，要选择金秋十月，湿度稍小的时候。水气大了，满山尽雾，水气小了，怕就没了云海陪衬了。记住要头天下午进山，坐索道上山住一夜。否则光爬山就耗费了你的体力，就不会有什么游玩的兴致了。
5	早上七点开始爬，1点左右到最山顶！！那叫一个累啊啊啊！山顶玩了一个多小时，开始下山(女汉子，全徒步，没用任何交通工具)大概七点多快八点下来了！完全疯了完全残废了，回酒店动也没动。我想说的是:想去的亲门，直接坐大巴到中天门再开始爬，中天门一下的没什么景点，主要是中天门以上的十八盘，还有啊，不要在山下被骗了，什么买元宝买香啊，到山上更贵啊，都是骗人的，说不烧香不行的，都是年轻人就是出来玩，哪那么邪乎那么多事，心诚则灵不用那么多，
5	这次的泰山之行谋划了好久，但是还是有好多没有想到的情况，总体上还是计较满意的。但是五一就是人多，人太多，人挤人，拍个照到处都是路人甲。看个日出吧还赶上阴天，挨冻了一晚上。。。。。。总之还是感觉不错，大汗淋漓的感觉好棒。
5	泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。
泰山是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。
泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。缥缈变幻的云雾则使它平添了几分神秘与深奥，它既有秀丽的麓区、静谧的幽区、开阔的旷区，又有虚幻的妙区、深邃的奥区；还有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观及石坞松涛、对松绝奇、桃园精舍、灵岩胜景等十大自然景观，宛若一幅天然的山水画卷。
人文景观，其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂”三重空间。
5	泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。 泰山是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。 泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。缥缈变幻的云雾则使它平添了几分神秘与深奥，它既有秀丽的麓区、静谧的幽区、开阔的旷区，又有虚幻的妙区、深邃的奥区；还有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观及石坞松涛、对松绝奇、桃园精舍、灵岩胜景等十大自然景观，宛若一幅天然的山水画卷。 人文景观，其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂”三重空间。
5	赞 泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。 泰山是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。 泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。缥缈变幻的云雾则使它平添了几分神秘与深奥，它既有秀丽的麓区、静谧的幽区、开阔的旷区，又有虚幻的妙区、深邃的奥区；还有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观及石坞松涛、对松绝奇、桃园精舍、灵岩胜景等十大自然景观，宛若一幅天然的山水画卷。 人文景观，其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂”三重空间。
4	感受特别爽，爬泰山是好久都想去了，一直没时间，这次终于可以去爬，爬到十八盘，感受一下台阶只有脚的一半多点，感受一下站在山顶那一览众山小的氛围，呼吸一下1600米海拔的空气，在大吼一声   哇哇哇，感觉太幸福了
5	8月13日晚23点从北京开往泰山火车到次日早上6点半到泰山，到肯德基吃早点，乘坐公交车3路到泰山红门景区，其间时间十几分钟，到景区八点。开始购买门票127，途中经过多个景点，其中十八盘最险有台阶1600个台阶，到下午3点爬完泰山到达山顶，山顶风景很美，一路劳累也值，也自豪。3点开始往下返到下午5点走完二分之一路程累了，乘坐汽车坐到山下，票价30，乘坐3路公交到火车站吃晚饭，在火车站闲逛3小时，晚十点火车到北京，次日早5点到北京，上班。
5	我们是五一过后的一个周末去的泰山，感觉太明智了，人少，旅馆大多在一百元一下，泰安的市区感觉特别干净，晚上漫步在市区街头有一种不想回去只想在此终老都会幸福死的感觉。空气特别好，可能是刚下过雨的缘故，而且如果想去看日出的话，最好找一个刚下过雨的日子，那样第二天的日出会特别好看。
5	五岳之首，雄壮巍峨是泰山的写照，沉稳大气古老庄重是泰山给人的感受，它形成于一亿多年前的造山运动，是最早一批从海平面升起的山峰之一，所以其本身就蕴含着古老，泰山上的每一块岩石都有着亿万年的历史，另外在中华大地上下五千年中有无数帝王在泰山顶上举行过封禅大典，祭拜天地，祈求风调雨顺，国泰民安，所以他又有着很强的人文色彩，可以说是集自然人文历史于一体的游览圣地，非常值得一去
3	强烈推介下午开始爬山，天黑之前到山头，带足衣物，防潮垫，在山上过夜后看日出，然后在下山！！！（因为晚上去爬山太黑了什么都看不到，什么风景秀丽，什么巍峨，全都领略不到，早上下山时心里只有快点下山，吃点东西，冻了一晚上实在太累了，所以根本没有心思看风景）看日出还是个好玩的事情，不过一定选好天气
5	泰山东路（红门路）登顶路线因为历朝皇帝也从这条道登山，又称泰山御道。它是历史悠久的登顶路，千百  年来为登山主道。沿途树阴夹道，石阶盘旋，峰峦竞秀，泉溪争流，自然景观  雄奇秀美。沿途古迹众多，共计有古寺庙8处，碑碣192块，摩崖刻石366处，传  统文化韵味浓郁。
5	10月中旬去的，没爬过这么高的山，登上山顶的感觉真不错，我是下午1点火车站做公交到的天外天，上的山，看见了日落和日出~旅游软件定的山顶房间，双人158.不过他家租大衣贵，要20.山上物价基本都高。
5	在我们的队伍中我是第一个爬上山，厉害吧！嘻嘻！（4月份）带一件冬天的普通棉袄就可以了，不用租大衣！拐杖可以买别人刚下山的2元一根（回收是1元一根）
5	很遗憾，夜里三点下起了小雨，山上没有想象中的那么冷，脱的只剩短袖了。。。山顶的风光还是很不错的，我很喜欢一览众山小的感觉
5	元旦泰山之旅，收获了满眼美景、收获了放松心情。冬季的泰山别有一番韵味，虽然没有见到白雪覆盖下的泰山，但看到日出已经很知足了，有机会一定会再登泰山。
5	两登泰山，一春一冬。两观日出，一雪一风。魂牵梦绕，一石一树。博大精深，一字一句。
门票太贵，人太多，山上的住宿条件太差，却又乐在其中。
4	没有夜登泰山，早上一早起来爬，爬到顶2个半小时，十八盘的确难爬，但当你走过十八盘，见到天街以后，所有的辛劳会一扫而空的。
4	第一次爬山，为了看日出选择夜爬，十一点开始，慢慢悠悠五点多就到了日观峰，人已经非常多了。看完日出下山时感觉比上山还难。
5	想起来都是一把辛酸泪啊，下山的时候感觉人都快倒了，不过还是坚持下来了，会当凌绝顶，一览纵山小，感觉还是特有成就感的
5	想要夜爬泰山看日出的应该好好估计一下时间，带好装备，我们白天爬的用了将近6个小时（从红门）。十八盘真心的挑战毅力和胆量，建议下山乘坐缆车（走着下山人的建议。。。）我们上山的那天天气不太给力。
5	第一次爬山，爬的时候看到一阶阶陡峭的阶梯心就在颤抖，幸好遇到许多旅友,在他们不抛弃不放弃的情况下，我和小伙伴也凭着毅力爬上去了，看到日出的那一刻觉得什么都值了~
5	大学的时候约舍友一起去过泰山，下午开始爬，晚上到达天街，在上面租了一间房子，5个人当时才花了80元人民币，可惜没有水资源。一大早爬起来看日出，日出云海很是喜欢，不枉此行。
4	2013年八月十五休息的时候，跟工作的朋友们出发泰山，很幸运，买票借到了学生证，挺不错，看到了旭日东升。一段珍贵的记忆！
5	对于日出最好不要抱有太大的期盼，除非你有很多时间。除了要准备好的累之外，最好是能在晴天和秋天去，尤其是下山的时候，夕阳西下，阳光穿过挺拔的松树林，画面真的太美了。
3	去的时候天气不好~~ 我们夜爬泰山，3个小时一路小冲不到到山顶~~~ 哈哈 速度快吧~~  凌晨时候走错路，电闪雷鸣~躲在小棚下~~  希望以后有机会一定还会再去~~
4	当时是夜爬泰山的，用了将近五六个小时，不过很可惜那天没有日出，下山时看风景还是相当不错的，很值得一去～
5	泰山很高很高，爬上山顶用了6个小时[无奈]很累。中途还想过放弃，但是来了不能白来啊，就鼓鼓劲上去了。山顶的风光就是不一样。一览众山小啊，仿佛处于天宫。要升天啦
5	晚上11点开始爬山，早上5点到达山顶，只为了看日出，很累但值得，不用自带水或衣服，沿途一直都买点，水一直就2元左右的价格，租个军大衣就10元钱，很划算的，白天下来沿途有很多美景的，大赞，不愧是五岳之一
4	五一的时候去的，人特别的多。人挨人，买票挤了半个小时才进去。晚上八点开始爬爬了大半夜才到下来都早上九点啦！特别的锻炼人的意志。
4	有幸在泰山上看到了日出，但是上山和下山的风景真的比不上黄山，我是自己登上去，走下来的，感觉累惨了，泰山台阶果真不是真的多！
5	夜爬的泰山，很有趣的一次经历，人很多，一定要多多穿衣服，真的很冷很冷，有点难熬，还没有看见日出，阴天，但是想想记忆犹新的还是去爬泰山。
5	泰山日出，还是建议夜爬泰山，早上看日出，不过我就爬太早了，大半夜在山顶又冷又困，不要太早。冷，人多，还要避免高峰！
5	会当凌绝顶，一览众山小。这就是泰山，这就是五岳至尊泰山。爬泰山的路线比较多，需要根据不同季节规划路线。建议不要再天气太冷的时候来，一是看不到日出，而是山上的气温更低。
5	五岳至尊的泰山 风景棒极了 白天爬上山在山顶的宾馆住一夜 休息好一早爬起来去顶上看云海日出 就是去的那会儿山上的溪流里全都是垃圾！特丢人，不知道这两年整好没有！
3	四小时就可以上山  可能去的时候是秋天 风景不是很美 中间都是台阶 两边都是山  看不到什么风景 赶着去济南 也没有来得及晚上住宿看日出
4	东岳泰山，五岳独尊，名不虚传啊。不过遗憾天公不做美，没有爬上去，下次一定亲自爬上去看看。。。泰山封禅很好看，气势很宏大。煎饼很好吃，尤其是老百姓自己开的店卖的，味道更佳。
5	虽然很多人说泰山山上很无聊但我觉得还是不错的，看到日出的那一刻觉得很幸福，而且山顶的风景也还不错就是不是很大一下子就逛完了
4	果真很高，登上去的时候，有的是特别的感觉，一开始上去的时候，只是感觉自己很累，但是自己登上去之后，那种呼吸不畅的感觉莫名地感觉不错，俯瞰着一切，真的是一览众山小的感觉。
4	人民币上的风景基本都去过了..坐缆车最后一段太吓人..风景说实话不如黄山 武当山..但十八盘那一段很霸气
4	拍照技术虐渣，看官不要嫌弃。其实在芙蓉街一起聊天的妹子说，登泰山主要是登顶看日出去的，但是由于我们的时间不够，如果条件允许，建议还是在泰山看日出。
4	泰山极顶，1545米，想想来时虽然辛苦，但是到了这里还是非常有成就感的。玉皇顶的三面是各路神仙，可以拜一拜，在这离天这么近的地方，你的心声是不是也更容易被传达呢。
4	没走多远就看到闻名已久的一天门了，也没有驻留时间就继续往前行，接下来就是孔子登临处。过去就是红门城楼了。
4	我们不打算从十八盘下山 一是人比较多了 二是走过一遍的路没有了新鲜感 我们选择了后山天烛峰下山
4	想去游历泰山是清明节假期突然下定的决心，下决心的当天没票了，铩羽而归，然后发现假期的第二天有一张票，于是果断出发了。
4	下午六点过便到达了泰山火车站，这是一个建在城市中心的火车站，也是泰安市的老火车站，在夕阳之下，看起来似乎有一点神圣的气息，东岳泰山，历古帝王的封禅之地，也该是中国的一个神圣之地。
4	下山的指示牌很明确，这也是泰山旅游管理区的一大亮点吧，不管上山还是下山，道路指示和景点介绍都足够明确详细。
4	从岱庙出来向北直到红门，散步的功夫就到。这时会看到从山顶下来的人们，走路都变样了，不过好像情侣较多，可能是节假日吧。不过人流量确实不少。因为同学说他们也有同学过来了，不过到晚上了。我们开始等。。。
4	幸运的是，我去的时候人不多，正是淡季，前几天看新闻，清明时候泰山上全是人，顿时感到我还是挺幸运的（正如之前国庆前两天去凤凰，国庆时看新闻就看到凤凰游客爆满）。
4	第三站：十八盘和升仙坊。这一段山路会比较陡，在这段路程建议大家放慢脚步，不要太急，不然第二天腿会疼的。
4	从火车站到泰山脚下，在火车站下车做3路公交是最佳选择，它的东终点站是 红门站 ，上泰山的传统路线步行上山； 西终点时天地广场（天外村），在此换旅游专车直接到中天门。 目前的运行时间是到 晚8：00.
4	天街：泰山煎饼，牛肉面，泰山石。 出租车：起步价6元PS：拐杖吧，还是有必要的。2元一根，如果不想买的话，就必须有人牵着你啦
4	我们都是学生哈我们定的是21号零点44的火车到泰山站所以8点的时候就从学校出发坐津滨轻轨9号线到天津倒地铁到天津西到了已经将近10点了看时间还早于是就去外面溜了一圈............
4	直奔泰山，大家切记能到泰山站千万不要到泰安站。这可不是一个地方，泰安站距离景区还是有点距离的，至少我的误打误撞是对了，没走任何弯路。
4	天街上人头攒动，全没有晚上的清幽。上山与下山的人流在山道上对碰，恍然是到了繁华的都市。下了一段山路，回望上山时的路径（十八盘），一条由人组态的蜿蜒曲线回绕在山间，是不是有点成就感啊。
4	我同学和我说去泰山一定不能错过的就是山东家煎饼，恩，一定要去品尝一下的啦。还有泰山三美，其实就是白菜、豆腐、还有水了。不过据说特别的清甜美味啊！！
4	总之，就是一路狂奔下山，坐车回到泰安火车站，在车站旁的KFC干掉了一个全家桶——至此，此次泰山暴走，圆满落下了帷幕~~~
4	PS：泰山站和泰安站不是一个地方哦，坐过火车的都知道，自打动车高铁出来后，就有区别啦，大家买的时候可以去先去百度下，避免发生乌龙事件，耽搁了时间。
4	早上5点到泰山站，不行5分钟到达火车站附近的肯德基，休息了以下，等到了6点的早餐。吃过早饭，6.30首班公交车K3路直达红门站，泰山门票是127元，学生证半价，中间有查票的哦，要保存好也留个纪念。
4	准备：十一假期泰山的天气一直都很好，白天气温较高，但是夜晚温差较大，如果要在山上过夜的朋友请准备好冲锋衣，晚上再租一件大衣就可以了。
4	泰山，趵突泉，大明湖，芙蓉街，总算都去过了，在那里，让我留下了很多的深刻印象，同时也给自己的大学生涯画上了圆满的句号，也总算了却了自己的一个心结。
4	拍照技术虐渣，看官不要嫌弃。其实在芙蓉街一起聊天的妹子说，登泰山主要是登顶看日出去的，但是由于我们的时间不够，如果条件允许，建议还是在泰山看日出。
4	泰山天街是指南天门向东到碧霞祠一段街道，全长约一华里南天门向北的一段路，约有100米，称为北天街，岱顶天街，商铺林立，亦市亦街，形成了特有的风俗．
4	泉水豆腐，据说是趵突泉水煮的，这个是咸鲜味道的，泰山的三美汤是清汤，完全不同的做法。但是两边的豆腐味道都还不错，之所以爱点豆腐，因为第一餐吃豆腐可以避免水土不服，当然是据说，大家听听就算了，不用较真。
4	青岛—泰山：5022次列车20:06-02:25历时06:19硬座票价：61元（呐呐~偶素穷游~坐这趟列车滴好处就是到站后随便找家肯德基窝一下，等天亮就阔以直接爬泰山啦~）
4	快中午时到了泰山站。出了站在对面找了家旅店存了不必要的物品，然后过了一条街到大润发买了上山两天的吃喝，就坐3路车去红门了。
4	泰山极顶，1545米，想想来时虽然辛苦，但是到了这里还是非常有成就感的。玉皇顶的三面是各路神仙，可以拜一拜，在这离天这么近的地方，你的心声是不是也更容易被传达呢。
4	当时一个黑车车主还开价15带我去泰山，实际上公交车上只要2元，就在那些台阶下面就是上山大巴的发车地，跟井冈山是一样的，循环运行，泰山门票180，上山单程车费30
4	没走多远就看到闻名已久的一天门了，也没有驻留时间就继续往前行，接下来就是孔子登临处。过去就是红门城楼了。
4	泰山约形成于3000万年前新生代中期。泰山区域地层古老，主要由混合岩、混合花岗岩及各种片麻岩等几种古老岩石构成，距今约24-25亿年，属于太古代岩类。
4	爬泰山有多条路，姐妹儿里面的胖纸们选择了一条最为轻松的线路：天外村-大巴-中天门-索道-南天门-徒步-玉皇顶，好吧，我承认我又偷懒了；
4	一人一背包踏上登山之旅，下午从济南到泰山的火车，出站后和人拼车一个人5元，山脚下有许多商店，食品及登山需要的东西，纪念品，存包，租军大衣。其实军大衣到南天门以后租才10元一件更省力些。
4	好在中午之前下山了，中午在泰山一家人吃的饭，话说看攻略上说这家店还算是不错，但吃起来真心难吃，九转大肠就因为是鲁菜代表就漫天要价嘛，那么贵60块钱吃了十块儿大肠，还特难吃。
4	中天门下号称“小十八盘” 的陡峭台阶。看着眼前这么大号的这位哥们，再看远处石阶深处豆大的人影，这是要多远才能形成如此强烈的反差呀。双腿剧烈颤抖中。。。
4	我们不打算从十八盘下山 一是人比较多了 二是走过一遍的路没有了新鲜感 我们选择了后山天烛峰下山
4	想去游历泰山是清明节假期突然下定的决心，下决心的当天没票了，铩羽而归，然后发现假期的第二天有一张票，于是果断出发了。
4	差不多就这些吧~你要牛的话更能省~还有外地孩子最好跟着大部队走~看着泰山就那一座~从东到西穿过去一星期都走不完~咱是出来玩的，万一迷路没人那可不是闹着玩的。
4	云海，泰山四大奇观之一。 因为下雨和海拔，山顶其实是很冷的，但是寒气完全被登山产生的热量和登顶时的兴奋驱散了。
4	下午六点过便到达了泰山火车站，这是一个建在城市中心的火车站，也是泰安市的老火车站，在夕阳之下，看起来似乎有一点神圣的气息，东岳泰山，历古帝王的封禅之地，也该是中国的一个神圣之地。
4	下山的指示牌很明确，这也是泰山旅游管理区的一大亮点吧，不管上山还是下山，道路指示和景点介绍都足够明确详细。
4	然后，带着所有泰山上的美好记忆，一步步的往下走吧~~~~最后的结果就是，我们走了3个小时才走到中天门，然后我的小腿疼了一个星期，连床都下不了。。。。再见了，南天门，我要回归凡尘了~~~~
4	我们彻底走出泰山后，大家都说这一辈子再也不会再来了。然后我们就去饭馆吃了点儿饭，算了算账，大家分道扬镳。我们继续保持昏迷状态，去了下一站。昏睡了大半天才算恢复意识。
4	到达泰山已经快七点，我坐在火车站企图找到人组队拼车，可干坐着好一会我也没找到合适的对象，于是我决定自己去了，把多余的行李寄存在火车站附近，我觉着不贵，10元一天就寄存了。
4	在爬泰山的途中，岩土有卖手电筒的，建议一定要买一个，在路边有的时候真的很渴，吃了好多块大西瓜，还有菠萝块。平时感觉没有那么美味的水果，在泰山上，由于昂贵的价格和劳累的身体，变得十分美味。
4	泰山山顶——从南天门经天街、到达碧霞元君祠、日观峰、玉皇顶、青帝宫、孔子庙等，顺带看日落，再折回在近南天门预定的宾馆，耗时约2小时，到达宾馆时间约17:30；
4	红门线路是最经典的线路，是历代皇帝祭天所走的线路，一路上石刻古迹较多，也有很多卖小吃和饮料的，全程需要步行到中天门。
4	“快活三”道路平坦，仿佛是大公园里的林荫路。然而这只是登泰山的前奏，一个小“五岳独尊”石刻立在眼前，台阶便逐渐取代了平路。“望人松”探着头，仿佛向我们表示欢迎，欢迎我们来十八盘挑战自我。
4	到了泰山天也快黑了，提前预定了鲁科商务酒店，在这有好多分店，最好还是总店！三星哦！门口就有公交车站直接到红门或者天外村！
4	即使到了初九，登泰山的人还是很多，好在现在的服务设施比较全，就让老人带着孩子坐汽车先登一半，登顶后再坐缆车下来，这样就不会消耗孩子太多的精力了。
4	下山的指示牌很明确，这也是泰山旅游管理区的一大亮点吧，不管上山还是下山，道路指示和景点介绍都足够明确详细。
4	来个特写 泰山之巅的风很大 站着我命名的擎天一指上 感受微风拂面 这二百块花的值了 虽然为了拍这张照片我差点被刮下去大家切勿模仿哦
4	然后，带着所有泰山上的美好记忆，一步步的往下走吧~~~~最后的结果就是，我们走了3个小时才走到中天门，然后我的小腿疼了一个星期，连床都下不了。。。。再见了，南天门，我要回归凡尘了~~~~
4	好不容易下车了，心情还是挺激动的。从火车站出来后就是一个广场，左拐有一个车站，很多公交车到泰山脚下，我们坐的是K39路，在红门下的车，如果是要坐大巴到中天门再爬，那就直接在天外村下车即可。
4	中天门晃晃悠悠，不知不觉已经抵达十八盘脚下。看着山顶白茫茫的一遍，莫非下雪了。如果能看到泰山雪景，那也是极好的。只是随着温度的下降伴随着一阵山风冷的直哆嗦。征服，从这开始。
4	（泰山封禅大典 每天两场，第一场18:40-20:00 第二场 20:40-22:00）一般来说第二场的人会比较多，因为要夜爬泰山看第二场后就可以直接去爬了。
4	如果进山，首要重要的是天气。所以一定注意天气！天气！想看雪景、大雨后的泰山景色的话。真的很美，但没有照片，无法描述那种美丽。不过那也得承受大雨滂沱、雨雪霏霏的洗礼。所以看好天气去上山。
4	爬泰山的想法最早在大学时就有了，但我是个懒散的人，一直没有成行。毕业之后上了几年班，忽然发现世界这么大我竟然没好好去看看，于是下决心一定要出去看看，而第一站就是多年前就想去爬的泰山了。
4	欧巴上网订的火车票是8：35，我们七点十五就起床了，收拾好就去吃早饭，又来到神龟馅饼，同时打包几个馅饼去泰山吃，毕竟一天体力活。后来发现买少了，因为泰山的东西都不好吃，而且贵。后悔没买多几个。
4	泰山位于山东省泰安市，为五岳之一，其余四岳为西岳华山、南岳衡山、北岳恒山和中岳嵩山。都说泰山为五岳之首，具体为什么，我不知道，论高、险、壮、秀它还真就都不如其他几个。
4	到了山顶很多人都朝着日观峰去，不过我感觉瞻鲁台看日出更有feel~哈哈~不仅可以看日出还可以一览齐鲁群山~
4	额，泰山的台阶数目，我是爬完才去百度的，哎，早知道穿什么拖鞋啊，时间加上体力的原因，上下我都是坐索道的-独家垄断 爱做不做100一次 不打折。好歹武当山来回才90啊。不愧是五岳之首价格都是这么霸气。
4	提醒：泰山站门口的出租车司机很黑，一定往大路上走一段距离再打车。切记不要买酒店的泰山门票，自己打车自己买票很方便。
4	泰山站：老火车站，普通火车停靠这个站点，车次较少，位于市中心，距离泰山比较近，有公交车直达红门和天外村两处登山入口。
4	PS：赤峰人爬泰山，三天包来回只需500，一路好吃好喝好睡好玩1000也足够了。旅行其实很简单，只需要一颗说走就走的心，泰山欢迎你！世界欢迎你！
4	“岱庙→红门→中天门→十八盘→南天门→玉皇顶”，这是泰山的一条最经典的登山路线，几乎都一路都是阶梯，没有什么平路，按正常登泰山的速度，一般在5个小时左右，以我的身体和毅力，我估计这样我到不了山顶。
4	还有一点要说的、泰山最好的景色都在请勿翻越的警示牌后面、小朋友们不要模仿    这位是偶遇的小伙伴的同乡、这个位置拍最霸气了、可惜我当时有点肝颤、不敢松了抱着石头的手
4	a.红门线路是最经典的线路，是历代皇帝祭天所走的线路，一路上石刻古迹较多，也有很多卖小吃的和饮料的，但全程需要步行到中天门。
4	东岳大帝。东岳天齐大帝就是地狱十殿阎王之一的七殿泰山王。只是叫法不一样而已。《东岳大帝本纪》说：泰山乃天帝之孙，群灵之府，主掌人民贵贱尊卑之数；籍十八地狱，六案簿笈，七十二司生死修短之权。
4	楼主被刚才那一下吓着了，天黑的也早，我们去日观峰走了一圈为明天早上看日出做准备，然后就回到了天街。很遗憾没能看见夕阳，雨淅淅沥沥的下着我们很担心明天能不能看见日出。
5	泰山风景以壮丽著称，重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。最为有名的是“泰山四大奇观”。
5	体力不行，怕了三四个小时才爬到缆车的地方，山上有很多宾馆，应该不贵，可以住下晚上看日出！山上风景很好，不愧为五岳之首
5	泰山或许不是最美丽壮观的山，但是若选一座山作为华夏文化图腾，又有谁有泰山之重呢。文化的积淀是泰山最大的魅力
5	泰山上过二次，06年第一次，后来路过又去了一次只不过是览车上的。第一次是全程手脚并用上下的，回来后小腿肚子那叫一个疼。早晨4天开始上山，下午5点回来，又累又饿，晚上只好大吃了，
5	伴随着泰山的文化从红门登山是最经典的线路，一直到南天门阶梯很多，但爬起来只是累，危险性很低。很多人选择夜登泰山看日出，这也是对意志的考验，当然山顶天街也有住宿，也可以选择住在山顶。
5	子曰:登泰山而小天下。在山顶俯瞰世间，虽然达不到孔老夫子的境界，但也确确实实的能够让人在那一刻感受到与大自然相比人自身的渺小。忘却一切烦恼，沉浸于美色中。
3	五岳至尊，虽然最高的玉皇顶不过一千五，但是在胶东半岛上也足够一览纵山小的。至于徒步登顶，还是不要小看它，特别在十八盘的时候，难怪重点叫升天坊。
4	泰山风景区共有四个入口,分别为红门、天外村、天烛峰和桃花峪,每个入口均有一条路线通往山顶区域的岱顶旅游区
1	天烛峰这条路的管理很混乱。没有明确的指示路牌，导致走错了路，而问路时本地山民的态度也极其恶劣，老农妇没文化，只能这样理解了。
5	泰山日出很有名，但是说真的人实在是太多了，如果要看日出建议凌晨3点出发往日出观测点进发，就这样到哪里搞不好都人山人海
5	会当凌绝顶，一览众山小；孔子登泰山而小天下；作为封禅圣山，是很多人所向往的。但对于我来说，泰山的景色的不是最美的，更多的是一种文化的积淀，如果剥离了文化的范畴，泰山会很普通很普通。
4	风景还是很优美的 走到中天门缆车上去南天门的， 徒步到南天门的都很厉害！ 下次来的话 徒步全程！
5	跟兄弟一行六个人夜爬的泰山，当天还下雨了。十八盘真的是够给劲，最后都爬到累得不行。第二天也没看到日出，比较可惜，但是景色还是很好的。五岳独尊的称号不是浪得虚名。
5	别的不多说，我在泰安生活了近5年，如果在火车站下火车，打车到泰山脚底最多只要15，如果打表的话也就8块钱左右！[微笑]
5	绝对不能错过的一座人文之山。春夏秋冬四季景色样样美丽，当然最好不是旅游旺季。要不最先看到的永远人。一望无际的人头。春有百花，秋有月，夏日凉风，冬有雪。朝看日出，夕赏日落。品十八盘之高险，阅石摩崖之伟越。
5	爬了一整天才上去，累个半死，十一人很多，没有地方睡，就一人抱着一块石头谁在山顶，当早上看到日出的时候，感觉一切都值了。
4	爬山的话最好换双软底运动鞋，建议自备几瓶水和巧克力等补充水分、体力的食品。最好不要带零嘴，太占地方了。
4	泰山给我的印象很朴实，用朴实来形容是因为一路上的景点虽然不少，山体刻字也很多，但是没有太多的人为和华丽的感觉，感觉就是来体验大自然浑然天成的美丽，感受最真实的泰山。
5	五岳独尊，东岳泰山，气势雄伟，登上主峰玉皇顶真有一览众山小的感觉。只可惜这一天山中云雾缭绕，看不见太阳，能见度很低，没有看见日出。不过徒步征服五岳之首的感觉还是很赞的[表扬]
4	最好不要带零嘴，太占地方了。泰山上的煎饼很好吃，山底1元1个，山顶2元，加鸡蛋再加1元。旅游区什么都贵，要做好心理准备。
5	夜爬泰山，刚开始还有点担心，不过看到好多人都在爬，也就没在意了。经过将近6个小时的攀爬，都快要累死了。不过日出很美，一些切都值得。
5	因为时间的关系，我们晚上去登的。没有看到沿途的风景。不过晚上去依稀还是感受的到那种壮观。以后一定会找机会再去。
5	泰山在泰安市，交通很方便。是国内著名的风景区，风景秀丽，景色宜人，山峰耸立，路途峻险，特别是十八盘阶梯更是艰辛。需要人的意志力去征服。绝对让你终生难忘的泰山。
5	去泰山一定是要去看日出的，如果不是看日出就会觉得不值。比较建议上山和下山选择不同路线，这样可以观看不同的景观。
5	泰山位于山东省中部的泰安市，是五岳之首，气势雄伟磅礴，主峰玉皇顶拔地而起，日出景象令人叹为观止，亦有云海奇观，是不得不去的人间天堂。
5	第二次爬泰山了，但是第一次看到日出，出来的时候真的好兴奋，还有在爬上快到山顶的时候千万不要听信导游说的前面看不到日出！那里才是看日出的最好的地方，视野太开阔了
5	泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“五岳之长”、“天下第一山”之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。
5	那次和朋友去泰山绝对是肆意的一次。我没当时完全没有计划的就走了，路上发生的这种囧是够我一一辈子的。
5	毕竟是以前的皇家禁地 盖的就是好啊 玉皇顶是最高处 也是最高建筑 就是皇帝以前参拜玉皇大帝的地方啊
5	齐鲁青未了，观五岳奇景的雄伟之姿；一览众山小，感历史文明的变迁之势。建议游玩：1天每年4月—11月为最佳观赏时间。无论是登顶看日出，半途观古树，还是雪后赏雾凇，都是很不错的选择。推荐避开人多的小长假。
5	还想再去一次泰山，去看一次云海；还想再去一次泰山，感受挑战自己的喜悦感。爬上泰山才知道，没有什么是不可能。人生总要有一次经历让自己难以忘怀。
5	很幸苦地爬上再爬下，本来下山想缆车，结果打雷又下雨，缆车不开。结果总算是做到了。红门上，桃花源下。桃花源下山的路更接近山原本的样子，游人也更少。十分喜欢。
5	泰山，我是和老公半夜爬上去的，第二天下午了才爬下来，没有坐索道和车，所以下来时比较费劲，我耽误了好几个小时，建议大家下来时坐索道，要不腿要疼好多天
5	爬泰山太累了，尤其是十八盘，我是从黄山归来路上路过泰安就提前下车了，顺便去了，半夜开始爬，到山顶巨冷，但是山还是很有文化底蕴的，题字很多
5	泰山的好玩在于爬山，如果有能力一定要亲自爬一爬。从山底到山顶有上百座各式庙宇，古人题词不计其数。登到山顶非常的累，但是你会感悟很多。
5	登泰山而小天下！绝对值得一行。我是晚上登山，一小时后刚好看日出，日出云海均得见，运气很不错哦！会当凌绝顶，一览众山小！
5	2015.08.13今天我和妈妈又去泰山了，我再一次的征服了这座大山，今天风和日丽，微风徐徐，不枉此行，人好多，越往上越凉快，终于一场如愿的看到了玉皇顶，好激动
3	景色真心一般，但是在中华民族历史长河中的地位真心高。可以爬一半感受一下爬山的艰辛，也可以直接坐索道上去等日出，没必要对看风景有太多的预期，最重要的是来如此特殊之地到此一游的意义。
4	不错，还是值得去一趟。“一览众山小”的感觉还是很不错哦，有缆车到山上，体力不足的朋友也可以考虑此方式，泰山还是值得去看一下的。
5	不愧五岳之首，非常值得一去！只是想照手托日出照几乎不太可能，即使拍出来也不理想。在山顶看到的日出是朦胧的，海拔高的缘故雾气很重，但是真的很美~个人最喜欢天街，看不到头，仿佛坠入仙境
5	会当凌绝顶，一览众山小。踏上山顶的那一刻，才能体会这两句话的含义。看到了日出，特别美，是无法用语言个相机记录的美，但是却永远留在了记忆里。
5	绝对的不虚此行。半夜12点开始夜爬。山顶上风很大很大，人很多，想要找个好的拍摄点，估计要两三点就去了。下山时候感觉自己特别厉害。遗憾没看到日出，只有日光。有机会再去。
5	会当凌绝顶，一览众山小。泰山的气势雄厚，十八盘真的很厉害，楼梯一阶接着一阶。感觉征服了泰山，就像征服了世界一般。环境挺美，空气清新，挺不错，是一个很好的挑战
4	泰山不是一座山，是一个象征。泰山不是用来征服的，是用来朝拜的。爬到南天门，回头望去，茫茫云海，仿若仙境。不是仿若，就是！
5	爬泰山很累，中午开始爬天黑才到顶，只能住下了，宾馆很贵。第二天一早起来去看日出，还算幸运，太阳出来了下山很艰难，有一段台阶很陡加上恐高，几乎是腿抖着下去的，但景色很好
3	应该说挺累的，因为我是全程爬上去的，当时是半夜所以没有缆车和大巴呢，不过当到达山顶的时候真的觉得之前爬山的努力都是值得的，也和同行的朋友们关系更好了
5	五岳之尊，泰山之顶，到达泰安一定要去爬爬泰山才算真正到达，四周全是山峰，红门，南天门，一步一个台阶，一步一个脚印，显示更多风采
5	到泰山站的时候已经是晚上六点了，刚订好宾馆打算好好休息第二天爬山的，出去逛一会街才知道人家都是晚上登山早上看日出，于是宾馆就浪费了。晚上山顶很冷，大伙都穿军大衣，虽然很累但值得一游
5	和同学一起去爬泰山  从山底爬到山顶虽然很累却很有成就感  准备第二天早上看日出 天气原因没看到挺遗憾的   下次算好天气在去看日出
5	前一天晚上爬山，第二天早上看日出。清晨六七点钟的时候下山，看着刚升起的太阳喝一杯泰山上淳朴的女儿茶，惬意惬意
5	晚上去爬的山，但是人很多，有些地方台阶很陡，特别是十八盘那地方，山顶上很冷，风大，有体力可以多背件衣服，租的大衣比较脏
5	五岳之首，非常宏伟，在山里，不敢大声喊话，也许这就是泰山给人的吧，沉稳，在这里，会思考很多人生的问题，很多的帝王都来过，值得再次攀登
5	山东泰山，五岳之首，它虽然不是最高的山峰，但是因为古代皇帝祭祀拜天都是在泰山，因此泰山被称为五岳之首。
5	怎么说呢，肯定是要来看的。比如到山顶看日出，体会云雾缭绕的仙境感；在山间看大好河山；在山底向上眺望时的震撼；当然也可以当作健身运动的好地方。
5	值得一去，前提是要赶上好天气，
那种会当凌绝顶，一览众山小的感觉，太棒了，像我这样心胸狭窄之人，登泰山的确是一剂良药。
4	泰山山体雄伟壮观，景色秀丽。中国古代神话传说中，盘古死后，头部化为泰山。据《史记集解》所载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。
4	提醒朋友们，不想死，一定要坐缆车。我半夜从红庙爬到看日出的地方感觉要死了。山上特别冷，到南天门在租军大衣就来得及，不然你背不动！
5	泰山位于山东省泰安市中部。主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。
5	真的很赞，我从山脚下 爬上去的，没坐缆车。十八盘真是吓死爹了。但是看到日出的那一刻真的直了。提醒各位，避免节假日去，人太多，台阶很陡，容易发生踩踏，不建议带小孩纸去。山顶很冷，请带好保暖设备。
5	五岳之首！位于山东省泰安市。世界地质公园。主峰高1545米。是山东标志性的景观。一共有四条上山的路，除了红门外，后山还有两条路可以上下山。
5	很幸运，那天我们看到了旭日东升，才明白生命中有太多美景是无法用相机定格的，不过，爬泰山真的太考验人了，再给我一次机会，不知道还能不能爬到山顶
5	爬着真是太累了，太累了，还好有老公和红牛给我力量，在南天门仰望蓝天，一种真正离蓝天很近的感觉，山顶的餐馆价格不是很离谱，很欣慰。
4	人好多呀，很多人都是在山上住，然后早上看日出，但因为早上总会有大雾，大多都看不到。山顶的旅馆在周末就会很贵。
5	日出，日出。泰山上看日出绝对值得，但是要有一定运气才能看到。上山和下山均有步行和索道两种选择。建议上山步行领略美景，下山索道，又是一番风景。
5	五岳独尊。名气就不必赘述了。爬山的那天下小雨，到了玉皇顶雾气比较大，没能感受“会当凌绝顶，一览众山小”。不过也别有一番风味~
5	是晚上去的泰山，没有看好天气，那天还下雨了，全程都是在害怕中度过，不过也还是看到了泰山上美丽的景色，感觉从未离蓝天那么近过。虽然没有看到心心念念的日出也还是很开心。
5	泰山有3个十八盘之说：自开山至龙门为“慢十八”，再至升仙坊为“不紧不慢又十八”，又至南天门为“紧十八”，共计1630余级台阶。从山上下来腿都不是我的了…
5	我们来到泰山不能不被他的雄伟的气势所震撼泰山皓月号称五岳之尊使，绝对名符其实的，在这里我们看到了云雾飘渺看到了雄伟壮丽的泰山日出。
5	五岳之首，所以不能错过啦。不过很多人都说泰山徒有其名，并没有其他山岳好看，其实想想也是。泰山出名主要是因为古代帝王登基都要到此祭拜从而出名，其实看风景其实很一般啦。泰山可以先坐大巴再做缆车上山。
5	个人认为 如果还算喜欢爬山的话，是来山东的必去之地，五岳之首，名不虚传，早上一起看日出，别有一番滋味。买个登山杖纪念一下 棒棒哒 大力推荐！[棒][大笑]
4	来山东两次，都是用脚步丈量泰山的高度。然而有些是你没有办法丈量的，比如深藏的文化底蕴，比如它巍然端坐的禅意。
3	爬泰山不建议夜爬，因为夜爬一路的景色都看不到，在山顶冻了一夜肯定不会睡好，等你下山累成狗你还有心思看景吗？可以选择吃过午饭有充足的体力开始爬，差不多5个小时到山顶，可以在月观峰上观日落。
1	山上的饭很难吃，住宿很贵，但是景色壮观。沿途风光旖旎，日出和云海最为迷人，摩崖石刻人文气息浓厚。从红门四个小时爬到山顶，爬山的过程很辛苦却很快乐，十八盘陡峭幸好有索道。
5	非常好，很累。我是在火车站坐公交车去天外村（很多公交，很方便，不要坐黑车）。之后从天外村坐正规景区旅游大巴到中天门，然后开始爬山，就这么点距离都累的半死。至于寄存，建议各位寄存在住的酒店，都是免费的。
5	门票125元，学生票半价。晚上爬山的人很多，不必担心迷路的问题，早上到山顶可以看日出，很壮观。最好准备手电筒，还有足够的水。
5	泰山号称五岳独尊，是五岳之首，风景啥的自然没话说。当然，泰山最出名的就是它的日出，所以泰山和其他山不同，夜爬的人非常非常多。即使你不带照明设备，也不会怕看不清路，因为你前后左右都是人，都拿着手电。
5	五岳之尊，不可不去，人文自然景观俱佳，我们是在中秋节前晚上爬的，天气有点冷，租个军大衣，山上的东西比较贵，毕竟运输不便
5	登泰山而小天下，泰山观日出是最享受的自然奇观，山不在高在于视野有多高，这也是历朝历代皇帝拜谒祭山的原因吧！
4	国家5A及景区，世界自然与文化双遗产，虽然景色一般但文化地位无可取代，作为五岳至尊，也是我们必须要攻克的景点。
5	去泰山最好自己去爬山一次，缆车和汽车不建议做。泰山市区很小，到泰山的车很多，一把坐车到泰山火车站下车即可。在转公交车，如果从天外村这边上去一般都是做车
5	一览众山小。当爬到山顶上会有种莫名的痛快感。泰山 还是需要一步一步爬上去的。登山节时最好就别凑热闹了。
5	作为一个很出名的景点，还是很值得去看的，人文和自然景观都不错，最好的时间是秋天，另外，五一和十一是高峰期，最好别来。
4	山上食品较贵，带足水食物登山。体力不够的朋友可以做中天门的索道到南天门，十八盘还是很累的。我是中午1点多上的山，晚上6点多到的山顶，在天街逛逛，看看景点
4	五岳之首。1月1日去的。淡季，门票便宜就不说了。冷。光秃秃的山，还遇到了黑车司机= =也是醉了。一些人真是破坏泰山的名称
5	2014年6月份去的泰山，当时是旅游的淡季，没什么人，我跟三个山西人一起上去的，一路的艰辛，对友谊什么的 都是非常好的锻炼，个人感觉跟朋友 或者爱人一起去  是非常不错的选择
4	过了日出的时间，大雾还没散去，这次跟日出无缘，赶紧往回撤，是在太冷了。一夜之间，整个山头白茫茫，昨天还阳光明媚，郁郁葱葱，宛如春天。而现在却变白雪皑皑的童话世界了，泰山，叫我如何不爱你，你给了我太多的惊喜。
5	登山可以从红门开始步行上去，也可以坐中巴到中天门，30元每位。我选择了从红门上去，这样能看到更多沿途风景。
4	泰山山上景点比较少！更多的是感受其深厚的文化底蕴，更多的是心灵的旅行，最美的还属那日出和浩瀚的云海！最是让人陶醉
4	泰山，中国五山之首，历史多少文人墨客不惜文墨来描绘对泰山的敬仰之情。多少朝代的统治者在泰山祈祷天下太平。只有亲近泰山才能感受到泰山那种气势磅礴的感觉。
4	本人建议你，到泰安后在宾馆住下，晚上2点左右打的到红门，然后爬山一般最多4个小时就可以爬到山顶，在观日峰看日出吧，尽量不要在泰山上过夜，因为宾馆餐饮很贵的且质量一般。
5	当我们登上泰山的时候巍峨的泰山呈现在我们眼前，站在泰山之巅想远处眺望，只见一轮红日从东方的大海喷薄而出那种景象是多么的蔚为壮观。
5	五岳之尊，位于山东省泰安市境内，如果想要看日出的话就下午准备，晚上爬山，山顶气温低，自己背棉衣上山或者租用山上军大衣穿
5	这是一次舍友的集体出行，很难说它有多么美妙，大多数时候我觉得出行并不定去观赏景观，我更喜欢在路上的风景、在路上的人以及在路上的人的故事
5	泰山为五岳之首，文化意义更大于景观的意义。泰山有丰富的人文景观和自然景观，又是一座历史名山，很值得一游。
5	主峰玉皇顶海拔1545米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。自古以来，中国人就崇拜泰山，有“泰山安，四海皆安”的说法。在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。
5	泰山其实在记忆里有些模糊，两岁时第一次登顶泰山，之后也有再去过，不过年纪都还小，记不清。但是看照片那些就觉得会让人觉得不枉此行的。
5	会当凌绝顶，一览众山小，多少人为了这句古诗登上泰山，泰山很高，道路还比较好走，一定要有充足的体力来确保可以爬泰山哦！
5	名山大川，不负众望，日落晚霞，暮色星辰，日出云海，皆因天气晴好，皆有斩获。登山起点处有一时刻《登高必自》，据说出自‘登高必自卑(碑，备)’暗示你爬山有些水啊食物尽量提前备好，到了山上别嫌挑山工搬运上去的东西太贵。
5	游泰山的人很大一部分是看泰山日出的，晚上爬山，正好早上看日出，可以感受会当凌绝顶，一览众山小的感觉。
4	泰山的日出实在没啥意思，除了那个小咸蛋黄确实挺鲜嫩以外，就没有其他了，我和我的小伙伴一致认为这是我们见过的最不好看的日出了。
4	泰山因为皇帝去的多而出名。我们是坐缆车上去，自己走下来的。上去天气还好好的，我们刚到山下就下冰雹了。
5	果然名不虚传，很高，如果走上去大概要六七个小时，几乎都是台阶路，走起来有点累，不过爬到顶峰往下望真的太好看了，成就感爆棚！
5	虽然没有华山的险峻，但是泰山的挑战度绝对不下于华山，无尽的阶梯，让人崩溃。日出和云海也让人难忘，后山的大小天烛美的独特，还有泉水瀑布。。。
5	五岳之首的泰山 登上可以观赏泰山日出 不过要凌晨爬山才可以 云海滚滚 有一种会当凌绝顶 一览众山小的感觉
4	五岳之首，山上人文七十足，山也蛮雄峻的，建议可以在谵鲁台看日出，虽然我在观日峰看的，但是我感觉谵鲁台位置更棒。
4	爬山是一种快乐的腿酸，却是不一样的美。几个小时，看到群山的广阔。晚上很冷。早上看日出的人很多。去的时候没有看到云海。
5	泰山一定要去一次，看一下日出，爬上去再爬下来。站在高处看的感觉很好。建议轻装上阵，爬上去就要三四个小时。。
4	如果从来没有爬过山，第一次上泰山感觉还是不错的，如果去过黄山、华山回过头来在看泰山，可玩性就不高了...
5	山顶的气温比较低，不住旅馆的话，可以选择买大衣和租帐篷，要不夜间气温太低。哎，爬了四回了，每回都没法子爬完全程，看来体力真的不行， 只能到中天门坐拦车上去
1	门票奇贵，名气奇大，人超多。风景超级无聊，这是我去过最不值得的地方，早知如此，免费也不要去，送钱让我去都嫌浪费时间。对比比下，大量不知名、无门票的地方可比泰山漂亮太多了。
4	东岳泰山没有华山之险，没有衡山之秀，没有恒山之高，亦没有嵩山之峻，但是她却以独有的巍峨及气势成为历代帝王封禅之地，成为独一无二的“国山”，“五岳独尊”气势磅礴。
4	徒步往返的第一座高山，整整用去13个小时。爬下来的后果可想而知了，一个多星期，走路上厕所都困难，可心情是愉悦的，因为每个人的心里都有一座高山，不是高不可攀，而是人们没有迈开自己的脚步。
4	二十年前我就爬过泰山。二十年过去了，至今，我仍旧坚信爬泰山绝对可以看作是对意志力的一个很好的考验。
5	爬过两次，都是很小的时候了。十八盘，几乎是几步一歇。现在很想和家人再爬一次，看看日出，但不知还能不能一鼓作气啊。
4	那是在2008年的五一，我和同学两人由烟台大学出发去爬泰山，那是我第一次真正意义上的出行，但是那时什么都没有，只是用小小的手机拍了几张不清晰的照片，很是珍贵，有机会还要去，五岳独尊！
4	第一次看到日出是在泰山上，非常壮观。如果平时锻炼不是很多的人，推荐坐车到山脚（好像是山脚）再往上爬，下山坐缆车风景非常好，视野宽阔。
5	早晨山顶的温度还是偏低，可以租大衣看日出，太阳出来后，温度马上就上升了。日出很美，就是游客太多。日出很美
5	泰山，通常指我国的五岳之首，有“天下第一山”之美誉，又称东岳，中国最美的、令人震撼的十大名山之一。泰山位于山东省中部，自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托。
4	泰山真的是以它的文化底蕴而闻名于世，到处都是书法刻在石头上，如果选择攀登上山的话可能会比较消耗体力，不过风景也很好，治好了我的恐高症。
5	泰山是五岳之首，爬山是苦差事，为证明自己，爬上山顶才最好。山顶上不仅是“会当凌绝顶，一览众山小”气魄，还有一种开阔心胸的感觉。爬上山顶的目的就是为了看日出，所以去之前要先了解天气啦。
4	爬山真的会死人的唉，五月去的。太阳没有升起来就慌里慌张的要等日出，气喘吁吁爬到顶冻成狗了都快。一定要租衣服哦~ 登顶后的瑰丽景象...你懂得
5	虽然很遗憾美有看到泰山的日出，但是泰山还是很美的地方，，，如果我没有记错的话泰山是我们每一个人第一个知道的五岳名山，还记得那些年我们学过这样的一篇课文《挑山工》里面的那张课文插画么。。
5	选择夜爬是最好的方式，12点开始登山，早上4点到达南天门，稍微休息片刻就可以看日出啦，晚上很热闹的，意境很美哦
5	中秋节的前一天去爬的人还不是很多，5号中午从红门开始爬，五六点钟去南天门看了个日落，第二天早晨看了日出，门票都赚回来了，十八盘很high，第二天是泰山国际登山节，顺便目睹了各国友人的风采
4	在泰安，城在山之南，依山而建，人民很友好，其实也没多么陡，十八盘也还好，跑上去也就两个多小时，山顶寒气逼人即使是正夏天的时候
5	下雨去的，很冷。。。建议背着吃的和一瓶水（天气不好的时候）。山上食物很贵，纪念品很便宜。慢慢走，步步有惊喜，各种石刻无处不在。
5	山上吃的东西很贵啊，最好自己带~但真心比较累啊，建议先坐车从盘山公路上去，再开始爬，要不然会比较累。我们去的时候是五一，山上到了晚上会冷，最好带着羽绒服备用哦~
4	夜爬泰山为了看日出，可惜天不随人愿 ～多云阴天☁️ 爬了12个小时。这一趟还是很有意义挑战性的，锻炼毅力耐力。要是能看到
5	不愧为泰山，远处看上去不大点，爬的时候可以让你累趴！来回近12小时的爬山，让你崩溃，不过这也就是旅行的意义和爬山的乐趣。最后泰山山顶的日出真心壮观！
5	十一夜登，人暴多，太黑，无缘景色，日出时段人挤人，爆冷，没敢往前凑，印象最深的算是下山时的盘山道，绕的人荡气回肠！
5	五岳之首啊，宏伟壮观，摩崖石刻很多，人文景观胜过自然景观。平心而论没有黄山秀美。上下都是坐的缆车，没有走十八盘。
5	十八盘，果然够得攀。事先没有心理准备，爬上去以后，才知道这陡然而上的十八盘确实名不虚传，到了玉皇山顶，两腿已经是酸酸软软的，不得已只好乘坐缆车下山了。
3	如今的泰山，灵气少了，商业气味浓了，每次去都是人海。外地朋友到访，泰山再也不是我的首推景点了。评分3，有点失望。
5	终于等到了。一道红光，由红变金黄再变紫；再度变黄又变红。光耀海面，映照山体，仿佛从地上一瞬间跳了出来。一轮明月逝去，一缕阳光浮现。这就是五岳的太阳公公，这就是泰山的日出啊。
5	五岳独尊，天下名山第一，这些词藻都不足以形容泰山之雄，泰山之美，泰山之状。必须亲自登一次泰山才会领略泰山的魅力。
5	爬了好长时间啊，其实下山容易上山难的。买的拐杖丢了，差点崴了脚，不过还是很喜欢泰山，，会当凌绝顶，一览众山小。
4	泰山是五岳之首，当然要登。泰山位于山东省泰安市，普通快车到泰山站下车，动车高铁要到泰安站下车，打车至泰山20元钱左右。
5	看日出很辛苦 不如白天纯爬山 夜晚又困人又多 山上是真的冷 清明去人太多 连个避风的拐角都没有
5	1994年夏天去的 当时年轻爬山去只要了4.5小时 门票才30元 中间下来的中巴只有9元，山上很冷呆了一会就下来了！
5	泰山是世界自然遗产和文化遗产 很有名就不用说了 看日出和日落真的很美 很震撼 爬上去有很多台阶 很累 所以要有好的身体素质 门票100多吧 还行了很值得去 登泰山而小天下
4	去年中秋去的泰山，可不巧，下雨了，没有看到日出。登山途中能看到好多的东西，但过程太乏味，全是台阶。也有小学是书上说的挑山工。山上东西很贵，所以要做好准备。
5	五岳独尊，孔子的：登东山而小鲁，登泰山而小天下！爬泰山也是一种挑战，毅力的考验，我是13年5月去的，徒步而上，边走边玩，早上7点从山脚出发，下午一两点到南天门，十八盘让人印象深刻，绝对不虚此行啊！
5	从中天门爬上去的！哈哈。感觉还行。白天爬的，所以上了山就是拍拍照。夏天爬泰山的人太多了，想拍照纪念，全是人。。。
5	十个小时来回的，登上去待了一个小时就下去了，当天阴天，山顶上全是雾，后来下雨了，不过登泰山心情很开心
5	初次游泰山，总的来说还行从红门检查站登山，到中天门两个小时，再到南天门两小时，途中休息一小时，总算成功登顶.。
3	去的时候也没上网查看，节假日去的，人多的有把泰山挤爆的感觉。就买票拍了两小时的队。晚上爬得，还爬错了山头，日出也没看着。。。不过白天泰山的景色真好。
4	可能名声太响，反而比较失望，天气是阴天后来起雾，没有看到云海，但是景区管理太差，居然有管理员直接把垃圾到进山涧，晚上沿途也没有路灯。
3	可能是在国庆时去的缘故，山上人潮涌动，垃圾遍地，厕所的污物直接排放到山溪中，使得满山都是粪便的臭气。到了山顶，烧香的烟味十分呛人。景区管理极差！
5	十二点在红门排队买票，人应该不算多，在网上买票也要在窗口换票。不到四点到的南天门，但是累成了狗。上面很冷。租军大衣十块钱。一路上人很多。看到日出的那一刻还是觉得值了。
4	- -很悲催的在半路把票弄丢了 没有登顶~   爬山爱好者不得不去！看下山的人全都是拄着拐杖。很累很辛苦
5	爬泰山，最大的感受就是有眼不识泰山，刚去在山脚下都觉得泰山一般，爬完了才认识到自己错了，泰山值得一去
5	优点：五岳之首，景色壮丽。石刻林立，气势冲天。
缺点：别赶人太多的时候去。照相不方便。天气占很大因素。

注意事项：别带太多吃的。累。
4	白天爬山欣赏不了什么自然风光，到了山顶又是人山人海。登山路的两边有很多垃圾，大煞风景。爬山确实挺有挑战的。希望以后再去能看上日出。
4	两次爬泰山，一次阴天没看到日出，还有一次更惨下雪，简直不敢想，雪天爬泰山，危险重重呀。人文气息还真是浓厚呀。五岳独尊，这块泰山价值最高的石头，还有无字玉碑，功业自由后人评说的历史。
5	爬了七八次的人路过，次次都登顶，每次路线都不一样，推荐第一次爬的人从正门爬后山下，后山的风景更美，也推荐大家看日出，前提要查天气预报
5	泰山是五岳之首，当然要登。泰山位于山东省泰安市，普通快车到泰山站下车，动车高铁要到泰安站下车，打车至泰山20元钱左右。
5	五岳独尊——泰山，体验一览众山小的感觉，本人建议还是晚上爬泰山，晚上爬泰山的人还是很多的，所以不用担心，晚上爬早上可以看日出，不过，我们很不巧遇到下雨，虽然没看到日出，但是雨后的泰山别有一番感觉，也很美！
5	登上云霄，各种南天门啊什么的简直就是一天宫～下山徒步，真是累趴下了，走了有四个小时吧，最后脚都颤抖了。。
3	去泰山爬山是乐趣，如果不是非要看日出的话不建议在山顶住。要是不怕黑的话晚上爬也很棒，就是很多风景可能不到
4	去过多次了.....从来没看过日出.....以前的时候"拱北石"都是随便上去的......这几年竟然圈起来要收费了......商业的氛围太浓了....不建议节假日去......人太多了.........
4	据说楼梯一共六千六百六十六阶，上下一万多，爱好登山可以红门上登顶，爬不动可以天外村坐中巴，然后中天门再电缆车登顶
4	下山找了一家叫煎饼卷大葱的饭店，在泰山大街荣疗加油站西邻，环境不错，菜量大，味道好，饭口时间需要排队。
2	说实话，泰山是很让我失望的，作为五岳之首，除了无数的刻字之外，我实在没有感受到任何惊喜，或许是我去的季节不对吧。看在它确实还有些雄浑的份上，给两星吧。
5	泰山重在人文，可惜我去的这天，先是大雨，下了有3个多小时，然后，暴晒1个小时左右，然后大雾。一直到我下山，依然大雾。。。摩崖石刻什么的根本看不清。太悲催了。至于十八盘，如果你走过华山的苍龙岭，十八盘太小意思了。。。
5	非常的棒  特别是日出  非常的漂亮  还有在山顶上  有云的时候  感觉自己就是在云海中
5	泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。
5	位于泰安市，一个小城，但是去泰山的人特别多，而且为了看日出还要起得很早很早。泰山真的好美，五岳归来不看山啊！
5	大概是五一的前一周去的，为了看日出，决定夜爬泰山。大概是运气什么的吧，第二天早上是阴天，没有看到日出。但是在山顶上感受到了云海，每一片云就漂浮在自己的身边，宛如仙境一般。
4	泰山这个景点还真是有点坑爹，里边的寺庙之类的人文景观都没有开放，这你还让我怎么跟你沟通，但是岱庙还真是个不错的地方，建议必去
5	在汉族传统文化中，泰山一直有“五岳独尊”的美誉。古人以“泰山北斗”来喻指人道德高、名望重或有卓越成就为众人所敬仰的人。
5	爬上泰山，着实需要一些体力。我们是从中天门开始爬的，花了整整4个小时。到山顶上，那种一览众山小的感觉，真好啊！
3	从红门到南天门一共徒步走了6个小时，因为天不作美，没有看到日出，下山徒步5个小时，体会是上山下山都是汗如雨下，下山第一个任务就是洗澡、休息。接下来就是大腿小腿痛，走路不方便
4	凌晨开始上山，人不少。刚开始都挺有体力，后来台阶越来越陡，大家歇的也就越来越频繁。总体来说，是次不错的旅行。
4	去过太多遍了。不过如果不为着急登山的，，风景其实还是很不错的，，早上的云海超级美丽。。还有看日出的时候注意安全。而且碧霞仙子据说很灵哦
4	泰山不错，不过差点被小贴士坑死，泰山上只有一个银行而且只有一个地方能刷卡，缆车票也不是这个价，我上山没带多少现金！要不是遇到好人，根本没钱下来！所以大家带足现金！
4	如果从天外村出发千万不要在天外村门口买香火，肯定被宰。从酒店出发乘出租车小心乘上套牌车，会把你带到旅游商品店，被痛宰还觉得人家客气。
5	上山累死人，下山累成狗，不过这是爬山过程的必然，幸好上去也算看到了日出吧，不过节假日去真是人太多，着急了上不去，下山下不来，尤其是索道。
1	真心一般！作为五岳之首名不符实！比黄山差远了，论风景连华山都比不过……有点小失望！我们班这几个月陆陆续续爬过的都是这个评价，不会再来第二次。
4	晚上去爬的，人超级多，爬了好几个小时哦。想去看日出的，早上五点在悬崖绝壁上冻成狗，还怀疑自己的脚长冻疮了。四月的天啊。。日出没看成，人头倒是不错的。我觉得应该把人潮也算上一大景点。
4	5月5号去的。新乡凌晨2点多的火车，早上9点到的泰安火车站，去肯德基吃完早餐，直奔如家，开了钟点房，一觉睡到1点，打车去泰山，到达红门。购票进山…………
5	雨中爬泰山别有一番景色，很特别很特别，也很冷。6月1日说走就走的22个小时。真是让我感觉到泰山的凉，越高越冷，但是空气清新，景色非常非常怡人。山顶的汽云大雾，加上大风吹动，你会觉得泰山真的很实在。
4	徒步上下山，真爽。但是腿疼。上山用了5个小时，下山用了2个小时。本来计算着爬山那天是不下雨的，可还是下了。雨中的泰山如仙境一般，真美。山顶一定要租军大衣，那家伙，不是一般的厚，看日出要穿军大衣。
4	三爬泰山，没有看到日出，因为每次都是暑假，可以看到云海，建议春暖花开或者秋高气爽的日子去看日出。每次爬泰山都在磨练自己的意志。不过既然选择了开始，就要有结束。
4	晚上11开始爬的，凌晨三点半到达南天门，然后去了日观峰看日出，但是那天正好大雾，没有日出，差点累死啦。
4	雄伟~壮观~没有回头路~只有开始和结束~想要看日出的话最好是晚上9点开始爬~爬上去就可以看日出了~不用担心~晚上很多人爬的~
4	清晨开始爬的，挺凉快的，因为有雾就没打算看日出，前山上在岱庙坊到中天门真心没什么景色，后半段挺好玩的，十八盘慢慢爬还可以，到了山顶也不算太累。
4	到了南天门，你可以松口气啦[哭]，补充点儿肚子，放松放松腿，山顶挺冷，山上有租大衣的，你也可以自己带件羽绒服，最好带件长裤，接下来，就是到最玉皇顶，等待日出[微笑]
5	去过两次了，秋冬各一次，乐趣主要还是在爬山本身，经石峪不错，日出也看到了，可惜没看到云海；山上旅店众多，住宿不算贵；中华国山，每个国人都应该登临的。
5	去泰山似乎是这辈子必须履行的一项任务，不建议晚上爬山去看日出，遇上下雨天儿特别遭罪，还看不见日出，还是白天爬吧，该爬爬该玩玩。我当时走的经典道路，十八盘值得挑战。
5	期待已久的泰山之旅，在昨晚山上狂风闪电暴雨浓雾的情况下结束了，说来点背，唉，但我心中梦想圣地“泰山”！我征服了它！虽然体力严重透支。。呵呵，下次还来，我喜欢山林，我爱山林！
5	泰山绝对是太赞的地方，景色宜人，俊朗不失秀丽。去的时候是冬天，冰天雪地的，山下的人劝我们不要上去，说会冻死，结果呢，我们热得直冒汗。冬天去的另一大好处是，人真是少，太清净了。
4	似乎爬泰山是人生必经的一段，选择蜜月旅游第一站爬泰山也是一种勇气啊，幸好我们可以互相扶持，共同登顶
5	年轻人建议晚上爬，白天看着没有尽头的天梯真心hold不住啊，山上有旅馆可以过夜，看日出时军大衣还是必需的！晚上爬没办法拍照哦！另外手电筒还是有必要的！建议MM还是不要穿裙子！山上有卖水，且不贵！
3	登山的话全程较长，坐车走红门比较合适，山上风景不错，夜间较冷，体质弱不适合夜间登山等待日出，物价很高，租的军大衣很脏。
5	10点从红门开始爬，12点到中天门，2点半到南天门。是我拖小伙伴后退了，不然他们会到的更早些；真心很累，不过在登顶的那一刻确实很享受。泰山的日出真美。
3	和小伙伴爬泰山，为了看日出从红门开始，从半夜爬到早上，还是个阴天，日出没看到，累个半死。作为五岳之首除了山高，个人认为风景欠佳！
5	爬个泰山也不太累！我花了4个多小时吧，从红门爬到玉皇顶！我们七月初去的，天一黑在玉皇顶超冷的，需要穿件军大衣才能在顶峰自由行走吧！还有八一宾馆的鸡肉炒蘑菇中的蘑菇是泰山上种的，很好吃！[棒]
4	个人觉得泰山日出固然壮美，可是小雨中爬泰山也不失为一个好的选择。主要是空气清新而且不会有那么多人，景色也更美丽，玉皇顶的云海不输给日出。不过就是有些冷需要自己带着厚衣服
4	可以带学生证或者其他有效证件。工作人员也不会很仔细的查，所以多个人重复用一个证或者借别人的也不是问题[调皮][调皮]
5	苦尽甘来，上一趟泰山就是为了这一幕！当太阳出来的时候真的让人兴奋！苦苦等了一晚上！呵呵！也辛苦爬上了十八盘！
5	第一次出来旅游，就来这里了，毕业旅行，爬山散心，不错，半夜爬的，就为了看看日出，漂亮，买明信片的话最好在邮局买，也有邮票，不用满大街的找邮票，再去寄
5	去泰山很容易，下了火车再公交几站就到了，爬泰山很难，十八盘虐死人。一路上风景很多，各种石刻和庙祠。如果能坚持下一夜的帐篷，日出会让你惊喜，主要是一堆人等日出，大家一起欢呼的氛围太哈皮了
3	人不是一般的多，是非常的多，而且爬上去太累了，想坐车买个票又太难了，而且晚上爬山就是为了看日出，却没有看到，云海也没有啊
5	山川河流一直是我所向往的地方，五岳之首，气势磅礴。苍松翠柏，怪石嶙峋，无不透露着它的历史，泰山很美，美到人的心里，日出很美，让人对新的一天充满期待。
5	建议晚上登山，这样就可以看到日出，山势比较陡，夜间往上爬因为看不到所以不是很害怕，挺值得去的一个地方[表扬][表扬]
5	端午节-爬泰山，因为在办公室呆太久了，很是担心自己都退化了。五六个小时，上下泰山，到达五岳独尊，证明了我还是一个女汉子啊。
5	我是从红门爬到玉皇顶的，很累，不过很直，强烈不建议坐车到中天门才爬，如果你坐缆车上去的话就更是甭去了
4	清明去的，爬到半山腰累觉不爱，但无意中看到彩虹，心里很安慰，傍晚山上气温骤降，日落看不成，赶着下山，缆车排队人太多，唯有走路下来，真心觉得累，，但对人的毅力是个很好的锻炼，景色还是不错的 尤其在最高点
4	十八盘超级陡，有的地方只能容下半只脚，上阶梯的时候都不敢回头看。晚上爬泰山的人很多，不用担心安全问题。去完泰山回来腿疼了一星期，发誓以后爬山都要坐缆车。。。。
3	泰山的风景一般，人文景观丰富，作为5A级景区门票算是便宜的。夜晚爬山很有意思，泰山顶端风实在太大了，不是为了看日出真不想去。
5	地方真的很好。可看的的地方也多。但不得不说不够精细，泰安城市很一般。泰山上东西贵，晚上冷，请注意。附近也有好玩的地方，建议在春天秋天人少的时候去，要不然太多人啦。累的时候可以坐缆车。
4	从小学的课本上知道泰山。泰山的路挺好，不过爬起来挺费劲的。很多人在夜里爬山，一是为了看日出，二是不想白天被晒干。泰山的风景只能说一般，最重要的是它的人文历史，历朝历代的碑文很多。
5	泰山的票价在五岳当中是最便宜的了，我已经爬了两次，都是奔着日出去的，可是很遗憾天空不作美，每次看到的日出不是很好看，大学毕业之前争取再爬一次，希望可以好好看一次最美的日出！！
5	东岳是泰山，岱宗在言间，杜甫有去过，你还等什么。若想观日出，棉衣需谨记，10元有一件，押金要50。水是生命源，2L不嫌多，楼梯有些陡，前行莫回头，缆车B才坐，100要人头。上山3小时，恢复少3天，还要关心自己……
5	地方是好地方，可是这趟旅行太不着调了，大半夜开始爬山，什么看不见，第二天开始下山，困得要死，根本没心情再看山了，就着急下山找个地方睡觉了，扯淡的一次爬泰山
5	为了看日出非常不容易，但是美丽的日出算是最好的回报，建议大家爬泰山之前做好足够的心理准备，因为真的很累，我的回笼觉睡了16个小时，希望大家都能享受泰山的美丽～
3	泰山雄峙于山东中部，古称“岱山”、“岱宗”，春秋时改称“泰山”。泰山前邻孔子故里曲阜，背依泉城济南，面积达426平方千米，主峰玉皇顶海拔1545米。 被誉为“五岳之首”。
5	亮点：五岳之首，很有意义，再说爬泰山看日出是一个很不错的经历；不足：泰山上有很多骗人的把戏，中国旅游网在谈到泰山时也专门说不要惹当地人。
4	泰山的日出真的很棒，五岳独尊的名字名不虚传，开发的很完善，从红门一路都是楼梯蹬，就是好黑哦，一定要配手电筒
5	去了两次，整个路程虽然艰辛不过站在山顶一览众山小的感觉还是很爽的，两次都是早上开始爬的，日出从没想过要去看，因为多半早上的雾气很大什么都看不见山顶上
5	山不在高有仙则灵。至于高山就更有灵气了。风景秀丽的泰山是所有中国人都值得一去的地方。在那里你能看到诸多秀丽风景。就是人有点多，建议坐缆车上去，然后再爬至玉皇顶。
5	爬泰山很累，风景很好，想步行上山的建议八点开始爬山，保留体力，体力不支的可以爬到中天们座缆车上山。山上东西偏贵建议带好吃的上山水在中天门买就可以了。
5	零点开始爬山，12点下到山底下，看到了日出，很美！头一晚还下雨了，不过，据说正是因为这样才能在第二天早上看到日出的，运气很好
3	说实话别从山上买东西 一个破煎饼15 一个鸡蛋面8元居然是挂面加酱油 糖里面都是蚂蚁一个泡面22唉 服了
3	晚上去爬的，看攻略说11点出发，结果到达南天门的时候才两点，山上挺冷的，不过上面可以租大衣，看到日出了，很遗憾没看到云海，本来想从后山下山的，由于后山指示不全就从红门下来了。
5	泰山的名气那是响当当，去泰山最难忘的还是我挑战自己的勇气，从上下一直徒步到山顶，哈哈，去泰山当把女汉子！
5	晚上八点多开始爬，一直到一点多才到南天门，租了个帐篷，早上看日出很浪漫，就是下山太痛苦了，回来腿疼好几天，上楼都费劲…
5	东岳，稳如泰山，的确值得去。观日出很赞，但是前提是你得能看到日出。上次晚上爬的山，日出的时候阴天，坐的缆车下山，风景几乎都没看到
4	因为是晚上爬，给我唯一的印象就是无尽的楼梯，尤其是快到南天门的那段楼梯真是又臭又长，我们2个人大概2个半小时就到南天门了，很幸运看到了日出
3	总体感觉不错，但是在山下卖香的太多了，在去红门的路上就开始有人向你出售了，这个很不好！到达山顶后的感觉很好！
5	五岳之首自然不必多说，唯一加一句的是，大部分游客都是从原路下山或者缆车，其实后石坞下山是个很不错的选择。
5	景致很好。山上往下看雾重，并没有感受到“一览众山小”
四分之三路程开始，相当难爬。上山时，喝水要小口小口，最好用鼻子呼吸，才能坚持更久，人没那么疲惫。
5	明天又要去了，去年去的时候是坐缆车上去的，走着下来的。去之前最好锻炼锻炼，要不然下山之后腿不自觉的发抖。。没有看日出挺遗憾的。
5	泰山，没去之前可能会认为非常豪华的，历代帝王都去。可去了才发现，它保留了山的纯真，山的性格，，很累，可是很快乐
4	去泰山一定要把上山的时间恰好，年轻人一般3个小时多一点就到山顶了，接近5点天边才有点亮，5点多日出才开始，所以上山12,1点左右就比较好，不然山上很冷的。
5	秦始皇死了，秦二世死了、汉武帝死了、汉光武帝死了、汉章帝死了、汉安帝死了、隋文帝死了、唐高宗死了、唐玄宗死了、宋真宗死了、清圣祖死了、清高宗死了，

泰山还在。
5	和男朋友一起去的，那是我的老家。和男朋友过的他的生日。第一次牵手都在那里。很值得回忆，虽然当时是第三次爬泰山了，很幸运的第一次看到日出。2012.8.20
4	虽然没有看到日出和云海，但是和同事在一起感受登山的乐趣是最大的收获。一生一定要去一次泰山，感受一下雄伟和壮观。
5	四月的天气多变，下午还是晴天，但是距离南天门还有一小段距离时下雨了，我们在雨中前行，没有看到云海日出，但是下山时的美景，让我觉得不虚此行！
4	夜里上山、后半夜快到山顶的时候一定要租大衣。特别冷！不过清晨可以看到日出真的再累都值了！大衣越到山顶越便宜。水越到山顶越贵！下山时望向山顶、可以看见霞光、超美、超神奇！值得一去！
5	爬山很累 但是很有成就感。晚上和两三好友一路笑着累着感动着。有幸看到日出再好不过 不过看不到也知足了。
4	爬上去用了四个小时，十八盘爬上去太不容易了，以后再有人找我爬泰山，我得把体力分配好了，要不然体力真要出问题啊
5	不上泰山枉到泰安，头天登山最合适，哥几个带点花生啥的小菜、干粮，二锅头到了中天门歇歇脚斟点小酒暖暖身子，吃点小菜填饱肚子，然后聊聊天。半夜的时候开始爬山，等待太阳升起！
4	爬山四月初去刚好，温度不冷不热。去的话要准备好衣服晚上山顶太冷了。一定要穿运动鞋！，否则这么远的山路脚都受不了，准备个登山杖也是很有用处的。泰山气势磅礴景色很美。
5	去年夏天去的，18盘考验体力，到山顶后有云雾，好似到啦仙境。泰山啤酒很好喝，咖色瓶子那一种。水质好，空气好。遗憾没走经典红门，天外村坐车上的。还会再来。
3	险不及华山，秀不及黄山。因人文色彩而名，对于我这种看风景的人可能不会去第二次了。山上卖东西的很坑，建议下山从后石坞的天烛峰景区走，后山很美。[献花]
4	五岳之首啊!我们夏季去的，山底与山顶气温真的不同。反正我去的时候是有温差的!对于我这个平原的人来说，这山够高的!山上的寺庙不太理想，估计和尚假的几率高。太呢骗钱了!小心被忽悠哦!
5	五岳之首，论海拔他还不是最高的，但是泰山位于中国最东部，而且它周围都是平原所以被誉为老大哥，爬完泰山晚上在看场封禅大典，此次泰安没白来
5	壮观，秀丽～2009年的端午，跟三个基友一起去的。那两天阴天，但是我们爬的那天刚好早上是个大晴天，很幸运地碰上了日出，真的很漂亮。
4	从红门爬上去的话要五个小时左右，沿途有卖水卖吃的，很贵。最上面有天街，一样消费很高。但是泰山沿途及山顶风景不错，特别是日出，很赞。晚上很多租大军衣露宿的哦
3	五岳之首的泰山，我只会去这一次，清明节去爬的泰山，简直是不能再坑了，景区卫生不行，而且山上台阶下午特别滑，清明节除了人多，就是人多，景区不限制人数。总体感觉不好。
4	感觉没以前好了，可能来的季节不一样吧，始终感觉就十八盘比较陡爬着有意思些。要看日出的朋友记得保暖，夜里山上很冷！还有避免黄金周！
5	我是在周六日从学校赶去的，和舍友一起爬了一遍山，说实话没怎么锻炼过身体爬一半的时候真的累坏我了，但抬头一看远处最顶端的亮光想到那就是终点心里莫名的激动，千万不要在假期去爬人多的都成浆糊了，
3	如果想看秀丽风景的朋友还是别去，基本上没有特点，如果想爬上的可以去去。大多数是石刻之类的人文景点……
5	日出确实很美，但是在山上过夜确实很冷，一定一定一定要多穿一点。下来的时候人比较多，注意安全。总体很不错。
4	晚上爬山，四五个小时才到山顶，一定不要带太多东西爬山，否则会累死的[呆]把，东西寄存在山脚的商店。五月时晚上山顶风很大，也比较冷。
5	这辈子就这一回就值了  晚上接点开爬用了四个小时十七分钟 到山顶直接趴窝……  大家不要在山下租大衣 山上才10块一件 矿泉水5块两瓶 山下都是骗人的！！
3	风景一般，如果有心愿可以去许愿，也许会很灵，要不怎么有虔诚的人从山底下就背着巨大的香开始登山呢，貌似求子很灵。
4	虽有五岳之尊的称号，但是尽是人文的石刻，对于看过黄山、庐山的人来说，景色欠佳，真有黄山归来不看岳之感。还有，不要听信那些人说买香去烧，尽是些骗子，旅游景区也跌到钱眼里去了。
5	门票有点贵，学生票就可以接受啦！我爬泰山大概花了4个小时，44月份去的时候还得租大衣才能上山，山顶上还是会下雪了。
5	7月份去的，一下火车就感觉到清凉的空气。于是打算夜爬泰山，早晨看日出，非常不巧的是，半夜居然下雨了，而我们的装备是短裤T恤，于是彻底杯具了。还好山顶有租军大衣的。非常深刻的旅行经历。
5	目前最喜欢的山，建议朋友们不要夜爬泰山看日出，这样会忽略了沿途的风景，回来已经累的没心情看了，还是白天慢慢上去，住一夜为好
1	我太失望了，既没有体会到人文情怀也没有看到秀美风光，唉，可能只不如往日了，而且不知道半山还要检票，进门就扔了，半山还又补票
5	晚上独自一个人去的，八月份的夜晚登山也很爽，又热又痛快！关键是爬了8个多小时啊，期间下了四个多小时的雨～～～～不过感觉真的很爽
4	放着校歌登18盘。

当时我想，如果我能登上去~一定可以对自己说，这我都做到了，还有什么比这可怕的？

山顶 日出很棒。那是我印象中的第一次看日出吗？
5	日出云海真的很美。一步一步往上爬也很有成就感。冬天雪披着的泰山有人烟罕至的美景。来山东不来泰山等于白来。
5	中秋节去爬泰山看日出，虽然很累很冷，但当站在太极顶看着太阳慢慢出来的那一刻感觉再累再冷都值得，云山云海，仿佛自己站在仙境里一般，终于能理解为什么中国的山水画家能画出如此美的画作。
5	不是我去过的最高的山，也不是最险的山，但是我最喜欢的。推荐晚上先看封禅大典，第二日在爬山心情都不一样的~
5	五岳之一，站在山顶的那一刻， 我看到的不仅仅是高山巍峨，不仅仅是层峦叠嶂，不仅仅是郁郁葱葱，不仅仅是滚滚逝水——更看到了什么是大好河山江山壮丽，更看到了什么是天下。
4	不错，但不理想的地方就是怎么没感觉到泰山的雄呢？爬上去历时5小时，下山历时3小时，第二天小腿肚子疼的走不成路。要緩上几天才能好。公交车都很方便，3路车到泰山红门入口。慢慢爬，别急，127一张票。
5	泰山前山上山爬了5个多小时，后山下山走了3个多小时，经历了日晒雨淋，深深体会到泰山之雄。终于切身体会：会当凌绝顶，一览众山小。这将成为我一生的美好回忆！
5	泰山四大奇观
游泰山的最佳时间为每年的5月到11月。游泰山看四个奇观：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带。
4	日出壮美！十八盘没有想像的那么难爬。尽量不要坐缆车爬山，就没意思了。半夜山顶的旅馆可能会有些灵异或闹鬼什么的，千万不要住那里的地下室，反正我是体验过了……………
4	看过人猿泰山吗泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。 泰山是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。
4	泰山还是挺不错的，爬起来非常带劲，既有挑战也有乐趣，跟同事一起过去的，开始时大家还有说有笑的，到后面大家都累到快倒下了，都咬着牙爬上去，好在最后都挺过去了，都爬到山顶了，赞
4	五一去的，人很多，晚上爬的，三个小时不到就上去了，在上面坐了很久，下来的时候人太多了，完全动不了，晕晕的勉强下去了，看到日出了，很漂亮。
4	岱宗夫如何，齐鲁冻死了。上午上山看见云海还是鸡冻的不行！但后来就变成累和冷了~想来夏天一定造化钟神秀，有机会夏天再来。
5	五岳之首嘛，这就不用多说啦。推荐个好地方，泰山脚下有个龙潭公园，当地人在那里取水来饮用的，水很好，炎炎夏日可以玩水～
4	很高很高，要有心里准备！晚上登山的话保暖措施一定要做好，一览众山小的感觉还是很棒的，比较遗憾的是没有看到日出~
4	在山脚有点晕，忘了这个反应叫什么了，最后是坐缆车上去的，哈哈哈，看到好多挑山工在背东西爬山，牛肉面巨贵
5	一个人端午节去爬山。让我懂得了【坚持】。这也是我的《齐鲁·自游篇》第二篇《泰安·泰山》。尽管由于下了小雨，没能看上日出，但是雨中泰山更美。
5	春、秋季节去爬山比较合适，夏天的话最好晚上去，冬天很早的时候山上就有雪啦，多带几件衣服，山上很冷的，晚上爬的话可以看日出，云海日出最迷人啦
5	高峰耸起，高插青冥，仰之弥高，叹为观止。原来去过，不愧为五月之首，风情不错，就是山上卖的东西特别的贵，记得08年是一瓶水8块！！！
4	别信的士买香就好，除非去玉皇顶，不然都是没法烧的，元宝更加没必要！东西别带多了，高能量就好！爬山挺累的，照顾身体
4	泰山的风景还可以，但不如黄山。山不难爬，比华山好爬多了。从红门四个小时爬到山顶。总体感觉风景不如黄山，不如华山险峻。
5	泰山真的好陡，山上好冷，夜景很漂亮。山上的消费都比较贵。但是靠近玉顶峰的  工商宾馆   消费是很合理的。
4	夜晚上山，当你走在半路的时候千万不要放弃，因为你只要坚持就能享受黎明后最美阳光，登顶后你会感觉自己从来没有如此有力！
3	不怎么喜欢爬山这种体力活…建议别在山下找导游，八成是骗子。山上水可贵了所以最好自己在山下买了背上去，排队坐索道什么的简直太要命了，千万别在高峰期去，简直是受罪。
5	晚上11：40从红门开始一路步行上山～早上5点到日观峰，等到6点26日出～差点没冻死～不过日出好美，值得～ps：爬上去的过程真的生不如死～
4	上次跟部门的同事一起爬泰山，真的是很有感觉，虽然爬到山顶的时候，已经累到快要趴下了，但是还是非常高兴，下次有机会跟朋友要再去一趟
4	4月去的，学生特价票，上山3个小时，下山2个小时。险些累死，没有什么太多有意思的景点。可能还是日出云海更值得看吧。怕冷，不想等。。。囧。
4	其实登泰山是一种情结，一种岱宗夫如何，的情结。而登泰山必看日出，必爬十八盘，还有那沿山的石刻都是一种泰山气氛在那。
5	会当凌绝顶，一览众山小。齐鲁大地‘’一山一水一圣人‘’之首，五岳独尊，无怪乎孔老夫子心生‘’登东山而小鲁，登泰山而小天下‘’的慨叹。绝对值得一登。
5	从红门一直走到中天村，爬过十八盘，到达南天门，走过天街，登顶玉皇顶！
岱宗夫如何，齐鲁青未了，
会当凌绝顶，一览众山小！
5	从红门上山到南天门挑战耐力，山顶住帐篷露营，清晨的日出和云海，幽静的天烛峰，下山遇到的溪流细雨，好的美景需要自己去发现并感受~
5	去的时候是傍晚了,但是晚上爬山,月光非常给力,朦朦胧胧的,山里的一切都很神秘的感觉,到了早上在山顶看日出,感觉超赞。
4	感受了黄金周人山人海的泰山。虽然日出和索道值回票价，但还是觉得泰山其实盛名难副，配套都有些老旧了
5	真的是五岳之首，我去的时候是五月份，泰山满山遍野的白色的花非常的漂亮，能够登上泰山也让我终身难忘。
4	特别累！或许是本人体质不好缺少运动吧！但值得一游！要带好水上山！因为山上的水真的很贵！一切食物都很贵？嘿嘿～～
5	五岳之首，当之无愧。虽不够秀美，不够险峻，没有秀水灵泉也没有奇峰林立，但这庄严的王者之气，谁敢不为之折服！登泰山，必走十八盘，下泰山，首推后石坞，那绝对让你认识另一个秀美的泰山。
4	感觉再也不会去泰山了.好累的说，终于明白什么是柳暗花明又一阶了.不过山顶风景挺好，建议晚上去爬山哦[害羞]
4	路上的风景说实话真不是太好，但是夜登泰山这种经历确实应该来一次，以后挣下钱第一个就要带爸妈来泰山，趁他们还没老，带他们爬一次泰山
4	房屋树木没啥好看的，对于我们什么都不信的，爬山用了几乎一条命，累的不行了，学生票62，坐车下来加30爬到南天门10/1号会冷，穿长袖，山上东西很贵，你猜不到
5	刚从泰山回来，从红门上去真心过瘾，爬长城真的不算什么，十八盘才最给力。很喜欢游走在天街，可惜那天雾气有点重，要是有蓝天就更好了。
5	去过很多次了，最好夏天去，山上不是很凉。每次都从山下一直爬到山顶，虽然有累点，但晚上爬的，很凉爽，早晨正好赶上日初， 每次都从山下一直走到山上 很壮观
5	挑战自己意志，坚定自己信心的好地方。泰山雄伟壮观，石刻众多，很有人气。即使沒看到日出和云海，也同样不虚此行。
4	晚上爬山，早上看日出，挺漂亮的，感觉比海边的日出好看。但是没有感受到泰山的雄伟，因为上山的时候太黑，看不见。
5	雄伟！和老公蜜月第三站！在山下买了跟龙头拐杖，衣服全部湿透，把老公的湿衣服挂在拐杖上做家族大旗，就恨自己不是男生，不能脱衣服。山泉水很好喝，一块钱一瓶。豆腐山泉和鸡很好吃
4	爬了六个小时，以为自己上不去了，但还是战胜了自己。会当凌绝顶，一览全是人。。。哈，谁让我十一去的呢。2011.10
4	从天外村127加60元车票，进入中天门，爬2个半小时至玉皇顶。六点四十五下山，四个半小时下至红门，十二点全身按摩，凌晨两点睡觉
3	泰山远没有想象中的雄伟，所谓文化也没有很好体现，代表的也仅仅是北方枯燥的调调，可能是被平原地区没看到过山的吹太久了，反正给我印象不那么好！
3	爬山一向不是我的强项。。。。太累了。山顶还是很好的。可以看日出哦，建议前一天爬上去，住一晚，第二天一早看日出。[微笑]
3	夜里开始上山…从门口就开始限制人数…感觉就是…众众众众众众众众众众众众众众众，除了人已经看不到景色了，山上除了冷，还有特别贵的餐馆，就没什么可看的了…
4	去泰山玩的很尽兴，但最后走时在泰山火车站去左边（面向火车站左边）一个超市买方便面时，被超市老板骗走了四十元钱，太丢山东的人了。相信这样的老板是发不了财的，也是好不了的。
5	在山上就有一种不一样的荣誉感！
4	山东有名的旅游景点，值得去看看！
5	东岳泰山，五岳之首，，壮观
5	五岳独尊[微笑]
4	名气大过其实吧，论风景还是黄山
5	不错，人文气息很强烈，到处是碑刻
4	南天门，12年的十一，记得人真多
5	爬到山顶看看日出真的很治愈！！
5	登泰山而小天下，古人诚不我欺
5	五岳之首，泰山之巅一览众山小。
5	名山大川，走走停停，下一站是哪儿？
5	泰山很棒，在最后一刻爬上泰山赶上了泰山的日出！
4	夜爬泰山，看到了满天的繁星，在山顶冻了一夜，终于看到了第二天的日出和云海，不虚此行。
5	2014年生日，想要有个全新的开始，所以决定去泰山看日出，不枉此行的是认识了很多新朋友！！
5	去山东去玩，一定要抽空去一下泰山，很不错，只是泰山基本全阶梯，如果要爬请保护好膝盖，提前准备好护膝
5	夏天去的！！泰安的标志性景点，风景不错，很有特点。不过山上物价太高高高了！！！
5	泰山真的很不错，会当凌绝顶，一览众山小，但是无论你什么时候，也不要赶在节假日，血泪史
5	看完日出还要看云海 每一次就去都有不一样的感受
5	清明节和朋友一起去的，真是人山人海，不过体验一次绝对不枉此行
5	登山不畏难，风景无限，十八盘上风光好，蓝天白云高远。天街记忆尤当前。
5	我们是夜爬的泰山，还是有一定难度的，不要负重，山顶有出租军大衣的。15一件。所以不用带太多衣服。
4	久有凌云志 必登泰之巅 年少轻狂时 高峰尚可攀
5	不错的，就是爬山累点，可是当早上看见日出，看见白纱一样的云飘在山中，感觉好激动。
5	岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。
4	我们是11月份去的，天气有点冷了，一路上也没什么景色，不过看到日出了，很幸运哦
5	两次登顶泰山，两次看到蓝蓝的天，心情很不错。
5	冬天的泰山脚下，天外村美景，冰冻“三尺”，非一日之寒。
5	真的有好多好多的人啊，人挤人，爬泰山真的很累哇、山上东西很贵饭很难吃啦啦啦啦
5	真累！五岳啊，我就服了！确实是要走的。做好心里准备。
5	泰山登过三次，齐鲁大地以泰山为尊。无论是日出还是云海，都值得一看。会当凌绝顶，一览众山小。
5	泰山，有五岳独尊的美称，是山东省的最高峰。越往上山路越陡峭。
5	五岳之首，古代皇帝祭拜的地方，壮观
5	风景秀丽，气势磅礴，是登山者的天堂。
4	泰山风景可好了，老高老高了，就是住宿费太贵了
5	十八盘很有挑战性。风景也不错。很值得爬一爬。
4	爬泰山太累了 因为人多也没看到 日出
5	五岳之尊，环境优美，攀爬难度较好，地势险峻，景色迷人，注意保暖，景区的东西不便宜，要狂砍价避免被宰
5	五岳之首，震撼的日出，最赞的就是泰山十八盘了。
4	历经7个小时爬到山顶 结果阴天 没有看到日出 下次一定还会再次去！
5	真的很累 为了看日出所以选择夜爬 我爬的还挺快的  大概三个半四个小时就爬到了
5	登高望远，泰山是一定要去的呢。春夏去最好，夜间上山看日出。
4	中国第一名山，十八盘 天门 日出都很漂亮。
2	说实话，有点失望，一路很多卖东西的，商业氛围太浓了，景色基本没有
5	登泰山，一览众山小，天街、南天门，最雄伟的泰山日出
5	非常值得一去的景点，经典的经典，山东人很淳朴，山顶的面条才10元一碗
5	值得一去。我是全程爬上去的。很累。也很开心
5	五岳之首，爬过十八盘，登上泰山之颠
4	到了中天门，可以说泰山已经爬了一半，但是后面十八盘的另一半远远比前一半富有挑战性
4	巨鼎的大骨店确实很拉风，从岱庙南门进，北门出，向北步行五分钟就可以看到。。。在红门步行登山口脚下。
4	第二天：丈人峰观日出，后石坞，下山（累死了），岱庙，回沧州。
4	TIPS：爬泰山需要有充足的体力，没有什么特别的爱好就不要去逃票了。
4	中天门到红门老长老长，还常常没一个人影。下山路陡，必须看路小心走空，真是无聊死了。。
4	TIPS：爬泰山需要有充足的体力，没有什么特别的爱好就不要去逃票了。
4	费用：泰山门票是127元，如果从天外村出发，做游览车上山费用是30元，泰山索道是100元
4	泰山一般都是晚上登的，所以这个时间可以去方特疯狂疯狂，也是不错的选择
4	泰山十八盘石碑。现在开始是泰山上山路中最险峻的十八盘登山路。
4	泰安市两个车站，泰山站是火车站，泰安站是高铁站，泰山站在市内，泰安站比较偏。
4	零点，出发，零点三十分到达泰山脚下，凌晨一点，从过山车一样的中巴上下车，到达中天门，开始了跋涉之旅。
4	另外当地的37路公交也是路径天烛峰-红门-天地广场的主要交通路线，同时也通往泰安高铁站，很是方便。
4	所以两天路线各有千秋。天烛峰路线更利于登山，彩石溪路线更利于游玩，何去何从，看官自定！
4	泰山文化的博大精深除了古建云集以外各种碑赋题刻更是随处可见无论巨石峭壁，都是匠人的创作之所
4	高三那年自主招生在泰安，顺便爬了泰山。不错的，遗憾的是，没有看到日出~
4	爬过好几次，记忆最深的是单位拓展训练，后山真够险恶的
4	不爬泰山非好汉，上下山完全靠两条腿，没有坐缆车的后果就是第二天浑身酸痛啊。
5	去过好多次，其实后山是风景最胜的。
5	泰山是一座文化之山。自古至今多少文人名士后来攀登。
5	五岳之尊，不用说啦，历代帝王都视之为巩固统治的祭祀场所。
3	人真心多！过度的开发已经让五岳之首渐渐失却原色。
4	最遗憾的是那年去泰山却没登上顶峰
5	泰山顶上看日出，想想就很美，可是我却没攀到顶峰
5	会当凌绝顶 ，一览众山小。泰山，我来了
5	不登泰山不知道什么叫做登山，登到山顶的时候，真的是什么都值了g
5	泰山，五岳独尊，半夜出发，不惧寒冷和雨水，向着满心期待的黎明和日出~挑战自己，挑战极限~爱旅行，出发！！！
5	五次以上登顶泰山，每次都有不一样的感受。夜访泰山更是看到泰山日出以及云海。五岳独尊，泰山~
5	泰山归来不看岳。会当凌绝顶，一览众山小
5	最美的景色就是登上山顶看日出，就是有点冷。
5	晚上爬山，半夜到顶，小憩一会，看日出云海，乘兴而归，腿疼一天。
5	爬泰山一定要在山顶住一晚看日出云海，不然白去了，择一好天气去。
5	泰山决定值得一爬，看日出好精彩，十八盘有点耗体力，但一般人都能接受了。山上晚上很冷了，一定要多穿。
5	泰山之行，人文之旅，山顶之上，才知众山小。
4	这是个早春的季节，树木还未冒出新芽，严寒尚未退去，但登山的人并不像想象的那样少
5	去过了，实在是没什么好看的，除了人就是庙，从底走到顶，除了庙就是人。
4	景色挺一般的地方，就是人文气息浓厚。景色特别一般
4	主要是卖各种明信片 有窗 阳光好 可以待着玩
5	泰山，五岳之首，高丶美。十八盘，就像是爬不到头的天梯。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	爬山很累，个人比较喜欢有山有水的地方，都是白天去的没能看到泰山日出，找机会看日出去
4	我们很有天缘看到了日出，云海很美。不过上山一路垃圾无人管理，人的素质也差，找不到厕所
5	优点：泰山凌绝顶 一览众山小 气势凌人 相当不错  缺点：管理人员不太到位 垃圾比较多
5	美到极致的天气和泰山 登顶时分的感动和骄傲 铭记于心
5	一定爬一次泰山，累死了也要爬到山顶，不登泰山不以知天地之高。
5	五岳之尊  ，泰山一个值得旅游的地方。
4	泰山，重要的不是它的景色有多美，而是在于它在中华历史上的重要地位
5	总体来说不错，就是人多，照个相都是合影！
5	去爬了好多次了呢，每一次的感觉都不一样。
5	会当凌绝顶，一览众山小。看日出。很美。
4	还好，上山容易下山难，租军大衣一夜，还好没下雨
5	激动人心的时刻，太阳即将冲破云层
4	初次爬山，比较累，但在山顶那是绝对美好的风景，可以坐车到中天门30元，下山有缆车，100元每位
5	泰山为五岳之首，爬山时不要带太多行李，否则会很累，另外多穿点衣服，挑晴天爬山，才有可能看到日出哦
4	爬泰山 一路没有景。没有溪水和瀑布，只有无尽的阶梯。但是泰山的日出值得一看。
4	泰安因泰山而知名，五岳里所在城市离山最近的城市。
5	中国人必须要去的地方，自然景观优美，文化浓厚，山东人真的很好客
5	非常喜欢泰山，周边的民风也比较淳朴，强烈推荐。
5	文化气息浓厚，挺不错的地方，我们要去看看
5	伤心，去的时候下大雨，在山顶差点吹跑掉了，相机也进水了。有空再去一趟。
5	看日出的好地方，虽然谢了好几次评论了，还是忍不住 去一次写一次
5	冬天去的，赶上下雪，对于南方从未见过雪的人来说太惊喜了，山东之行就属泰山印象最深刻
5	山东第一山，中国五岳之首，让人很喜欢
4	五岳之首，归来不看山，看日出的绝好地点
5	日观峰是泰山上观日出最好的地方，险峻奇伟。
5	五岳之首，归来不看山，推荐夜爬，早起登顶看日出
5	特别雄壮，虽然不是最高峰，但是看起来和文化必须第一
5	照相小窍门：拍完太阳，可以再拍一些逆光的人像
5	这里的美丽的景色真的是很不错呢
4	为看新年日出，终生难忘～太太太太太冷了，山顶零下二十多度，室友的苹果手机都冻关机了！
5	作为现在五岳之首，依然是很多游人喜欢的地方，我也不例外
5	离上次登泰山都三十年了，泰山老奶奶你还好吗？
5	非常好，很壮观，和一般的山还是不一样的，不过很耗体力，有机会等孩子大了再去爬
4	在山东泰安，中国名山，风景秀丽，诗词很多，爬山还是很累的，不过登上感觉很爽。
5	最美的中国，在中国的东部，这座名山一直是中国的象征。
5	这个地方可以，登泰山，体会一览众山小的感觉
5	学生时代去的泰山，晚上爬的，幸好天气好，还看了日出，难忘当年的咸鱼和馒头，我们肯定是负责搞笑的！
5	雄伟！去阵时一路落雨，但是都比我见到超靓噶日出同云海，所以话你信咩来咩[酷][酷][酷]
4	中国古代就有诗词文化来赞美泰山：定当凌绝顶，一览众山小
5	泰山的伟岸无法形容，借孔子说的“登东山而小鲁，登泰山而小天下”
5	[酷]泰山很不错。山不是很高。但有些抖陡。不过满眼绿色。
5	会当凌绝顶，一览众山小，泰山真的是十分的险峻
4	山上四五个小时没看到日出也没租大衣就穿一短袖
4	去的时候有点可惜下雨了没看到日出，但是爬的过程在之后的回忆里会很值得骄傲！
5	久违的登山感觉，爽！十八盘困难得名副其实，但坚持到底就是胜利！
4	为什么历朝皇帝以泰山封禅为荣，数名了她在国家社稷和信仰方面的作用。
5	山峰陡峭，地势险峻，雄伟壮观，风景优美
5	泰山无疑是中华文化源远流长的特殊象征，会当凌绝顶，一览众山下
5	好累呀，，泰山之旅。。风景很美，还看了日出，快冻成够了。。
5	风景就那么回事，说实话跟其他名山的风景没法比，只是名声大罢了，但是登上去还是很有成就感的
5	会当凌绝顶 一览众山小！不枉此行！爬了一夜的山，看到了日出。很美！
5	厚重，沉稳，不敢大声喧哗 走在泰山之中感觉更深
5	hhhhhhhhhhh好啊好啊好的我想着太好了[微笑]
4	泰山是五岳之首 最出名的是日出
5	12年去过一次了，今年还想再去爬一次泰山，[酷]
5	夜爬泰山，没有白天那么晒但好多风景都错过了，下来的时候坐的缆车。一定还要去～～
5	没有半夜爬山看日出有点遗憾，不过泰山确实没有很高，景色也没有黄山美，很多是有信仰的人去登山的
4	陡峭的山壁，优美的文字，难忘的旅行。
5	有超好玩的蹦极，就像在美丽的神话世界。
4	最具历史的山  这里风景一般  但是人文气息厚重
5	岱宗夫如何，齐鲁青未了。泰山不愧为是五岳之首，人文自然都丰富。
5	和同学一起去的   夜爬  非常难忘
5	五岳之首，必须要去哪，风光很美，晚上爬山还能看见稀有萤火虫
4	我去这里的时候，还是野山不怎么有人来，森林泉水山石，现在叫氧吧吧
5	真的特别雄伟壮观，不过要是想好好欣赏一下泰山，一定要住在山上，早起看日出
2	只穿了一件薄外套，感觉还可以，毕竟那么多人，风也挡住了
5	五岳归来不看山，泰山绝对值得去，爬一次十八盘是一次很好的经历与挑战，还有日出，云海，天街，一览众山小！
5	一个字，累，两个字，很累，三个字，非常累。
3	五岳泰山，但其实不爱爬山，去不去都行。
5	登泰山看日出，保平安，不一样风景，就是上边好冷哦~~
5	华民族的象征，东方文化的缩影，帝王将相低首，文人墨客景仰，一幅天然的山水画卷。
4	夜爬泰山，真的很冷很累，然而因为天气原因并没有看到日出。
4	山顶一切都很贵，爬山也很累，但是约上三五好友，相互帮助，一起看日出将成为一段美好的回忆
4	泰山，爬山上去风景不错，日出也不错，山顶风大特别冷！推荐一去！
5	第一次的小天下是和她在一起的时候！
5	就是晚上有点冷，还得借大衣，日出很漂亮
1	我去的时候大雾，看不见啥叫一览众山小，而且没啥景色可言。
5	《风月泰山》 碑石皆刻书不完岱岳雄风，虫二无边道不尽泰山风月。
4	五岳唯我独尊，熬人的十八盘，传说中的中天门都是令人向往的
5	泰山是五岳之首，也是最有文化故事的。
4	为了能够看日出，大半夜打着手电爬山也是够了。大汗淋漓，精疲力尽，还好看到日出，值得的。
4	泰山宏大的山体上留下了20余处古建筑群，2200余处碑碣石刻。
4	一定要一早就上山，我从早上11点一直到下午6点才下山。
3	看日出真的是拼运气和人品了。本人没有看到日落也没有看到日出......就是因为夜爬。
5	当时是打算看日出，结果第二天阴天，超级可惜，不过沿途风景很好
5	确实不错，我推荐红门上，后山下。后山的风景更美。
5	千万不要在百度旅游订票…   成人票泰山景区127  网上定132…
4	古人以“泰山北斗”来喻指人道德高、名望重或有卓越成就为众人所敬仰的人。
5	里面许多刻石哦，爱好书法的人一定要去哦，泰山日出壮观，云海漂亮
5	雄伟壮观，我们五一去的，人好多，所以千万不要选择在节假日去
4	泰山不难爬，挺适合一家人出去的。景色还好了，风月无边~
5	泰山真心不错，门票有点贵。建议适当降价、
4	谁能告诉我哪里写游记��我找了好半天
5	泰山的日出照看多了吧？亲自来一次或许经历很好！！！
5	泰山我觉得一般，幸运的话能赶上日出固然好的，选了个最好的季节秋天去的，景色也一般般
5	去泰山看日出超美的！ 那里有一条路叫一线天！ 有南天门[棒]
4	还不错 跟着团走的 人挺多的 但是玩的项目还算不少 水质也不错
4	爬了一晚上，结果是阴天，没日出···
5	五岳之尊，位于泰安市，日出特别值得看，玉皇顶是最高峰
4	壮观，好玩。非常热闹，寺庙很多。我一朋友就是泰山求签求来的孩子。哈哈
5	五岳之首的泰山是一座历史文化之山，到处可以看到各种石刻，登顶后一览众山小！
5	泰山位于山东，是中国闻名的风景区，很不错
5	泰山日出非常美，让我们感受了泰山的雄伟，一览众山小
5	想问一下没学生证有今年的高考准考证请问可有什么优惠？
4	山峦起伏，云海缭绕，是爱爬山游客不错的选择
4	五岳之首，爬了我7个小时，尽管很累，但登后的愉悦难以言传，快来吧！
4	登泰山的疲累程度与泰山顶日出壮丽的程度成正比。
4	冷，除了冷还是。。会当凌绝顶一览众山小
5	五岳之首，到山东，泰山是必去的，不过还是要避开清明节去
5	五岳独尊，天下奇观。泰山，是一个壮美与秀丽共存的地方，五月的泰山，美不胜收。
4	不去虐心，去了不仅虐心，还虐身[无奈]
4	不到长城非好汉，不登泰山不知累！如果你想挑战极限，泰山等着你去试试！
5	没得说！五岳之尊！缆车太贵了，往返200
4	爬上去和爬下来的经历是痛苦的，但到了山顶看到了云雾缭绕如仙境般的景色，变会觉得一切都是美好的。。
4	去泰山看一次日出还是不错的，不过女生的话懒得爬
3	希望作为越野跑的一部分尝试，文化气息浓厚，作为山峰没什么太特别的，空气还好
5	五岳之首，五岳之尊。来泰安必须来泰山，不仅仅是风景其他，来泰山还能保平安。
5	一个会让你不虚此行的地方，不过山上风大且冷，要注意保暖，非常值得一去。——木木言施
5	会当凌绝顶，一览众山小，泰山确实有她的气魄，壮观。不过十八盘的台阶也确实很有挑战。
5	会当凌绝顶，一览众山小。登泰山方知其雄伟
5	我们是晚上爬的，早上还看到了日出，特别的美
3	没什么感觉，一直就是爬山爬山爬山。旁边的松也没特色。到了山顶就是一堆庙。还有什么？一点意思都没有
5	去了一次，风情不错，就是去的太晚了
4	谁说的：会当临绝顶，一览众山小？最高才1545，上去了一点赶脚都没。
4	岱宗坊是泰山的山门，一天门则是天梯的开始，人们由人间已渐渐进入天堂。
4	普通的海边小岛，离金门近，海蛎子干卖的有点贵但是挺好吃
4	汉墓里面的东西都没有了，门票确实有些贵，感觉不值，要是马踏飞燕在里面就好了
4	中国名山里被称为是五岳之首的东岳泰山就坐落在泰安城北，海拔1546米。
4	去哪天碰上严重雾霾了，啥也不说了，啥也没看着
4	自我感觉不是太好玩，能看到日出的话还不错，看不到就只剩下累了[汗]
4	五岳之首山东泰山，主要是名气实在是太大了，声誉远洋海内外。但自然风光其实比较一般。
5	对于泰山 ，个人比较喜欢 ，高考完就去了 ，整的很好 蛮喜欢的。
5	这个不可言语，很美的日出，很多的人潮，一起爬上去的鼓舞~只在心中
4	能看到日出的话很不错哟，节假日千万别去
5	五岳之尊，很值得一去，建议在山上住一夜
5	泰山主要是日出和烧香，别的像道观和寺庙就一般般。
4	像爬楼梯一样，全是台阶！！！可惜没有看上日出，所以还是有点遗憾，以后有机会再去
5	泰山石敢当，是我去泰山印象最深的记忆……
4	山不是很险峻，江湖地位很高。五岳之首，稳如泰山，稳坐第一位置
4	很不错的地方～但是个人觉得华山更好玩
5	风景很漂亮，但是不要再节假日去，人太多
5	上下山的过程虽然很艰辛，但是到山顶看到日出，看到壮观的美景，觉得一切都值了
4	泰山的标志型，合影要排好长好长的队
5	很美很有意境 很喜欢 但就是有点累
5	古代皇帝的封禅之地，人文和自然双遗产圣地，推荐必去的地方。
5	爬上泰山、再爬下泰山是我人生中最骄傲的事情之一。
3	看日出还是蛮不错，就是山上太冷，无论什么都很贵很坑
5	五岳之首，名不虚传，景色棒棒哒，十八盘最有意思。
5	站在天街上的那一刻，感觉自己想永远站在那里，远离世俗。
5	是五岳之首”、有“天下第一山”的之称。山东旅行计划的必选之地
5	五岳之首的泰山，不虚此行，唯一的遗憾是时间原因到了天街就不得不往回走了，有机会在去玉皇顶吧...
4	泰山，五岳之首，古代皇帝封禅的地方。中华文明的象征，人一辈子要去的地方。
5	泰山的日出非常美，去泰山的话一定不能错过看日出。
5	很高，但是不险，很多皇帝在盛世的时候会来泰山封禅，真的离天很近
5	还没真正领略过名山大川的美丽，希望这里能成为我的第一站
5	登泰山而小天下，我没发现···只发现上面东西是下面的十倍
4	十八盘之艰难!泰山之旅，山东必玩景点之一!
4	作为五岳的第三站，感觉还可以，建议直接坐缆车到山顶，下面没什么风景。
5	登泰山而小天下，不是因为泰山地理上最高，历代君王、大儒，给了她最高的位置。
4	游客们都很友好热情 唯一遗憾的是没看见日出
5	泰山是五岳之首，在山东泰安市。经常能看到爬泰山的游客观日出
4	文化味道很重，自然景观确实不及黄山，相差甚远！
5	泰山看日出很赞，但是没起来那么早！拿几块泰山石敢当回去，也算有收获。
5	五岳之首，美丽的日出，还有云海都是最美的
5	去年此时，一个人的旅行，今年此时，你们的旅行。爬山很累，等待那个陪我一起旅行的人
5	话说   不锻炼真的是不行啊，爬个山累得要死，
4	五岳独尊，大家基本上都是夜爬，然后凌晨到顶看日出，好累……
4	去了以后，亲眼见到了攀山工才知道他们有多么不容易，将来一定要带孩子爬一次！
5	一览众山小，非常不错，要是看日出，晚上早点，带上手电，大棉衣，山上有点冷
5	泰山可以一天上下，也可以在山上住一天再下来，能看到日出是非常幸运地
5	高大雄伟，气势非凡，山峦叠嶂，云海茫茫，景观阔大优美，令人心旷神怡。
5	山不错，但是人不是特别多。煎饼卷大葱不管你爱不爱吃，都要品尝一下，因为这是泰山特产。
5	不愧是五岳之尊啊，爬到半山碰到一个七十多岁的老奶奶身体很硬朗的，据说她一天爬两次泰山
4	我们的导览图是野三坡住的那家宾馆提供的，这样能有选择的游览~节约了很多时间
4	中国四大书院之一，不过由于旅游开发，新建的建筑，已经使书院失去了韵味
4	我觉得最具代表性的还是上海海关大楼，那才是建筑的景点，可以传世的
5	泰山是五岳之首，跟好朋友一起爬泰山，感觉还是不错的
4	一生一定要去一次的地方！并且一定要经历十八盘的艰险攀登，再到会当临绝顶，一览众山小！
3	除了名声，还真没什么值得一看的景观。
5	累！爬上去简直就要累残废了！但是还是觉得很值得！
5	不愧是五岳之尊，五岳之首，东岳泰山，泰山之重不是浪得虚名；当地人实在，消费也不高！天街可以逛！很美！
5	五岳之尊，雄伟壮观。不过确实是不要惹当地人。不惹都想惹你。
5	非常辛苦的爬到了山顶，可惜没有看到日出，下次有机会还会再去的！
5	泰山真的很值得一去，就凭泰山这两字，不去三趟都不行，不过提前做好准备，真的很累人啊。
5	会当凌绝顶，一览众山小。五岳至尊，名不虚传。
5	五岳独尊第一山。满山都有古往今来文人墨客的题句。
5	泰山位于山东泰安，山顶冷，有一览众山小的感觉。
5	五岳至尊，从红门一路爬到南天门，途径十八盘，中天门，很累
4	泰山在我的家乡，风景一般，但文化底蕴深厚。
4	四季爬山的好去处，门票127.后石坞自然景观很漂亮。值得一去
4	山上的饭很难吃，住宿很贵，但是景色壮观。记着看日出哦
4	泰山的名气已经不用我再多说了吧！
5	泰山很高呀，泰山上的景色很美，建议大家晚上去爬，早上还可以看日出，哈哈
4	中国名山，景色优美，拍风景照的好地方
4	五岳之首，玉皇顶海拔1545米，徒步从山下到山顶不拍照大概3个小时。
4	很小的时候去的，没什么印象了，模糊地记得上十八盘的时候很不容易。唔，山上也没有挑山工了、、、
5	去过一次，还想去。真的特别好，注意别在老火车站附近住！
4	啊。。泰山是相当不错啊，有空我也穿一下我的照照
4	泰山之雄伟不用多说，趁年轻挑战十八盘一定会是一个难忘的记忆，切记避开旅游旺季
4	政治而起的名山，历代帝王文化丰富
4	人文胜过自然的景区，想看日出还是找张5元纸币吧。小概率事件。
5	五岳之东岳，登上山顶可以看到5元人民币的背面。
4	“会当凌绝顶，一览众山小”，泰山还是值得到此一游的
4	建议大家爬上去 这种感觉很棒!虽然半条命都没了/(ㄒoㄒ)/~~ 当然咯 我是属于体能不好的
5	泰山有一种五岳独尊的气势磅礴，让人如痴如醉的啊。
5	爬了泰山，就再也不想爬其他的山了，有机会还要再爬。
5	第五套人民币的背景。三合一。“五月独尊”我去的时候是2014年中秋
4	去过三次，两次团购，一次公司组织，文化大于景色，毕竟中华图腾哈
3	泰山日出很出名的。我上次去刚过了十八盘就不走了，因为是凌晨，雨也很大。但是看到了泰山的彩虹
5	第一次的日出是在泰山看的，很美，很震撼。
5	位于泰安境内，五岳之首，天下第一山，想要看日出的话就要晚上开始上山，在日出前登顶
5	泰山嗯，位于泰安，在全国也非常的著名，心旷神怡，快乐无比
4	泰山更多的是象征的意义，山上风光独特，流连忘返
4	值得一去，体力要好，爬上山顶才能真正体会到泰山之美
4	泰山很高，山顶看日出得穿羽绒服很冷。。
5	五岳之首。会当凌绝顶，一览众山小。一定要去。虽然由于大雾没看见日出，但幸运的看见了日落。
4	山上吃的很贵，水十块钱一瓶，还有就是很冷，多穿衣服夏季也要带着外套
5	很早以前就像去爬山了，前不久终于体会到了泰山的威严！很棒
5	这简直就是一幅水墨画嘛！太好看了
4	全程走上去的，缆车到半山腰又坐车下来的，山顶其实没什么可看的。
5	泰山，五岳独尊，泰山封禅。泰山的名气这么大，不去太可惜了。
5	从小就听说过泰山，这次终于来了，真不错
3	石刻很震撼！节假日建议还是别去了，人太多了！
5	中华五岳之首！在山东省泰安市。看日出非常美！
5	爬上去不容易，尤其是越往上台阶越陡
4	五岳之首，真正体会到了会当临绝顶，一揽众山小。
5	绝对的五岳之首，十八盘真的很有挑战性，天气好看到日出很美！
4	上大学的时候去过，是我见过的第一座古代的算是完整的庙宇，在城墙上看泰安的感觉很好，门票也不贵。
5	五岳之首，爬上去看日出是极好的，不过。。。。很累很累的说啊
4	山东有名的景点，登泰山要量力而为。
5	元旦去的，台阶上偶尔有结冰。还是爬上去了。
5	以壮丽著称 累叠的山势,厚重的形体,苍松巨石的烘托,云烟岚光的变化
5	泰山不是最高的，不是最险的，不是最美的，但一定是最有人文内涵的
3	知名的旅游景点，配套设施完善，东西贵
5	泰山四大奇观，每一个都值得用一生回忆。
5	为了看日出从晚上九点一直爬到第二天凌晨4点也是醉了。不过终于看到了最美的日出
5	泰山日出名不虚传，当然还有难爬的十八盘
5	还是结婚的时候去过，雄伟的泰山历代名人汇聚的地方！
5	五岳之首，集自然丶人文景观于一身。通过历代帝王的推崇，成为万山之王。门票125元。
5	五岳之尊，台山市非常宏伟的非常有气势
5	每年节假日人都会很多，所以尽量不要在旅游高峰的时候去，要不然就只能去看人海而不是云海啦[大笑]
5	去了三次了，每一次都有不一样的经历！有机会还会去！
5	很好，必须爬一次的，晚上爬，早上看日出
4	还不错吧，能看到日出也算是人品不错。
5	台阶爬的很累，山上面风景有些破旧，重点是没看到日出，山顶一般会下点小雨。
5	特别好，绝对是一个值得一看的地方。
4	泰山主要特点是数不清的台阶，山势不陡，就是一级级的台阶弄的人非常崩溃，太累了
5	忙着登山，可能会忘了欣赏沿途风光。
4	很幸运的是看到了日出，很不幸的去晚了。
5	在泰安上的大学，说实话对泰山有一种特殊的感情，每年从春天爬到冬天，领略它不同感节的美，
4	给的评分高不是因为设施景色多好，是泰山承载中华太多。
5	经典景点……不错。一定要自己上南天门。啊啊啊啊，那天晚上一起过夜的哥们好好人！
5	泰山，课本里有，但那还是课本里。亲身去体验一下它的美
5	五岳独尊！确实景色很好，晚上爬可以早上看日出！景色很好呢
5	中华第一山！五岳独尊！而门票却比很多其他景点还要平民化~不去拜谒怎么天天挂在嘴边说什么中华[大笑]
4	如果住在山顶的话，多带点吃的吧，山上非常贵。
5	朝霞壮丽,云蒸霞蔚,浮于天际的梦幻之境
5	泰山，准备1月份去，不知道会有多冷？
5	登泰山，观日出，一览众山小，齐鲁大地，尽收眼底。开阔，震憾。
4	这里很壮观！我特别震撼！你可以去看看！特步的高！
5	看完日出可以在天街吃个早餐再下山，累的话可以在中天门坐大巴，30每人。日出很美，就是游客太多。
5	五岳之尊的泰山很值得去看，尤其是登山看日出，很壮观！
5	大学好多好友去过，和友友一起看日出还是不错的。
5	听说看日出很不错，被人夸的，不知道怎么样，希望看日出的时候不要下雨，不然就看不见日出了，唉
5	就是爬阶梯爬的爽爆了 驱过一次就够了  但是观日出 风景还不错
4	去济南的时候来的，泰山太高啦爬到山神庙看到了两个尼姑，山顶上有出租棉衣的你买一个还贵呢。
4	慕名去的，想看日出，下雨，爬山的过程比较有乐趣，爬后山，早上下去人太多，一定不要旺季去没意思
4	天气不错的时候去，最好了，能够看日出，在路边会遇到很感人的事情，你肯定不会孤单的，因为爬山的人很多
5	五岳独尊，泰山很雄伟，有一定的攀爬难度，建议体力不好的，要合理
5	很高，山上风很大，早上看日出还有云海很好
3	没什么，就是累，就是黑，上南天门时半夜遇黑店！比明抢好点
5	2013年10月7日——8日，夜行泰山，陡峭惊险，却别有一番温柔！
5	五岳巡游第一站，不过没看上日出非常遗憾！
3	泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵
5	不愧是五岳之首，给人一种很厚重的感觉，沉稳的感觉
5	去了太多次了，每次都是上山爬山，下山坐缆车，很多人去看日出，可惜我一直没有看过
5	泰安的心脏，来泰安的必去之处，泰安人的骄傲。
4	会当临绝顶，一览众山小，登顶后有种飘飘然的感觉。
4	东岳泰山，古代皇帝登山祭典之处，当你登上它的山顶，你不止完成了对自己的挑战，也与古代先贤有了神交。
5	好美呀！等有时间我一定带孩子老公和爸爸妈妈一起去。
5	战线好长  十八盘太给力了 日出也非常漂亮 可惜就是时间太短
4	山脚下卖的东西也不贵，登山杖才5元一个，看到了日出，神采飞扬的一次旅行。
5	建议过年期间去，上山走到中天门做索道上下山时到中天门坐车下山，人会少一点，就是有点冷。
5	简直完美，还是秋天这个季节区爬泰山。景色人为双丰收。
5	登五岳泰山之顶，看日出云海，享自然美景！
5	泰山上的美味早餐，十五一人，管吃管够
5	泰山迷雾，适合春天和秋天去观看，记得带好衣服
4	太高了，爬上去吓得慌忙去了两次，值得一去，就不要去两次了、
4	去年看过日出，山上好冷，但是很值得！
2	以前去的，没事上传，这地方没意思，门票130，十块我都不想去了
5	登泰山的过程一定不要忘记欣赏沿途的风景哦，有时候，到达顶峰的路途中会收获意外的惊喜哦！
5	2003年去的泰山，我觉得很刺激，泰山脚下的饭馆很经济实惠。
4	五岳之首~坐索道一般半天就能爬完~
4	还是十年前去的呢！登泰山小天下，真登上去是挺累的。上山下山最好不要重复路，可以看到不同的风景。
5	泰山的风光在五岳中不算很出众，但是它的人文和历史绝对是出类拔萃！
5	泰山适合步行，建议挑战一次，别坐缆车。这样才能读懂它。
5	一个人一辈子一定要亲自步行登一次泰山，那种挑战，那种艰难，那种成就感终生难忘
5	爬过6次泰山，每次都没感觉累，得心诚给泰山奶奶磕头。
5	去泰山一定要多带吃的和注意保暖啊
4	晚上开始爬大概六个小时到山顶还是特别累的
4	晚上从红门开始登的看到了日出 很美
5	火车站门口就是这个泰山标志，所以感觉挺新奇的
5	火车站有点破，泰安市建设的也不是很好，不过泰山还是人很多的
4	泰山本身是很好，可惜泰安的建设让一帮蠢驴给糟蹋了！
5	不要光顾着爬山哦,沿途每一个石刻\每一座寺院宫观都有自己的故事哦,一定要做好功课哦
4	上山确实是有点累 但是风景绝对值得一看  一览众山小的感觉[棒]
5	爬的当天有18万人同时上山，排队，排了3个小时啊
5	嗯小时候去的,就记得晚上爬的山早起看日出...山顶可冷
5	五月份去的 人特别多 不过还是很壮观的 晚上爬的看日出
5	爬泰山就在于爬，不坐索道，不乘车。体会十八盘。
5	夜爬泰山+日观峰日出绝对此生难忘。
5	雄伟壮观，山上好多刻字，看日出真的很好
5	特别值得去的地方，非常好玩，有意思，重点是在哪里邂逅了合适的人
4	日观峰前面就是玉皇顶，泰山极顶1545米。看日出的可以在日观峰广场夜宿。
5	一直想去，下次有机会一定得去一次
4	泰山的山风很沁凉，简直是爬十八盘的好伴侣！十八盘不险不陡很好走，只是比较长，走走歇歇就到了~
4	从晚上9点爬到1点，夜间就在云里雾里裹着军大衣眯了一会儿，等着看第二天的日出
5	去看日出结果云太厚没看到真是伤心
4	上去到南天门用了6个小时，下来用了4个小时。各种累，感觉去爬山就是糟蹋钱啊
5	没有想象的难爬，很容易，也也有感觉
5	大一的时候和同学一同爬山看日出，非常棒！需要注意的是天气不好（雾、雨、雪）就看不见日出了哦~
5	太锻炼身体，虽然有点累，但是没有来过的朋友趁着年轻多跑跑吧
5	还要再去一次，不能再错过泰山的日出了
5	期待去的地方～据回来的人说不错，但十一怕会被挤死，下回去吧～
4	泰山雄伟壮观，气势恢宏，是登山爱好者必不可少的必去之地。
5	泰山是我大学的地方哦~ 登泰山保平安，还有泰山日出太美
2	不喜欢泰山，严重不喜欢，极其严重不喜欢！外交部强烈抗议的那种强度的不喜欢泰山！！！ 太商业，太功利了！！！
5	山东人很好，心情不好的时候可以去爬一下泰山，但是可别跳下去哦！～
5	泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。
5	真心很陡，十八盘特别难攀，不过日出很的太美了！在那个宾馆的边上的石头山上看日出也是个好位子！
5	值得一游，我登上去两次了，有时间还去。
5	泰山五岳之首，看日出需要毅力，如果夏天爬山必须带上一件棉服大衣因为山顶上风特别大温度特别低
3	也就那回事吧，济南周边学生的去处。
5	一定要自己爬上去，很后悔没有看到日出，还要再去一次！一览众山小！
5	泰山的风景美不胜收，而且登顶非常有气势。
4	国庆节快到了，一定不要去，尤其是不要看日出，人实在是太多了
5	晚上大雾弥漫，早晨却惊喜看到日出，运气太好。爬山这种事嘛，就是累并快乐着
5	五岳之首，泰山多松柏，更显其庄严、巍峨、葱郁；又多溪泉，故而不乏灵秀与缠绵。
5	山上东西很贵也不太好吃，所以劝大家在山脚下买些矿泉水和食物，也不要太多，因为爬山很耗体力的
4	最大的感受拿来分享：如果一个女孩儿，跟你爬上了泰山，就娶了她！
5	巍巍泰山 真的很雄伟  可惜第一次登泰山竟然只到了南天门  下次一定到顶
5	五岳独尊，历代帝王将相朝圣的地方，江爷爷也去过的偶！
5	五岳之首，去了才知道爬上去多累，但是值得
5	还不错，但是没想象中的那么好，可能是天气不好，先下雨，又下雾，哎
5	五岳独尊，气势磅礴，碑文篆刻，随处可见，人文，气势均佳，但秀气不足
5	虽然辛苦，但是完美登顶，不枉此行，哈哈哈哈
5	挺不错的，就是比较难爬，不过比起来华山算是好爬得了，全程用时六小时三十分，在山顶停了一个小时
5	五岳之首的泰山，既是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。人皆向往。
4	去了两次，一次走经典红门路线，天烛峰下山，第二次反着，感觉不错
4	风景是不错，半夜爬山的经历也很难忘，坑的是等了一宿多云！
5	我们是从山下红门开始登顶，晚上11点徒步凌晨5点登顶。很累！但是看见日出。
5	五岳独尊！泰山之所以为五岳之首是在于它的壮观，它的日出景观真心不错~
5	巍巍泰山  作为一个山东人  五岳中 第一个到达的便是泰山
5	爬山在一种敢于攀登至人生顶峰的象征
5	最好不要错过下列几处，如此才不枉登泰山，如此才能在第一时间真正领略到“五岳之首”的壮丽磅礴。
5	五岳独尊，风景个人感觉不及华山，最赞十八盘。
4	泰山脚下去过，山顶没有想象的那么神奇吧！
4	五岳之首泰山，可惜没有看到日出，山脚下的一片小公园也很好玩。
5	五岳之首，登上后确实有一览众山小的感觉
3	风景般般。日出也就那样。门票还那么贵。十八盘爬得太艰辛了
5	08年来的泰山，和爸爸妈妈一起，从山脚到山顶早9点下午3点。再下山就7点多了。高  险峻
5	风景很不错，有段路特别陡，个人因为恐高，所以会选择坐索道。以后有机会要去看日出
5	泰山海拔1554米，站在山顶真有杜甫“会当凌绝顶，一览众山小”之感！
5	听说了泰山的威武，哪天一定和朋友们自驾前往。
4	五岳之首，相对较为好爬，本人全程。亮点十八盘和玉皇顶。
5	泰山作为五岳之首 非常值得一看  泰山的日出 泰山的俊伟
5	只能说太高了 我上山花了2个小时
5	有很多名人的题字，爬山也很锻炼人！！体会一下会当凌绝顶，一览众山小是人生美好的体验
4	五岳之首，建议还是白天爬山，因为晚上爬很多东西根本看不清，也看不到，而且还特别熬得疼
5	很壮观，非常值得一去，但人不好，骗子横行（1995年去的）。
5	不爬泰山非好汉！虽然我是小女子，但也是必须要走一遭的
5	爬上去，蹦下来，一共用了13个小时。感觉真的不一样。
5	山上的东西出奇的贵，不过登山泰山的感觉确实非常好！
5	雄伟，壮观，值得一去，前山上，后山下，累!
5	泰山，五岳之尊！融文化与景色于一体，历史和自然的优质产物！
5	海拔不高，却有五岳之首的气魄，南天门，天街，玉皇顶，一步一步一览众山小
5	重于泰山，要登顶时才能体会，一览众山小时，才发现泰山的雄伟。
2	想去，了解中
十月有一个象形拳教学在那里
5	日出，不可不看，最好10点之后爬山
5	爬完泰山，一个感觉就是累，各种累，喜欢一览众山小的感觉
4	风景还行，喜欢人文书法的去适合，在山东数得上
5	泰山在中国地位很高。又是五岳之首
4	一般四五个小时可以登顶，衣服穿厚点，顶上有租大衣的，十块钱，或者十块多点。
5	最美泰山，真不愧是五岳之首，风景好，日出美
4	没有想像的那么高和雄伟，看来所谓的名胜古迹都是名声在外。
5	去泰安不爬泰山是遗憾，看看日出，觉得爬山的辛苦也不算什么了
5	泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间。其南麓始于泰安城，北麓止于济南市。
5	泰山的雄伟要爬才能感受的到，不过等泰山，相对枯燥，一路上去都是台阶，就一条路，这也能表面决心吧。
5	太高了 爬上去很费体力..但是风景不错还很著名
5	五岳独尊，泰山值得一游！真的可以去看看
5	徒步爬上爬下，确实累，兄弟朋友们珍重
4	实话实说，没记住什么风景。只记得爬啊爬，爬啊爬，累啊累累啊累。。。山很大，不算高，山顶东西很贵啊
5	泰山晚上爬最好了！早起还能看日出，，真的很震撼！！
5	五岳之首，非常值得去看一看！但是千万千万不要法定假日去。
5	特别不错，日出和云海特别特别美。登山很爽的。
4	五一去的 人多到爬到山顶看不到日出。不是很美的记忆 希望和对的人对的时间去
5	爬山很累。但是当你到了山顶，风景美不胜收。也可以坐索道，但人真的很多
5	山顶很冷，去山顶多穿一点衣服，有军大衣可以租的
5	爬山好累的 好辛苦 下来还是坐索道吧
5	[微笑]泰山太震撼了，特别是日出的时候，景色也不错。可以去休闲。
5	清明节去的，人特别多，看到日出了，不错~
5	泰山日出很美，也靠运气，建议上山看人文，下山看风景（走后山，信号台后边，可以问上边的工作人员）
5	爬山了累了！受了一晚上，还没看见日出！
4	泰山是五岳之首，位于山东省泰安市，十八盘也是必须要体验的
5	门口黄牛千万别相信，还有自驾游旅客最好打车去，门口罚款，车没地方停
5	登泰山而小天下，五岳之尊，有机会一定要去哦
5	非常好，一览众山小的感觉，趁年轻，走起
4	运气不好吧，那此去下大雨，爬了一个通宵，什么都没看到
3	我勒个去，爬泰山真不是说着玩的，不过坚持坚持总能上去
5	挺不错的！泰山的日出很值得一看！[大笑]
5	不愧五岳独尊，很难上，但是上去了很有成就感，日出特别美！
3	登山登山，在于登山的过程，互相扶持，共同登上五岳之巅
5	很陡，爬山去很累，不过在山顶有“一览众山小”的感觉哦~~~
5	登泰山而小天下，门票120用了学生证60
5	登泰山另有两条线路，一条是岱庙，一条是红门，个人觉得天外村线路时间、体力方面中等较好。
5	这个景点，绝对值得一去，北方山脉的雄壮，值得你来挑战~~~
5	远远的就看到泰山稳稳的落在地上，给人一种很威严的感觉，在南方很少会有这样的山。
4	如果不了解泰山的文化，那么泰山对你来说太过普通，这是一座以文化底蕴沉淀下来的名山
4	还行，有点累。弄的通票，结果封禅大典没看到
3	山上连路灯也没有，一直打着手电爬啊爬，结果早上大雾，没看到日出
4	泰山已是几年前去的了，那次没有看成日出，很遗憾
4	虽然人挤人，但是也很不错！是种经历。
5	后山要比前山美  没有台阶  风景很美
5	从晚上开始上山，用一夜的时间迎接日出，泰山很美
4	泰山，我和三个朋友一起去的，晚上十点半开始爬。看到了日出和云海。山顶较冷，10元租军大衣。
4	爬的累的跟个狗似的。看日出就要挤。爬了一晚。累死俺了
5	去了这么多次，没有疲倦，感觉每次都很美好，每一次都是不一样的风景！
5	建议大家有体力的尽量登上山，然后坐缆车下山。毕竟来了，沿途的风景比在缆车上要壮丽的多。
5	泰山是中国第一批国家级风景名胜区之一，又是天然的艺术与历史博物馆。
5	泰山顶上又CMCC稀奇了，晚上我们在帐篷里上网
5	太高了，我们是晚上爬的，爬了4个小时
5	不愧是世界自然文化双遗产！！景色美丽，壮观，文化底蕴足
3	泰山的话，早上去看比较不错，早点起来，住离泰山比较近的旅店，去看泰山的云雾缭绕
4	可以选择买大衣和租帐篷，要不夜间气温太低。
4	应该是5岳里保护得最好的，有机会要全程徒步。
5	晚上爬的山，当天天气不是很好雾比较多。幸好能看见日出，虽然是断断续续的。
5	一生一定要去爬一次！这是一座帝王将相爱亲临的山
4	12点到红门，4点半到日观峰，人都爬熄火，山上水雾多，没看到日出，下山索道加汽车（100+40），还行
4	山东旅游必去的景点，五岳之一的泰山，值得一游
4	壮观，大气。但是，为飞涨的物价，比如索道以前70往返现在100单程，来个差评…
5	泰山有有“五岳之首”、“天下第一山”的之称，值得去！！！
5	强烈建议买大桶水，登山杖，坐车上坐车下，累死了，休息了好几天才回过来
5	去泰山就是看日出，门票还行。就是泰山太险了，很陡的。爬起来也很累。山上比较冷建议多穿点。
4	挑战自我，真的很累，但是爬过泰山不枉此行
5	不愧为五岳之首，的确气势磅礴于众不凡。从山脚到登封爬了4个小时，登顶后喜悦的心情也是溢于言表的。
5	五岳之首，名不虚传！下次可以夜爬试试，哈哈
4	我当时是从后山上，前山下的，后山风景自然些，前山基本就被旅游景点包圆了。
5	泰山，话说爬山很累的，但是很开心的啊
5	泰山雄伟无人不知。。五岳独尊。但是和黄山不能比了
5	泰山很美图兔兔图兔兔 荼同你有希望在真TUT搜搜哦哦lookx5我了我撅嘴图裤袜
5	唯一不足的是没有看到日出，虽然很累但是不枉此行
5	从红门开始爬～一共爬了五个多小时～可惜下了大雨～没有看到日出
5	最美的是泰山的日出，从山下开始，四个多小时的路程，至少要零点出发。
5	在这里上学，办个登山证，上山很方便！无论是白天爬还是晚上爬都挺好！
3	感觉很一般，路很长，上山下山都花了很久
5	太有挑战性了，这高度，这陡峭，刺激，很亲近大自然！虽然累，但还是很有成就的！不愧是五岳之首啊！
4	观日出 云海 览胜景 文化 寻名胜 古迹 唯独泰山
5	值得一爬的五月至尊ψ(｀∇´)ψ爬了整整5个小时呢 登顶的瞬间 有种登基的感觉（…）
5	慕名而去，尽兴而归，风景名胜，留连忘返
5	前三个小时一定要保持体力，因为真正困难的在后面，在过了中天门以后。
5	爱登山的朋友一定要自己等一次，只选择单程索道就好。
5	周六晚上爬的，学生居多，一点都不会感到害怕。
景色很好，值得一去，消费便宜，中天门瓶装水5元3瓶
5	一览众山小，坐缆车上去的，看到美丽的景致，哇塞。
5	登山路那是真的很难啊！可是你慢慢的走过了，再回首。别有一番风味，和对自己的认识。
5	五岳之首，很有气势，云海美哭了。文化积淀与自然风光一样值得一看。弱弱来一句..爬上去真的很累..很累..很累..
5	五岳之首，是一座雄伟壮丽的大山！去了两次了，还是感到回味无穷啊！
4	晚上爬的泰山，台阶那么多，走的比较慢，花费了将近6个小时到顶，看到了日出，只有一个感觉,冷。
5	累到不行啊···现在看到山就头疼啊····
5	五岳之首非浪得虚名，一览众山小的感觉很赞。
3	没有想象中那么宏伟，乱糟糟的一段山路
5	登泰山而小天下，确实是这样，石刻和古树都是无价之宝
3	因为是冲着日出来的，结果什么都看不到，所以就这样吧。感觉没之前去的峨眉山好。
2	[汗]不好，河道里连水都没有干枯枯地
5	如果想看日出的话可以晚上就开始爬~爬到山顶就可以看~不用担心晚上没人爬~很多人都是晚上爬的~
5	第一次是晚上爬的，完全看不到景色，有机会一定要白天再爬一次。另外，建议不要情侣去，不好爬哟[调皮]
4	看日出，确实是件很美妙的事，想到这个，夜里付出的劳累，都很淡了～
4	早上爬到这里就是为了看日出，天不错！
3	早上还有晨雾，身临其境，还挺凉爽～
5	如果有机会我会带着心爱的他一起爬到泰山的最高处，我要大喊，某某我爱你。
5	山体雄壮俊美，夕阳映在山壁上，一片火红，非常漂亮！
5	最考验人的是那南天门下的十八盘
5	泰山的日出和云海很赞，悬崖边也很有感觉，就是得注意安全，感觉到了就行了！
5	自己给自己先赞下，有机会要再去一次
5	夜里爬上去看日出，但是云层太厚没看到[哭][哭]，山上超级冷哇
5	五一去的。红门直走，还是挺累的，风景尚可，第二天走运，云海日出都看了。下山必须后山。。
5	非常美的地方，据说日出很好看。唯一的遗憾就是上次没有看到日出，有机会要在去一次。
4	日出没看懂，人冻成狗了。。上面的旅馆太贵，便宜的条件非常差。。忍了。。
5	爬上去爬下来的，好几天都不能好好走路啊
5	人生一定要爬一次泰山十八盘，不虚此行。
5	晚上去，早晨可以看日出，或者下午去，住一晚，早上看日出
5	从最下面爬到山顶，享受的就是这个爬上去的这个过程
5	挺值得去的，就是人多。。那时候去还不嫌累。精力充沛。。遗憾的是没有看日出。。据说很壮观
5	爬上去滴，泰山如果坐缆车上就真没意思了。站到山顶真有大地在我足下的豪迈感。
4	大学时期去的，那时年轻啊，体力好爬上爬下。要准备水和吃的，山上什么都要钱。
4	爬的我好累啊，别人5个小时我居然爬了7个小时，不过那个日出真的很赞，不足的地方就是厕所太脏了
5	第二天一早爬起来看日出，从启明星的孤单到朝霞满天……
4	去过几次，不过没有爬过，据说都是石头？爬山爬不动了都，有索道。
5	山上全是庙，没什么看头，山顶的东西贵的要死
5	泰山的日出，是我一生中见过最美的景色之一。
5	夜爬泰山打算早上看日出，结果天公不作美，当天天气不是很好，就成了此次的一个小遗憾。
5	登山不在于望远，而在于身心的洗涤
3	清明去的   没有想象的那么美
5	泰山爬山不要带太多东西，免得上山累的很。
5	五岳之首，一定要找个淡季去，最后在山上住一晚，看日出
5	值得一去～就是比较累～关键是还没看到日出，还是建议半夜爬上去，大家一起爬才有动力
4	太高了，日出很漂亮，南天门往上特别陡，比较吓人，其他的看看植物吧其他的真心没什么好玩的
5	看到日出了，很棒～山上很冷，真的需要羽绒服～另外，各位领导，从后山上去是不要门票的哦！～
5	泰山日出真美，六月的泰山顶还是有点凉，现在去带一件长袖薄外套就行，冷的话，租大衣就行了。
5	一晃去泰山有三年了吧？这两天趁出差也去看看
5	先后来泰山两次，这次等了三天爬了一天休息了一天，  泰山 太震撼了，一定要去悬崖 没人的小路
4	泰山 五岳独尊，五岳之首，虽然不是很高！
3	儿时去的，当时爬了3个小时，10多年过去了，不知道还能不能爬的上
5	好说撒婚纱结合实际很少见啊烧烤
5	泰山十八盘是非常壮观啊，名不虚传啊。
4	泰山，五岳之首。上下山石道足以体现---稳如泰山！
5	登泰山而小天下，只有自己去体验一次才能理解，上山带好食物水衣服等
5	感觉小心不错，登上玉皇顶，一个字“爽”，再多的累，也不算什么！！！！！
5	泰山过后不看山。毕竟是山东最高点，所以真是特别美。日出只有一分多钟，但却无比值得！
5	泰山是中国五岳之首，位于山东省中部，济南、长清、肥城、泰安之间
4	十八盘会让你真正领略泰山的宏伟，会当凌绝顶，一览众山小。
3	五岳之首,冲名气可以去,其他没什么必要去
3	人文为主景色略不佳，有100多位皇帝来过，这就足够了
5	真的很好，不过我是做索道上去的，少了很多乐趣，有时间的就一定要自己爬上山去，一定会有不一样的乐趣
4	人文景色太多，自然景色一般，不过爬山很有意思
5	泰山还是蛮高的，虽说是五岳中最低的，但爬起来还是相当的累啊！！！
2	记忆犹深的是山顶卖煎饼的，还有山顶那家图样图森破住过的宾馆。
3	泰山名气很大，但没什么好玩的，石刻也没想象中的多，也不像黄山那样有奇松怪石，山很好爬，没有难度。
4	泰山，五岳名山，气势磅礴，早上起床在山顶可以看见灰常美丽的云海和日出。
3	没什么看头，晚上爬的，日出没看到，真心累死了，爬了一夜
5	虽然没看到日出，却看到了雾凇。所谓有得必有失吧
5	泰山可是五岳之首，徙步登山要多带点水哟，消耗很大啦！
4	个人觉得泰山的景色一般，没黄山，华山，嵩山漂亮，但文化重，石刻精美
5	五岳之尊，夜半爬山，登顶日出，唯我独尊。
5	去泰山一定要有心里准备，爬山会特别累。不过风景很好看，值得去。
5	第一次从红门上的山，晚上10点出发，路漫漫，台阶多多。看到了日出，下次带女友去，哈哈。
4	看介绍觉得很不错哎，有机会一定去玩玩[调皮]
3	泰山上的饭店好贵啊，蛋炒饭就15了
5	泰山骗子太尼玛多了 那些个奸商巨恶劣
5	十八盘真的太考验毅力了 只有你真正征服它回望得时候才能体会
5	爬得累死了！尤其是十八盘那里。。。不过风景很好！不愧是五岳独尊。
5	登泰山而小天下，一路上有许多风景，文人墨客留下许多文字，而且在泰山顶看日出不错啊
4	我爱你泰山，不论你好还是不好都爱。
5	今天雾雨濛濛，天气和景色简直太棒了[微笑][微笑]
4	还可以吧，喜欢爬山可以去。松树是亮点。
4	泰山，名山，我要是爬一次就能瘦20斤，不管怎样，赞！
1	爬泰山挺累的，最好不要带太多的东西，山上的东西特别贵，带点水和吃的够了就行！[微笑]
4	盘山公路很刺激。整体不错可惜时间太紧，只玩了南山
5	第一次去比较兴奋 晚上开始爬的 四个小时就登顶了 还看到了日出 不错不错
5	巍巍泰山，不愧是五岳之首，够高，够雄壮
5	晚上去爬的，主要是第二天看日出，看到了，日出真的很美，无可言状
5	玩了两天，爬到山顶住一宿，第二天早起看看日出 哈哈~
5	夜晚，在泰山之巅俯瞰泰安，那感觉好爽。。。。
4	一个感受，累！反正是晚上爬的，为了看日出，还好第二天是晴天。
5	山顶上忒冷了，不过早上看日出是不错的选择
4	一般都是晚上开始爬山，刚好看日出，很不错
5	晚上到的人很多，晚上爬泰山真的是一景，好累，唯一遗憾没有看到太阳☀
4	爬上去还是很累的，十八盘尤其销魂。不过山上有水，还不错。这两年人变多了
4	最好晚上去爬，带上足够的水。跟男生一起去
5	连夜从山脚一步一步走上去，真的累死了，注意安全！！不要学我拖鞋上去，冻死了
4	景色没什么特别 但感觉是爬起来最累的
5	[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	还不错，累啊，腿疼有拐杖卖，可惜自己一个人爬
5	“会当凌绝顶，一览众山小”，五岳之首，华夏名山。
5	一个字，累！哈哈，不过，不累就感受不到登山的乐趣了~
5	2013年冬日，泰山极顶日出后的云海。
4	适合爬山锻炼身体，景色相比于其他去过的地方就差点了，不过日出很壮观
5	感觉很好，和好友在一起去 很舒服。
3	坐的k76宁波到长春的红皮列车。晚上九点一刻到早上八点五十三分到达。出站门口有很多黑车司机
5	很有气势  最后一段超级难爬  站在山顶果然风景好
3	不错的地方，爬山的过程很爽，山上特色也不错，就是没有看过日出，是个遗憾
4	云海很漂亮，山不上很高3.5个小时基本能登顶！！
5	[酷]考验毅力，个人感觉云海比日出更加震撼，一定要走上去，走下来
5	节假日最好别去。不然会被挤死去。人太多了
5	如果时间充足，最好计划两天，第一天白天爬山，在山上呆一晚，看日出，在选择下山，平均分配体力
5	不愧是五岳之首，沿途及山顶的景色都没的说，我去的时候雾气很大，视野一般，但是很有仙气
5	泰山日出太棒了 果然是登泰山而小天下
3	假期去泰山，强烈不建议，人太多，不是台阶不好走，是人多走不动
5	2011年秋天和丁志方一起走过，还遇到一群小伙伴，难得的回忆、、
4	晚上爬的山，早上看日出。下山的时候才发现到底有多么的险！
4	登山的时候最好在山下买好吃的，不然到了山上可就太贵了。
5	泰山在淡季去比较好，因为那样觉得更美一点。
5	刚过五一去的，人比较多，山上基本没水，景色也一般，
4	要早起，不然人实在太多了。年轻的时候去的，一口气上去感觉很好。
4	爬上爬下的，很累，但是看到挑水工觉得走路也没什么
5	爬了一夜，看到这美丽的日出，疲惫就一扫而空了！
4	一定要暖和的时候去，山上温度很低，天气好，去看日出
5	爬上去用了四小时，山顶山脚温差很大，，记得带外套。。
3	爬着好累啊，景色没有想象中那么好
5	没有自己爬上山顶。现在有些后悔呢。泰安的人超棒。饭超棒！
5	超喜欢早上看日出的感觉，小时候去过一次，现在印象深刻
3	最好做缆车上去走着下来。。。要不然太累了
5	景色秀丽优美，自然景观独特，泰山巍峨壮丽
5	中国最多的就是山，泰山想必人人皆知。
5	泰山石五岳之首。山高耸而险峻，古代帝王多在此封禅祭天，不愧是旅游胜地。
4	值得一玩，是经历，也是挑战，更美好时光是回忆。体力和恒力是关键。
5	登泰山而小天下，果然如此，登上玉皇顶之后，辉首看看周围的群山，特别的美！
5	爬上去死了一样 发誓这辈子再也不要去 不过这才半个月 就像在去了
4	非常雄伟的一座山，虽然海拔在中国并不算很高，但是爬起来非常累，而且风景很不错
4	很累，但是登上山后很有成就感。想看日出需要提前预定或者带帐篷。山上宾馆太贵了。
5	山上东西很贵也不太好吃，所以劝大家在山脚下买些矿泉水和食物，也不要太多，因为爬山很耗体力的
5	第一天晚上爬的时候天还是晴的，早上就大雾弥漫了，没看到日出，但是还是很棒的。
5	非常好的地方，非常喜欢爬山的感觉，特别是跟小伙伴们一起
5	五岳之一  泰山以它的雄奇奔放而闻名于世、
5	巍峨壮观。遗憾的就是时间比较紧。没有仔细品味泰山的美
4	值得去爬，但是一般人也就去一次就行了。。。
5	晚上七点上，半夜十二点到，山顶过了一晚，看了日出，很值！
4	晚上没有路灯，早上看日出，五点时起很大的雾，啥景都没看到，觉得没有华山好
5	一般般，文化胜地现在搞成经济开发区，南方人不要去。
4	六岁的时候爬的，看日出摘云彩，最后登上南天门快累死了
5	很好、不过就是累啊、所以选择的时候不要太热的时候去
5	好累啊，到了山顶要买军大衣，我一路上光吃泡面了，太累了^O^不过看到了云海也看到了日出，还是挺好的^O^
4	东岳泰山，历代皇帝总要来祭奠一番，主要是跟天有关。
5	五岳泰山为首，自然景观好。锻炼身体，磨练意志！
4	为了看日出去的，挺累的，晚上在上面住的帐篷。
5	登临泰山看日出真是个美丽的好地方
5	在那里待了整整四年，我把我的青春也留在了那里。
3	景点还不错，就是票太贵了，山上的旅馆也很不给力，性价比太低。
5	一般吧，总有些地方想去但去了就不想去第二次的地方，十八盘很不错，看到了迎客松
5	泰山乃是五岳之首，最为出名的乃是泰山的日出别有一番风味
4	一路而上的文人刻字，没有欣赏的欲望
5	走上去真是太笨了，坐缆车才是明智的啊
4	不要千万不要，没去过的别去了。现在都是人工弄的景点，没什么观赏价值。只是为了钱而已。
4	好多你去祈福的 也有情侣看日出的
4	黄金周去的，人太多，风景没看到有什么特别的，日出还不错
5	从红门爬到玉皇顶，爬了一晚上看到了日出，so nice
5	泰山作为五岳之首，是皇家祭祀天地之所
5	从红门一直爬到南天门，下来的时候可以选择从中天门坐车下来。
5	全程都是腿的，因为下午开始爬的，下去的时候缆车已经停了。
4	东西尽量在山下买，实在不行半路也可以，山顶买东西不可取，买什么都可以讲价，总的来说还是不错的
4	我们是白天爬山的，上山的过程中有许多下山的游客，穿着大衣，看日出不容易啊
4	体力不好的可以在天外村坐车到中天门，然后坐缆车到南天门，直接登天
4	半夜上去的结果看了一晚的雨！不过邂逅了美女
4	一定要暖和的时候去，山上温度很低，天气好，去看日出
4	山上东西很贵也不太好吃，所以劝大家在山脚下买些矿泉水和食物，也不要太多，因为爬山很耗体力的
5	看泰山日出，绝美的体验与风景。看着太阳跳上来，呼吸都不敢了。
5	五岳之首，巍峨的高山气势。人生不到泰山必有后悔啊
5	夜里爬山看日出，看完就下山，快累死了
4	只能说非常高，没看到日出，天街云海好看
5	清明节去的，人真的很多，不过还是在早上爬上山顶，看到日出，还是挺开心
3	泰山没觉得很特别呀！只能说不是很差。
5	夜里上山准备看日出，清晨迎来的却是大雾，不过还是很开心，旅行的意义不就是在于过程吗。
5	夜登泰山看风景，很赞。这次是4月份去的，山上还有点小凉，秋天登泰山应该是另一番不同的景色。
5	五岳之一，神州十大观日出之一，泰山，会当凌绝顶，一览众山小！
4	包子真不错，还有就是服务挺不错的。
5	来山东一定要去泰山 不管见不见得到日出都要去看看 有征服感
5	很好玩，登山的过程很累，建议半夜登山，早上可以看日出
3	风景还是挺不错的   清明建议不要去 满山的人头
5	咱家的山，就冲五岳之首，你也必须来看看。
4	清明去的，人特别多，不过山顶的景色相当不错
4	泰山大气，只是环境太差了，基础设施也不全
2	真是除了看人就是爬楼梯的节奏……有点输
5	一天上下，还是有些紧张的，不过玩的挺好
5	五岳之尊，人生必须要去的地方除了长城就是泰山！
5	山很高，很宏伟，爬上去得勇气也没有哈哈。太累了
5	登泰山而小天下，的却如此，步行上去的，不行下来的，只剩下累了！
5	这里证明你的一切，和你心里的征服感与那一丝躁动的心
5	冬季不宜去，一是可能会经历四季变化，二是山上待不住，能见度不行
3	泰山是不错，但是千万别假期去，否则你爬的是人山！
5	风景不算多，但是和家人一起爬泰山的确是件令人开心的事情
5	山。。。很高很高啊，天天坐办公室的我是木有到山顶，只到了南天门。。
5	唯一的一次竟然让我看到了日出，超赞
5	爬过两次，励志，历史，有意思，看景就一般了
4	没看到日出，爬山爬的好累，感觉腿都不是自己的了
4	作为五岳之首的确值得一去，就是台阶显得有些枯燥！不过日出的确很漂亮！
5	日出，在山顶吹了那么久的寒风 结果在下来天街吃早餐时看到了日出[酷]
5	花了一个晚上，边爬山边野餐边睡觉，上山不是很累，下山很累，总感觉没有尽头
5	泰山归来不看山！真心是雄浑壮丽呀！我去的时候是初冬，山下很暖和，等到山上居然下起了雪！很有感觉！
4	爬一次泰山差点没有把我类似，不该省钱啊
5	泰山，必须要登上山顶看看，总会有你意想不到的风景。云海玉盘，，突然呈现在眼前，很惊叹，很壮观.
5	跟舍友一块去的，爬了一个晚上，第一次看到完整的日出很神奇。[酷]
5	泰山一览众山小，五岳泰山，值得一去，不枉此行。
5	哎呀18盘太累了！累成狗呀不过真的很有意义
5	最美的泰山一定要去，而且一定要亲自爬上去
5	去的人很多，不过看到了日出，很美，过几天还会再去一次得
4	感觉还行，费油发现特别的地方，夜爬的，看日出。我也推选夜爬，应为泰山景色没啥。
4	爬得很开心，一步一个脚印得爬上去得，本来想去看日出得，可惜那天下雨了，唯一得遗憾[委屈]
5	气势磅礴，不愧是五岳独尊。价格上总体上不贵。
5	快累死了！！！爬上爬下，没坐缆车没坐大巴~快残废了。
3	3月21泰山并不是很美。水的价格不高。缆车很贵。
4	站在天街上绕着圈的拍，这边的云海太像棉花糖了~~~嘻嘻
4	人不是一般的多，即使是在四五点的时候，都是来看日出的
5	早上的日出比较值得一看，是五岳之首
5	泰山的日出是我看到过的最漂亮的日出。云海就在太阳下面，好美。
5	第一次登的大山，用了四个多小时登顶，十八盘，南天门那里让我印象深刻，有机会还会再去，
5	日出很美，但是来了一次就再也不想来了，真的很累
4	五岳之首，去过几次，感觉四、五月份去较好，空气又清爽，下次带家人一同去。
4	泰山十八盘不是说着玩的，非常陡，很过瘾。
5	五岳之首，多说无用，只有亲自去才能体会。
5	爬完山后就累的不行了。年老的人还是建议坐缆车上下山，也可以买个拐棍什么的
5	一定要去的地方，要不怎么会当凌绝顶，一览众山小~
5	第一次出省旅行，就去了山东泰山，喝一同学一起去的，日出很美，期待下一次的旅行！
5	泰山很有名，山顶还有很多云雾缭绕
5	从红门爬到山顶需要你四个小时的时间，主要是脸上的⊙﹏⊙b汗
4	五岳独尊，这里山不算高，但是承载了久远的文化
5	云雾萦绕的泰山就像仙境一样，美死了
5	其实泰山就是一顿爬。还要赶上好天气！
5	儿时的愿望，会当凌绝顶，一览众山小！
5	虽然累，但是爬上去很有成就感。而且去的那天天气很好，第二天还看日出了
5	非常赞，爬山好累啊，一辈子都不会忘！
4	夜爬上去的，早上下来的时候，有点吓人。缆车在风大的时候不开。纯为爬山而去的。
4	人比较多，自然风光还是得在人少的地方欣赏
4	去看个日出是真的很不错的选择，有时间还要去。。
3	我不是很喜欢，风景很一般，但人文的东西很多，主要是感觉不值那个门票钱。
4	花了4个小时登顶，风景却不似自己想象中的美。但是登山的乐趣，还不就是在过程中吗？
5	泰山石敢当   听过吧？   一览众山小    一定要去
5	登泰山而小天下，名不虚传，如果选择徒步登上山顶，会很累哦。
5	参加集体旅游活动时去的，当然要登一下的喽~不过，我们是从后山一路坐缆车上去的，呵呵~
5	泰山，恐怕是中国最出名的山峰了吧，也是中国“山”文化的象征...
5	五岳独尊 初春人少不怕冷看日出很好
4	山顶依稀白雪开始融化 她即将迎来了又一次的旅游高峰
5	美好的回忆 难忘的夜晚 日出的绚烂
4	远看泰山黑乎乎 上头细来下头粗 有朝一日倒过来 下头细来上头粗
5	嗯，值得一行，推荐是晚上登山，避开人流，早上可观日出。必备：手电，事物，保暖大衣。
4	人太多了，但是风光秀丽，人文气息浓厚，看到云海，豁然开朗
5	下午开始爬的，晚上在天街搭的帐篷，很棒，就是早上下山人太多了
5	要体验一览纵山小的宏伟感觉吗？那来这里就没错了
5	竟然是人生中第一个攀登的超过1500米的大山  也是徒步旅行的开始  一览众山小啊
3	很高，很险，不喜欢爬山这种觉得挺无聊的旅游吧
4	总的来说还不错吧，上山有索道，下山自己下来的。风景很不错，空气非常好
5	不错五岳之首太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	泰安不错 夏天去挺好 冬天太冷了
2	南天门人超多，景区很脏，各种垃圾，要不是因为名气大是绝对不会去的
5	去了一次，有幸见了日出，云山云海，非常的唯美
4	累SHI俺了，4支脚爬上去，这个累啊，没看到日出，唉
4	孔子登东山而小鲁 登泰山而小天下。 巍巍泰山 华夏之魂 

附玉皇顶云海
5	“岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生层云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小”
4	爬泰山还不算累，景色很美，给个建议，晚上爬山一定要多穿衣服，还有晚上缆车是不营业的哦
5	雨里来雨里去，那年暑假去的，第一次去别的省，但感觉跟没出去一样，泰山很不错！
5	泰山作为五岳之尊，首当其冲的必须去
4	爬泰山真的是累死了 爬到坐索道的地方就下山了
5	看着太阳从云层中升起，太漂亮了，不虚此行。
5	登顶的那一刻还是很有感觉的 冬天来山顶还有雪景很美 但下雪路面台阶结冰后变得很难走
5	上下共10个小时。推荐傍晚登山。扎营等看日出。 我是22点开爬，连续10小时上下的，好累！
5	每年都要爬几次，挑战自己，景也不错[调皮]
5	泰安市境内！还看到5元钱的标志了！！
5	泰山的风景也是很迷人的，山上的石刻很壮观。
4	名气实在太大了，日出还可以。景色就没法跟黄山比了
5	可惜没看日出，那天天空不做美，下雨了
5	去泰山最好带个帐篷，凌晨起来看日出！
4	五岳独尊,人道是:死重于泰山或轻于鸿毛.
5	雨中登泰山，没有看到日出和云海！下次再来！
5	话不多说，东岳泰山，泰山日出，泰山的气势磅礴，泰山的壮美风景，登上泰山一览众山小，大家一起来登泰山吧！
4	大家的游记写的很吸引人 让人有去一次的愿望
5	值得一看的泰山日出，我可是为之爬一晚的山呀
4	交通便利，出了火车站就有公交到山下。爱爬山不错。
5	来山东，一定要去的地方，因为体力差，坐缆车上的，风景很美！
5	上次接女朋友的时候去过，可惜凌晨的火车回学校，没有去成..
5	来到泰安当然要爬泰山，不过今日没时间，赶路要紧，只在泰山天外村逗留几小时，却发现泰山少有的宁静
4	气势磅礴，一览众山小。只是要赶上好天气着实不容易
5	一直好奇天街后面有一条下山小路，不知道通向哪里？
3	泰山真心没有啥，如果你想锻炼身体，倒是可以考虑。如果看日出，到山顶的时候一定要租一套大衣。。
4	泰山是五岳之首，景色壮观，风景优美。
5	当你登上十八盘，现在南天门前一转身，身后是云外清都，身前是尘世繁华
5	五岳之首，不论如何也是要去一趟的~
5	值得一去。登到山顶看到日出的比较少。四季景色各有美。
5	坑爹的天气，上山就阴天了。没有云海，第二天早起一片雾蒙蒙，没有日出。五岳独尊，必须再去一次
5	花了3个半小时从红门登顶，征服泰山的感觉很棒！路遇挑山工，很是让人钦佩，小学的课本里的写照。
5	五岳独尊，我会说什么？我会再上去三次，四次五次……！[大笑]
5	真正的先到了爬山的感觉，冻了一晚上，可惜没有看到日出
5	十八盘太逗啦，和爸妈一起白天去，木有看日出
4	如果以登山而论，泰山的路太平顺，全部都事御道，完整的台阶。
5	国庆前去的，3个半小时夜爬泰山～爽啊～～
5	很棒 云海缭绕 然后早晨等日出的时候星星感觉可以抓在手上 日出也很美 感觉等的很值
4	对泰山的印象莫过于连绵的阶梯，一层层鼓舞着人们去攀登，一层层阶梯是向上的步伐，去实现人生的目标。
4	五岳独尊，当然不用说，话说大三那年，几个哥们一起爬山，四个半小时登顶，竟然在等日出的时候睡着了。。。
4	还不错      就是门票有点贵
5	夜里爬上去的，第二天看泰山日出，真是太壮美了
5	夜攀泰山，感觉这辈子上了泰山，还有啥山登不上？
5	夜游泰山本身就是一种磨砺！一览众山小
5	虽然倾盆大雨，还是抵挡不住我爬泰山的脚步，这就是五岳独尊的魅力！
4	景色很好，人太差，本地人骗人，游客太多净看人了
4	登山一定要少带东西，如果平时没什么运动一定要做前期准备[疲惫]
5	在风雨中登顶泰山，纵然漫天乌云，却也别有一番风味
5	手脚并用爬起来，三件军大衣裹起来，关键是和他在一起，去哪里都好~
5	旅行其实更多的是心情。怀念泰山之旅虽然夜爬泰山累得够呛。
5	威武雄伟的泰山，一定要爬到山顶看日出。冬天的泰山有些凄凉，但同样壮观。
4	挺锻炼身体的，看了日出和海市蜃楼。
5	整整爬了6个小时看日出。整个过程值得回味。
5	从山上看日出的感觉太棒了，就是爬山累，人太多。。。
3	如果你只为看日出和爬山的话，那就来泰山吧，如果你是为欣赏风景和悠闲自在的话，那就去其他的山吧。。。
3	很无趣啊…上面全是各种庙，我没兴趣，小时候去的，就见着各种人，然后各种在景点拍照，没意思
5	一览众山小，红门人文，天烛自然，皆美哉
4	很值得去转一圈，今年去的，半夜上的山，遗憾的是这次没看到日出，有点云海的感觉，第四次去了。
3	跟单位去的    没什么意思啊
4	泰安的政府大楼是相当豪华呀，爬完泰山，双腿成了全自动洗衣机，累呀=_=
5	去的时候树都没发芽啊，上面冷死了，爬了有3个多小时，然后下台阶，最好跳着下来，不会脚软，亲测
5	刚爬上来，累的腿抽筋了，明天看日出，希望好天气……
4	美景一般，到了山顶才有看头，文化底蕴多，是一种经历，没有华山美[胜利]
5	平流雾 十八盘 观日峰 日出泰山之巅
4	作为山东人怎么能不顶？作为山东人怎么能不顶？作为山东人怎么能不顶？作为山东人怎么能不顶？
5	去之前注意天气，不然到了山顶上想看日出却发现是阴天。
4	风景还不错了！！！就是太陡了吧!累死我了
4	今年五一的时候去的，人还不是很多，从红门一直爬到玉皇顶，身心俱疲，但登顶后的心境就完全不一样了。
5	今年清明的时候去的，夜里一群人一起爬泰山，超爽，而且看到了日出
5	作为五岳之一的东岳泰山，作为封禅的圣山，值得一去。
5	赞一个！！日出太美了我还在上面住了两天呢！！！
4	去了很多次，看到了云海，遗憾的是没看到日出，喜欢爬到南天门从上往下看的感觉，一览众山小啊
4	爬了好多次，都没能登顶，真失败，路上很多石刻，要不是那么累，真应该一个个欣赏
5	一定要去的地方！！有机会还想再去一次。
5	不悦独尊不解释，要想挑战的做好心理准备跟足够体力
4	不为别的，只为被古人吹上天的泰山日出。
4	雄伟的泰山之巅，看日出需要赶早呀
5	智者乐山，仁者乐水！登上泰山，一览天下！
5	夜爬泰山看日出，太值得了，开始还有点担心人少，到了那很多人夜爬
4	泰山的十八盘绝对不是盖的！后山的风光十分不错
4	这个记忆就更久远了，大概是初中时代，0102年吧。
4	还好，全程爬上去的，有一览众山小的感觉！
5	头一次去，爬一会就爬不动了，真累啊
4	秋季的风景还不错，就是夜晚在山顶上不好过
5	爬泰山确实爽哦，有机会还想再去一次的。还有泰山的司机是最好的，一点不坑人。
5	泰山主要就是石阶路，徒步爬上去很累，日出真的很难见到，自然景观到称不上五岳之首，文化底蕴比较深厚
5	去过一次，是夜爬泰山，又累又冷。等到日出真的非常值得
5	最美的就是看云海，日出了，一年四季不同的景色
5	泰山去过好多次了，很喜欢泰山，以后还要去
5	爬过三次泰山的会告诉你泰山不好吗？
5	避开人流高峰期，看日出之后再，无论多累，都值得
5	听说在泰山顶上能看到日出是很难得的，每个月能看到日出的天数很少。
4	泰山的雄壮及王者之气，能让人感受到
5	从最低下一步一步的爬上去，在山顶和妹纸搭帐篷睡了半夜，又继续爬到最顶端，难忘。
5	泰山是五岳之首，去过后，绝对不枉此行！！那里有许多许多松柏，很好！！！
5	不愧为五岳之首，很值得去，可惜去的时候没看到日出。
4	累的跟孙子一样。不过很爽。徒步爬上去爬下来。比坐缆车有感觉，体力好的可以不坐。景色非常棒。就是人多
5	国庆人实在太多了，很难爬啊，不过很有趣，人生第一次夜爬。
5	看日出的感觉很好，一定要带心爱的人一起爬山看日出。
4	泰山之巅，确实雄伟。从红门走到南天门，我都不敢相信我爬上去了，
5	这地方太好玩了，大家一定要去，不去要后悔的。
5	我是地道的泰安人，泰山云雾缭绕，风光无限好，欢迎一睹千古文化名山！
4	夜等山，早观日，尽管累，但是很特别很难忘的经验!
5	很棒的地方，我是十月份去的，在山上住了一晚，看日出
5	爬上去需要勇气，不过爬上去之后很好，再来碗混沌，特别舒服！
5	作为五岳之首，泰山绝对是值得你一去的地方。
3	不是爬的，乐趣少了些，所以没啥感觉
5	看日出、观云海，不虚此行，但是短期内不会去第二次了。
5	这个地方是我一时冲动的地方之一，不过去过之后，心情大好。本人很爱登山，所以对于有山的地方大爱。
2	商业气息非常浓，泰山的赚钱意识很浓，服务意识很淡，同时缺少历史文化传播。
2	商业气息非常浓，泰山的赚钱意识很浓，服务意识很淡，同时缺少历史文化传播。
4	海拔不高却气势压人，摩崖石刻人文气息浓厚，紧十八盘只能见前人的脚跟。
5	五岳之首！看的不是风景是身边的人。但风景真的很棒！
5	看了泰山的日出，顿时感觉大自然的神奇与伟大。
4	晚上爬的，白天下山的时候很好奇自己是怎么爬上去的…超级累…有机会再去后山玩
5	身为齐鲁男儿，山东大汉，我们如泰山一样巍峨，只有会当凌绝顶，才会有一览众山小的壮阔！
5	对泰山唯一的印象就是 山陡！当年是走下山的 走了2个多小时
4	云海和日出是两大奇观，现在自然风光不怎么好，十八盘，陡峭，原始的挑山工都是泰山独特的风景
5	记不清第几次爬了，上学时就常爬山。为了陪孩子，再一次上山，只爬到中天门。风景不错，管理也规范了。
5	我和孩子爬到了山顶，真的非常高兴和激动！白云就在我们脚下
5	你能体会到“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
4	儿时印象。历历在目。五岳之尊。不需要别的言语。
5	风景确实不错，只是不要在假期去，否则会淹没在人海之中
5	来泰山就是为了看日出，来泰山不登山顶非好汉，不过要付出很多汗水的。。。山东第一山。
4	爬泰山的经历可以铭记在心，不经历风雨怎能见彩虹！
5	2013年国际登山节第二天，大学宿舍集体聚会于泰山，玩的很高兴！还有能跟她一起去……
4	10.2去的，我是七点五万分一，排队坐索道3个小时没坐上。泰山险峻，环境一般。
5	五岳独尊，租着棉大衣，在山上等待日出
5	五岳之尊，泰山之巅。到了泰山，真的有种一览众山小的感觉
4	泰山险、俊、奇具有独特的风格，＂泰山石敢当＂天下闻名。不虚此行。
5	五岳独宗，圣人之乡！大哉其山，雄哉是境！
5	不错，不过一定要挑晴天去，晚上爬山，第二天可以看日出记得带厚衣服
4	虽然爬泰山的今天很艰难，不过还是很高兴。我们到达了玉皇顶并且看到了日出。而且泰山的夜空很美哟
5	五岳之尊，泰山之巅。到了泰山，真的有种一览众山小的感觉。
4	泰安市治安不太好，泰山上小摊较乱。
5	雄伟的泰山之巅，看日出是个不错的选择。
4	去的时候走错路线了，到山上赶上大雾，啥也没看着[大笑]
4	赶着看日出，早早地上路了，挺冷的，最后，下雨了，没看成，挺遗憾的超。
4	国庆去过，景色还不错，但是就是人太多了，所以玩的也不尽兴。
5	过两次，一次是小时候和爸爸妈妈去的，第二次是过去打比赛……
4	下雪天，上泰山，到处白茫茫一片，除了走缆车，真是寸步难行～
5	玉皇顶，俩点开始爬山，走走歇歇十点左右到顶，神栖宾馆入住看日出，很美
4	过年泰山人很多，那是不要去的好。但泰山平常风景很美。
5	岱宗夫如何？齐鲁青未了。它不是最高，也不是最险，但作为五岳之首，它自有它的特别。会当凌绝顶，一览众山小。
5	从红门到南天门，四个小时徒步，我坚持下来了。
5	一览众山小！这句话真的很对！一定要去一次！
5	5.5小时登顶！山上住宿条件不怎么样！贵死了！看到了日出！值了[调皮]
5	这个季节 害我 春天去 特别好 尤其爬到山顶 沿途风景不说 到山顶看大面积的石刻特别壮观
4	名不虚传，登泰山而小天下，就是食宿各种贵
5	泰山岩岩，鲁邦所瞻。泰山很大，登山也是个力气活。
4	泰山物价倒是不贵。泰安的豆腐是一绝，去了一定要尝尝。
5	会当凌绝顶，一览众山小。登上泰山，看山下太壮观了
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	五岳之首的泰山爬上去很爽爬下来更爽！看到了壮观的日出我的生日值了
4	真得很难爬，紧十八，慢十八，不紧不慢又十八，还有挑山工，多不容易啊
5	泰山是登山驴友最不能错过的山峰之一，
4	爬了一夜的泰山 ，只能说很多人，还是看到了日出
4	会当凌绝顶一览众山小。登泰而望之
4	日出和云海很漂亮，工作人员态度冷淡
5	登山者的圣地 日出是必看的 绝对不会遗憾
5	泰山 五岳之尊 文人对泰山的赞美就从来没有停止过
5	中国最有名的山之一，皇帝经常都去的地方，果然不错，看日出也不错的
4	有一年五一去的，人好多，并没有登顶也没有看日出，留着以后再去。
5	和我去泰山游玩吧，嘿嘿，去泰山要拿好羽绒服的小伙伴们
5	一天的时间，最经典的线路，直奔泰山顶端：沿途旖旎的风光，忘记爬山的辛苦，还有登顶时“一览众山小”的成就。
3	天下第一山，感觉就一座山，没水没风景。。爬了一夜只为看日出
5	山高陡峻，宏伟壮观。十八盘陡峭幸好有索道。
5	泰山，山不是最高，景不是最美。但泰山有厚重的文化。
5	泰山是小学的一篇文章了解到的，到了之后才真正明白了那篇文章
5	可惜不免费门票价格也高门票低点一个月次去一次
5	泰山作为五岳之首，值得去一次，但是千万不要理会那些路上卖香火的！那些人就是坑爹的！
4	日出太漂亮了，山顶风景也很好。庙也不错
5	在泰山上看日出，感受一种万物的渺小和大自然的神奇。
5	十一的时候去爬过，晚上去的，早上看的云海日出，累啊，十八盘挺险的，期待有机会再去
5	泰山下面好热上去后好冷.....别忘拿羽绒服
5	高中时跟学校夏令营去的，爬泰山真不容易…山顶好凉快。
5	缆车上山，直接入住神憩宾馆，然后开始到处走走等待日落美景，次日5点半起床，观日出。。。算是懒人休闲游
5	半夜上去的，很冷，只不过等到了日出的时间，很美很美，值得一去，学生票半价奥！
5	在它面前，你能感觉到自己的渺小，和生命的博大。夜爬泰山，不错的选择哦。
3	泰山的路 跟黄山 相比较 就是太平坦了
4	不错，不过一定要挑晴天去，晚上爬山，第二天可以看日出记得带厚衣服
3	最无聊的爬山，就是爬啊爬，人还超级多。哎，看山还是要看四川的
5	去过n遍，资深。每次去都很有成就感
4	景色很美，很多石刻提字啥的，就是人多
5	去年国庆去的！唯一一个感受就是人多！
5	我的家乡，强烈推荐，不仅有好景色，还有好吃的。
5	很久以前的事了，岁月如梭，当年的学生变成了社会混混
5	五岳独尊——泰山。这也是我《齐鲁·自游篇》的第二篇《泰安·泰山》
5	五岳独尊——泰山。这也是我《齐鲁·自游篇》的第二篇《泰安·泰山》
5	早上去是最美的，尤其是云[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	没看到日出！但是那天是什么泰山老奶奶生日啊！人蛮多的！居然有人拎着蛋糕去的！！！
4	2013年陪同我老爷子再登泰山。
5	会当凌绝顶，一览众山小！泰山之行，艰辛而又满足。
3	爬了一夜的泰山 ，只能说很多人， 也很累 ，没看到日出 。白天感觉也没什么特别的
5	体验一览众山小，爬了5个小时到达山顶，虽累但不枉此行
5	山顶看日落，日出。很美，吴小娟和单二哥第一次远距离出游哦…泰山-青岛-烟台-济南
5	为了最后一分钟的日出，所经历的疲惫、寒冷都是值得的！
4	最后的南天门爬了好害怕，上去后都不敢下来了
4	感觉比爬泰山累~不过自然景观确实不错，值得一去~~云海超赞
5	有遗憾，未能看到日出，但是爬山的过程so cool
5	真的很好看，不过还是有不少遗憾，下次还要去
4	要有毅力、坚持到最后、景色还可以、比较有成就感！
4	上次是晚上去爬的泰山，什么景色都没看到，在山上冷了一晚上，结果没等到日出，有点遗憾。
5	非常好，就是遗憾没看到日出。人生值得一去
5	爬了一天阿。大夏天的山顶凉飕飕的
4	景色还可以，全程步行上山，很累，因为多云日出没看成，以后有机会再去吧！
4	十八盘真的很挑战人的耐力！值得一爬！
4	锻炼身体还行，风景就没什么，没去过之前还以为五嶽独尊几个字是在悬崖上。
4	如果泰山才知道什么叫一览众山小，爬山太累了，4月份去风景一般，可能是期待值太高了吧！
4	因各种原因，坐缆车上去，爬了几步坐缆车下来了
3	去的时候树还是枯的 可能不太好看 爬上去真的是要累死的节奏…不过山顶真的是蛮雄伟的~~
4	半夜爬的泰山，缺乏运动的人悲剧……完全靠意志爬了
4	东岳泰山，晚上爬的山就是为了去看日出，还好运气好，刚刚赶上
4	我们是晚上11点半开始爬山，大概四点多到达山顶，五点三分的日出。不愧为五岳之首！
5	太棒了～
5	五岳之尊，泰山，石敢当，自己爬的！
5	泰山，值得一去哈，岳父大人的山哈
5	五岳之首，泰山归来不看岳，壮丽
5	上山用了四个多小时
5	很美很美很美重要的事情说三遍
4	泰山五岳之首，当之无愧。
3	泰山五岳之巅？风景独特美好靓。
4	非常丰富值得一去，登泰山而鲁小；
5	作为一名山东人，哪能不去登泰山。
5	爬得腿软，这也太爽了吧我去
1	无甚景色爬台阶。。。
5	五岳之首，巍巍泰山，奇石观日，
5	会当凌绝顶，一览众山小。
5	五岳独尊会当凌绝顶，一览众山小
5	很好，就是有一点累，台阶高
4	爬过泰山，但没逛过泰安。
3	空气不好！环境太差！不想再去。
5	山高人为峰，五岳山之首。
4	去了一吃不想去第二次太累了，
2	泰山观日出，一群人穿着军大衣。
5	登高望远   观日出 赏云海！
4	岱宗天如何，齐鲁青未了。
5	11点开始爬，正好看到日出
4	还可以，值得一去的一个地方！
5	五岳之首、古代皇帝祭天的圣地！
5	非常好
4	五岳之尊
5	五岳之首泰山，五岳独尊，我爱你！
5	有点累，就是有点累。。
5	爬过很多次了，尤其日出
5	险峻雄伟的泰山，流连忘返。
5	泰山真的很陡，很险。
5	泰山很好玩，白天上山下山最好。
5	五岳之尊！一定要去！不虚此行！
5	雄伟，没想到体力太好，孩子也给力。
4	太高了，泰山观日出，一览众山小
5	人文加自然景观，美不胜收！[微笑]
5	站在泰山山顶真是一览无余！！！！
5	全程爬，没有坐索道，锻炼身体
4	修路了之后感觉真心糟蹋啦！哎，，
3	山峰陡峭，树木葱茏，满山野花
5	非常好，五岳之首，值得一爬，加油吧。
3	风景不错
4	天然氧吧，晴天雨天各有各的韵味。
5	五岳的东岳，不看有些可惜了
5	好宏伟！
5	泰山的云真高，我都爬不上去哩!
5	很美，风景很好看，，
5	登泰山小天下。美景幻境皆在云端。
4	气势磅礴，宏伟壮观，不如华山
5	如登天
4	五岳之首，有啥好说的！雄奇壮观！
5	太累了
5	泰山是五岳之首，好壮观啊！[表扬]
5	夜爬泰山  记得看好天气在爬
4	山顶上很冷，很累，脚都磨起茧子了
5	登泰山而小天下！霸气必征服之地！
4	挺壮观的，没看到日出，下雪天去的，
3	开车上泰山看日出挺不错
5	雄伟，爬着比华山轻松，适合看日出
5	夜爬泰山看日出，一览众山小。
5	风景优美，真不错！！！
5	很棒，晚上去爬的，人很多
5	泰山巍峨峻拔，五岳之最。
5	太震撼了，溢于言表
5	没想到会这么陡啊，练胆子
5	还是不错的，就是爬山有点累！
5	泰山很多人，不建议节假日去咯！！！
4	早上去泰山看日出是最好的选择。
4	土山，人文气息比较浓，风景一般吧。
5	很快就去
4	看的我心动不已，泰山，我来了！
5	大学旅行纪念
5	值得一去，太壮观了。
5	我喜欢的应用希望大家也喜欢
5	好，真是有眼不识泰山！！
5	确实雄伟，人也很多。
5	雨中登了回泰山，感受下，
5	会当凌绝顶，一览众山小
5	是个雄壮的山，值得一爬哦
4	东岳泰山，风景独好。
5	登泰山而小天下，霸气，五岳之尊
4	极目远眺，人之乐事
3	世界地质公园，庄严、巍峨、葱郁。
5	五岳独尊的气势
5	中华文明的图腾哦，一定要来的
5	五岳之首，气势雄伟，非常壮观
5	泰山，作为中国人一定要去的山峰。
5	不亏为五岳之尊，十八盘爬累死了。
4	去的时候是夏天，很好玩也很累。
5	五岳之首，会当凌绝顶一览众山小
4	五岳之首~山势险峻~。
5	山上风很大，尤其是秋天。注意保暖。
5	观日值得一去，顶峰就没时间去了。
5	天下第一山，五岳之首，日出很美
3	12月份来的，感觉不是很好
5	山顶景色不错，就是人太多
3	五岳之首~皇帝封禅的地方~~
5	不识泰山真面目，只因身在此山中
5	等泰山小天下，石刻非常的棒。。
4	建议领导人定期进行封禅大典
5	我登上了泰山，你敢来挑战吗？
5	很好玩，雄伟，以后还要去
5	一览众山小呀，很宏伟壮观
5	泰山不愧为五岳之首，美极了
5	6月底去的，很幸运看到了日出
4	很壮观，风景秀丽，不愧是五岳之首
5	会当凌绝顶，一览众山小
5	五岳之首，值得一去啊~学生票半价！！！
5	泰山石敢当，此生必须要去爬一次。
5	不错的，有览车真好
5	累累累，但是山顶也的确壮观
5	在山东境内，是中国的四大名山
5	泰山为什么值五星，泰安人不解释。
5	泰山雄伟壮观，气势磅礴，伟岸。
5	很好
5	特种车辆厂，火车站叫泰安站，
5	五岳之首气势不凡~
5	泰山日出太美了，不枉此行
5	非常雄伟，人非常多，爬上去很累
4	爬过很多次 ，建议夏天去。
5	五岳之首，景美、山险、路窄、情浓......
5	大赞，去了四次了，都爬不动了。
4	人太多，人看人，爬山太累了！！
5	旅行首选，五月至尊，泰山北斗。
5	会当凌绝顶，一览众山小。真的不错
5	爬的那天刚好下雨，跟升仙似的。
5	在妈妈肚子里去过～～
5	你想踩在云端嘛，去泰山哦！！！
3	很累，不过很开心！希望下次再来！
5	第一次爬泰山，感觉太累了，太累了！
5	值得去的好地方，人好景美。
5	五岳泰山，值得一看。
5	泰山观日出
5	很好的景色。
5	晚上爬要注意带件厚衣服，雨伞
5	很想去泰山看日出。
5	上次看到了云海，壮观，不错
4	很想去！
5	10.4爬泰山，有一起的没有。。
4	很壮阔，不愧五岳之首！
5	五岳之首的泰山，气象万千的哇。
5	很巍峨，的确是名山
5	泰山的风光风华绝代非常喜欢。
5	很好，很好，非常好，不错，啊，
4	10年去的，累就一个字。。。。
5	作为五岳之一，当然要玩！
5	五岳之首，五岳至尊。云海日出，
5	值得一看
5	会当凌绝顶，一览众山小…
5	啥也不说了！累
5	东岳泰山很好的，不错的，好的
5	五岳之首，绝对值得一去啊！
5	下雨后，烟雨朦胧的泰山很美
4	登泰山而小天下
4	在泰山看日出实在太棒！！！
5	今天阴天，比较合适爬山。
5	泰山真的名副其实，值得一去！
5	夜爬泰山。大雾没看到日出。
4	太累，东西太贵
5	会当凌绝顶，一览众山小。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	泰山山路不是很长。以雄伟著称
5	天街，天界~
5	凤台县二小天下，真的不错很牛逼
5	不到长城非好汉，不到泰山更遗憾
5	历史悠久，雄伟壮观。值得推荐
5	雄伟壮观，人生必去之地
5	五岳之首！大山，雄伟壮丽！
5	泰山五岳之首，大气磅礴，每年一次
5	人间仙境啊，真心是非常美丽的。
5	一个字累，但是超值，我很喜欢。
5	爬泰山真的很累，不过很开心
5	五月泰山，唯我独尊！！
5	天亮了，终于可以仔细地欣赏你了。
4	登东山而小鲁，登泰山而小天下。
5	年少美好的回忆，你是否会还记得？
1	物价太贵了，坑人，一点也不好看
4	中国名山，值得每个中国人一游
5	日出云海和我。
5	五岳之首，这才是泰山，你一定要来
4	爬山还是累的，下山坐的缆车
5	五岳之首 一览众山小
5	会当凌绝顶，一览众山小。
5	会当凌绝顶，一览众山小
4	挺不错，就是爬山太累
5	爬山的好地方，感受一览众山小！
5	很高，爬了一夜，很累，风景很好
5	五岳之首，传承一千年的历史文化。
5	早上的日出太美了，可惜独自欣赏。
5	会当凌绝顶 一览众山小～～
5	体力不支，没爬上去就下来了
2	[大汗]够荒凉地
5	强烈建议去
3	云海～很壮观。
5	泰山，爬山很累，但是很开想 的啊
5	会当凌绝顶，一览众山小。
5	爬上去的！挺累的，不过景色很美。
5	今年清明去的，人超级多！
5	泰然，泰安，泰山。很美的地方。
5	徒步登山，酣畅淋漓。
5	绝对牛！人文与自然的洗礼！
5	夏欢这个地方，好地方，爬山很快乐
5	特别美 尤其是日出 云在脚下
5	会当凌绝顶，一览众山小！
5	小时候去的。晚上好冷
5	五嶽之尊，一輩子需來一次
3	2012.10
4	爬山很累，但是很开心的哦。真的
5	五岳独尊，一定要去，有木有？
5	累
5	太好了
5	五岳之首，值得一去
4	需要足够的体力啊，不过还不错。
5	很好的，我很喜欢去爬山
5	锻炼的好去处，五岳之首嘛。不错哦
2	夜爬泰山，累。
3	没有看到日出！到此一游景点。
4	十八盘太考验耐力了！
5	好地方，爬山很开心。日出很美的
5	累就一个字、巍峨雄伟
5	不错
5	会当凌绝顶，一揽众山小～[大笑]
4	感觉不错[调皮]
5	风景很壮观，值得去看看
4	去的时候天气不好，没有看到日出
5	泰山日出很漂亮(⊙v⊙)
5	登泰山，小天下。。。
5	肃穆，安静，一览众山小。
4	雨中爬泰山的感觉不错
4	五岳之尊，主要是品味山上的石刻。
5	石刻较多，觉得在雨季景色会更好。
5	日出就是32个赞、可惜时间真短
5	图片说话
3	交通乱  人热情 物价不高
5	每年都会去的地方，松柏挺立，安逸
5	通宵爬得泰山，幸好看到日初了
5	不错，索道坐的好过瘾，有机会再去
5	五岳独尊，好，太壮观了
5	中天门，路才走二分之一～
5	如果不怕累死就勇敢来尝试吧！
5	值得你去的地方～看日出爬泰山
5	虽然爬山比较累
5	山顶上看日出真是名不虚传
5	见证“五岳独尊”的雄奇与壮阔。
5	东岳泰山，山上有许多古生物化石
5	#   不愧是山东名景
5	非常好的景色，一览众山小的气魄。
3	泰山日出不错 就是要看人品
5	会当凌绝顶，一览众山小。
5	岱庙，泰山，中华五岳，风景独好
5	很享受过程 能看日出也不错
5	坚持爬到山顶了，来碗馄饨，悠哉
5	五岳之首，巍峨壮观，快来吧。。
5	泰山之旅，文化之旅，不虚此行！
5	巍峨雄壮，不愧是五岳之首
5	泰山十八盘弯曲陡峭，绝对值得爬
4	很好很强大有机会还会去的
4	千万别假期去，人多的要命！
4	很好啊，就是人很多。太多了！
5	日出超级美 山上超级冷[哭]
5	爬了六个多小时！
5	看了日出，真美！
5	累出翔- -需要两天的时间才行
5	想去爬泰山，看看是不是小天下。
5	没看到云海可惜了。
5	山上什么都有，夜晚也如闹巿一般。
5	会当凌绝顶，一览众山小。[大笑]
5	没看到日出，累个半死
5	逃票泰山，爽到极点！  不枉此行。
5	大雪上山
5	泰山五岳至尊
5	去泰山上，一定要拍这个
4	风景不错，就是太太太太累了……
5	爬过两次
5	值得一去…
5	爬山好累
5	不错，宿舍集体出游，玩的很开心
5	很好玩
5	没看到日出很可惜……
5	大学时爬过 看日出来着
4	晚上有很多爬山的人为了看日出
4	气势恢宏，日出很好看，人太多了
4	不愧是五岳之首，有感觉
4	十八盘，是对毅力的摧残......
5	好高好高[抓狂]
4	很早去过，不知道现在怎么样了。
5	去年10月去的，很赞哦
5	五岳之首，不虚此行！
4	有不少皇家足迹！
5	不到泰山，怎么说自己是山东人
3	无爱，不愿再回想…
4	很霸气，台阶爬完腿就残疾了
5	挺雄伟的
5	挺好的，就是怕的时间好长，好累呀
5	很好，文化气息浓厚，非常值得一去
5	山，泰山，心中有山，山在心 中美
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	认定一生的女人…
5	累
3	泰山和黄山比，太垃圾了。。。。。
4	每次都有不一样的感觉，看日出
4	日出很美,有大学伙伴们的记忆。
3	山下的炸鸡好吃
5	东岳泰山，徒步上去才有意思。。。。。。。。
5	泰山日出好美啊，大家可以去看看
4	日出超赞的！在山上住比较好~~
3	玉皇顶
5	东岳泰山，气势巍峨，古迹众多。
4	为什么会出现这个啊？？？？？？
5	过程很辛苦’结局很美好啊！！！
5	泰山非常赞的
5	差点没爽死我！
4	日出很美。
5	人生一次难忘的回忆[大笑]
4	爬到了顶峰[酷][酷]
5	挺好的
5	泰山的日落日出太美了
3	真的很累
5	一览众山小。日出。
4	在中国的独特地位，值得去一次。
5	文化古迹甚多，值得一去
5	好地方，真心好地方，很喜欢！
4	[阴险]
5	不枉此生[大笑]
5	很喜欢。。。
3	很累  又赶上坏天气  ！！！！
5	爬山山顶。不枉费我的腿。
4	秀，好美！
4	山顶有点冷
4	石刻最多，日出最美！
5	雄伟
5	非常壮观，
5	难忘的一次旅游，就是爬山太累了
5	迎客松遇到雨就下来了[大汗][哭]
5	大气的五岳之尊
4	只到南天門，給自己留一點空间
5	新年的日出真美，五月独尊真宏伟。
5	好累
3	很高很难爬 还是黄山喊
4	爬山好累！！！
5	终于还上了一个关于文化的债
4	不错，人很多。。。不过很棒！[调皮]
5	十八盘，
4	[大笑]
4	小长假去的，人超多，没心情看景。。。
5	一览众山小
5	五岳独尊
5	徒步上落山一回，不枉此生！
5	安静的城市，迷人的日出
5	会当凌绝顶 一览众山小
4	累T^T
5	虽然看日出很冷，但日出真的很美
5	非常有感觉，非常辛苦，累并快乐
5	两进两出……不同风韵……好地方……
4	夜晚登山看日出
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	累
3	一般
5	看日出，太美了，值得一去
2	只能说不是我心里想看的山
4	之前的十八盘说过了
5	云海。美。日出。亮。。。。。。
3	一定得去看日出,晚上爬上山哦.
5	泰山，五岳之首。闻名天下。一定要看。
5	一定要去的地方！！
4	去过两次了，感觉很不错，就是累啊
5	临时决定来这，气势磅礴
5	不虚此行，不到泰山非好汉，去吧
4	硬爬啊
5	看起舒服，不知爬山累不累人哟。
5	那落日余晖下的泰山好美好美
3	文化名山，风景还是黄山好
4	日出很美，云雾缭绕，仙境一般
2	与预期的差距太大了，不想再去了。
5	半夜爬山真冷，建议多穿。
5	只有一步一个脚印，才能体会泰山！
5	五岳独尊。很美。
4	一个字：累！
4	我喜欢登山，日出很好看
3	夜爬
5	好高啊就是爬下来很累
5	山顶。
4	很不错
5	很好，爬了四个小时，值得去
3	岱庙没要导游，瞎逛的，感觉一般
5	太赞，初登峰顶有种升仙般的体验
4	人特别多，几乎所有门都是上锁的。
3	吃不习惯的饭菜，山也没啥特色。
4	好想去
5	十分不错的
5	四个字      必须自信
5	会当凌绝顶，一览天下小。
00
5	会当凌绝顶，一览天下小。
4	地位最高，风景还好
3	沒有看到日出。失望。
5	爬泰山，呵呵。很难忘
4	五岳之首，雄伟的泰山，非常壮观
5	好开心，日落也美呢
5	泰山如坐，半夜上去累成狗！
3	人工开凿的痕迹太浓
5	美丽的风景永远是值得追寻的。。。
4	很热情
4	难忘。
5	石刻很好看，卖香火的太烦人了
4	爬山爬了一天
5	夜怕比较好，最美景色在山顶
4	泰山為五嶽之首，迎客松舉世聞名！
5	没看到日出和云海，下次再说！
5	没有看到日出，没有看到云海！
4	爬爬更健康
5	楼梯太多了………爬的腿都机械化了
5	会当凌绝顶，一览众山小！
5	不愧是五岳之一啊！赞
5	好，好，好，就是现在不能搭帐篷了
4	壮观。
5	累，尤其十八盘！
5	超棒，阅五岳之首！！！！！！！
4	泰山很美，只是爬山太累，
5	云雾很壮观
5	五岳独尊
4	可以看日出哦，建议前一天爬上去
4	十八盘。。。
5	值得一区，非常不错，可以
5	日出很壮美。登泰山而小天下
5	登泰山而小天下
5	有点累
5	一览众山小
5	一天游
5	没有特色
4	还可以，一定要坚持到底呀！
4	夜晚爬泰山，感觉太棒了！！！
5	五岳独尊
5	还是值得一去的？
4	没想象的好啊
4	登顶累死我了
5	泰山。五岳之首，很赞的地方！
4	五岳独尊
4	哈哈，我看到日出啦
5	很美、值得一去
5	十八盘，你会哭
5	值得一去
日出很美
4	想去泰山吗？准备好体力
5	不一样的感觉
4	历史文化名山
4	真的不可错过！！
2	中国好垃圾场
5	我都爬到顶了，日出不错。[调皮]
4	去泰山一定要晚上去，看日出云海
4	第一次爬山，太累了+～～～
4	第一次爬山，太累了+～～～
5	一揽众山小
5	值得一去！[大笑]
4	五岳之首，恢弘大气，日出云海
4	一览众山小
4	很累很累，爬了五六个小时才上去，
4	五岳独尊，气概非凡
4	花钱，受罪.....
4	不错
4	很不错，就是爬山很累
4	不错
4	爬到山顶发现自己很狼狈[汗]
4	真的是不虚此行！
4	名不虚传
5	一定要去
3	有点失望，垃圾很多，排队很久。
5	五岳之首，国山！
5	还不错，文化名山
4	漂亮
4	人文和自然双遗产。
5	一步一景
4	[鄙视]
4	看日出就应该来这
5	雄伟壮观不愧中国名山排名第一
5	累残
4	五岳之尊，环境很好。
5	太爽了。
4	雄伟
4	很好啊……经典……
4	不错
4	人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开
