4	塘沽属于天津的滨海新区，政府现在大力开发。去塘沽一般是看看海，吃吃海鲜。塘沽有个航母主题公园，下了公交还要坐黑车前往，个人觉得比较坑，票价比较贵，没有学生票。从天津到塘沽还是比较方便，有地铁，有火车，北京也有道塘沽的城际，下了地铁站，会有很多人上来问你去不去看海，吃不吃海鲜什么的，最好一概不要理，很多被宰的。看海的话有一个海冰浴场，没有公交车，可以自己打出租前往。个人建议看海的话可以去东疆建设开发公园，公园没有门票，而且会有渔民刚刚捕到的最新鲜的海鲜。没有公交，只能包车或者出租，那里还有一个人工沙滩，不过要收费。整个沙洲的话风景还是不错的，很干净。听说有地方可以跟随渔民出海玩一天，感觉很赞。
5	天津的塘沽，这里最主要的景点是海河外滩公园和洋货市场。有景区，大沽口炮台遗址，海岸带旅游区，贝壳堤，天津海滨浴场，天津渤海儿童世界，西沽潮音寺，悦园，海门园，塘沽大剧院，天津极地海洋世界。这里娱乐世界汇聚干此。旅游者到此，可参观，游乐，餐饮，休闲。真是个好去处。
1	差强人意吧，当地人听你不是本地口音，骗子很多，洋货市场管理混乱，如果买虾酱干货对外地游客缺斤短两，里面150块钱的东西你砍价到30也卖，可见当地政府部门多么无能，海河外滩水浑浊的很，当地有许多拉客去海边的人，我就被坑了，中途加门票钱，到地方就是海边荒地也没住宿，我估计也是当地黑势力政府没能力管，认命了，表示对天津人印象分打折扣了，伤心……[大哭]
4	【航母主题公园】 就是为了看航母来的，因为太喜欢末日孤舰这部美剧了，由于塘沽爆炸，地铁坐不了，来回公交就3个小时，不过为了航母值了，坐426到航母站下车，还要打个车20，千万别被司机忽悠说，别进去了，给你拉到后面看个全景得了，门票220我觉得挺值得，特别男的吧，门票是个签证本，还挺正式的。很棒！！
4	塘沽位于我国京津城市和环渤海城市带的交汇点，地处天津滨海新区的中心地带。全区总面积859平方公里，常住人口45万。塘沽成陆距今已有八百多年的历史。宋庆历八年（公元1048年），黄河曾3次改道北移，在天津附近入海。老爸很喜欢这艘船，必须要照相。。。。。港口的感觉很不错，但是还是喜欢海浪拍岸的景象，虽然港口的海也是海水，但是有湖的错觉感新修建的喷泉~后面的船站有到大连的旅客船，一天两班~乘船绕港一周，都是运输货物集装箱的大船在吊装作业。
4	第八天塘沽外滩公园好远好远啊！我从天津财经大学到塘沽来回一共4个小时！不知道为什么没有大海的感觉，可能是因为没有沙滩吧。那有个“东方公主号”，门票20，是以前用于海上豪赌的船，只是那天船里游客很少很少，光线又暗，我自己一个人挺害怕的。
4	最后的最后，我们沿着河岸线一路前行，走过了河岸，走过了荒凉的公路，走过了破旧的房子，玻璃碎了一半的黑黑窗洞，走过了海军军事区，插着老旧红旗的古老房子，最后到达了终点，塘沽南站，我们以为这里是塘沽火车站，却发现是一百还是二百年前的古董式火车站，也是大巴车的起点，空空的大巴车上只有三四个人，向着市区的方向驶去。
4	窗子有点小 房间也很宽敞，没有照到的地方是个很大的浴室酒店休息了1个小时后 我俩出发寻找朋友推荐的另一个吃食！窦四牛杂面！连锁经营，天津哪都有，度娘告诉我塘沽也有！（实际上找了2个小时，找到了度娘给指示的地方！一个小区的花园里，我顿时不知用什么来表达自己的心情，不甘心，向周边人打听！3人告诉我长这么大就没见过这有，失望而归，路上司机更是表示窦四牛杂面什么的不知道，兰州拉面倒是有！度娘 不带这么坑的！！）
4	塘沽出发找不到去唐海的路，问了N多个人，有人不知道唐海县，也有不知道路怎么走的，看地图这路也不好找，也没有导航，怎么走呢。先去汉沽，然后再议。7点钟到北塘古镇，可惜是个人造的镇子，没什么气息，更无人文可言。不过这一段道路和周边绿化做得很好，还有几个生态公园，包括航母公园，哈哈，航母呢。过汉沽，唐海的路没有找到，但找到了去宁河（芦台）的。由于曾在芦台出差，所以故地重游吧，改变这一段的路线，经唐山去往秦皇岛。9点半到芦台，吃早饭赶路。
4	我们回到轻轨塘沽站，实在累得不行了，从航母公园到轻轨塘沽需要将近一个小时。曾经我还计划着去看看大沽口炮台的，但是因为航母公园太远，航母公园到大沽口炮台大约两小时车程，实在太远，最后放弃。事实证明幸亏我放弃了，否则，我俩肯定没力气回天津了。
4	个人觉得口味不错﻿ 蓝鲸岛路过看一看海河还可以吧不建议多留﻿﻿﻿  大沽口炮台，没什么东西，但是是塘沽一个重要的地方﻿﻿ 潮音寺，喜欢佛教信佛的朋友可以看一看﻿﻿ ﻿海门大桥可以选择第二天去看看﻿
4	从天津站直接坐轻轨9号线到塘沽，大约40分钟的时间吧，就到达了塘沽，给我的第一感受就是天津的轻轨真贵，仅仅只是坐的9号线，将近14站吧，居然高达9元钱，我突然间好想念北京的地铁，2元钱转着圈的坐，各种换乘各种坐，天津果然够“抠门”。公交车也是很够劲，几乎都是2元起步不找零，更让我无法想象的是，居然不进站就停车，哪怕是第二条车道也可以任意的停车，简直是太不安全了。（ps：也许天津就是这风格，不适合我这种不会过马路的人生存，那么好吧，不罗嗦了，还是言归正传吧~）
4	之后我们就步行到了公交站牌的位置，本打算做462路直接到天津站，但是连续等了两趟，都满员，最后只得坐133路，这一次的133路是普通公交车样式，路线跟站牌上显示的相同，这下我们都有点糊涂了。这里说明下，462是从塘沽中心站发车，跟长途汽车一样的大巴，不能超载，10/人；还有，去看航母，也可以直接到塘沽火车站，然后做459路公交。
4	塘沽最著名的就应该是它的洋货市场了。我也不知道自己是有意还是无意，总把它叫做破烂市场。平直的一条大街，人流也算不少了，在这非周末的下午。两边的店铺鳞次栉比。内容大同小异——衣服、鞋、包、手表之类，质量嘛，只能算差强人意，由于不懂，所以不敢贸然出手，只是看看而已。最后买了一对核桃，一个老大爷说这种品相叫做狮子头，真心不是很懂，但觉得蛮好看的。
4	回去的路很艰辛 不过也很幸运 正好看见有回塘沽那的公交（为嘛来时就没有公交呢）价钱是两元 上车我就又睡了 真是累得不行 再下车就又换的地铁 可是没有座 我真想哭啊 再再然后到站下地铁就走懵了 里面四通八达的 我们对这又不熟悉 绕啊绕 问啊问 也没走明白 对了 在此之前吃到了我魂牵梦萦的狗不理包子 皮薄馅满 我也不知道这是不是正宗的 反正好吃就对了 还在旁边买了点麻花当特产 因为也买了一些散装的回家 十号买的 期间去这去那也没条件冷藏 回家也没冷藏 直到今天吃起来口感都不错 天津麻花 就是牛吃得好干净的 夜景的确很漂亮吧 我拍的还行哈 嘿嘿
4	第二天我们只安排了游玩航母公园，想想辽宁舰咱上不去，但天津的航空母舰作为景点，想怎么玩就怎么玩。这是苏联解体后中国买来研究的小型航母，当一切研究妥当了以后就安置在天津让大家参观的。这里需要注意几点！一个最为重要的事，从火车站发往塘沽的公交车在市区内的其他站点是不停车的，至少当时是这样，我们在中间的站点等了好久，每来一辆车司机都示意不停，最后没办法只能跑到火车站这个始发站坐车，我感觉这辆车名为公交但是算是长途汽车了，人员坐满以后便在不会再上乘客而且价钱是10元。再者注意航母公园没有学生票，准备足钱款并且带好中午的吃的东西，景区内的食物极其昂贵，而且不大吃得饱。
4	我和同伴共四人住在天津高铁西站附近，由于到时返程要在西站坐，就找了附近的如家酒店，很是不错。天津西站去塘沽坐地铁很方便，先是坐天津一号线到西南角（2站）转天津二号线到天津站（天津站是指天津东站，4站）再转天津9号线到塘沽站（津滨轻轨9号线，13站）大概2个小时，下站后问下人洋货市场在哪里就可以，主要是找对方向，到时能看到路标，洋货市场离站比较近的。
4	⑤轻轨　　9号线（津滨轻轨）为天津市区至滨海新区的快速轨道交通工程，东段工程起于市内中山门，终点在开发区第八大街。目前已开通9个运营车站，分别是中山门站、二号桥站、东丽开发区站、钢管公司站、塘沽洋货市场站、洞庭路站、市民广场站、会展中心站、东海路站。票价2－6元，运行时间6：30－21：00。一般从市区到塘沽洋货市场站车费为5元，行驶40分钟左右。
3	2014年去的塘沽。这里虽然靠海，但是主要用途就是个码头。海边都是集装箱，吊车，一派工业气象。那时还是端午节，酒店很少，大多没有登记到酒店预定网站。在天津住几次酒店，印象都非常不好，三星级酒店根本就不隔音。住几次店，晚上隔壁房间全都在动作片。现在都这个地方都有心理阴影了。建议大家住店还是别图省钱，住个高星级的吧！滨海路还是很美的，一边是海，一边是陆地。就是只能走马观花看看而已，都不能靠近看，没有沙滩，只有礁石。工业化痕迹太重，不太适合旅游。
4	门票就要50.里面的设施也不是特别完备。最好自己带上小帐篷。里面的食物不算太贵。但是要是想吃海鲜。最好还是去码头。
5	东疆沙滩那边挺好玩，关于沙滩的记忆就是从那里开始。门票一人五十，虽然有点贵，没有学生票，可是玩得挺开心。觉得值。
4	还好吧，感觉还是没有太开发出来，也许是去的时间不太好，四月份总是有点凉意的，景色不错，但建议自驾游，自助行去塘沽还是不太方便。
4	晚上到塘沽吃的周记海鲜，比较贵，一斤海蟹180元，吃过一次再也不像去了。螃蟹比较大，感觉吃个螃蟹就饱了。
5	前两天又去了一回，不知道该怎么评价，作为旅游地点来说吧，其实没什么，但是就游玩来说还是不错的。主要是对距离近的伙伴们来说比较合适。
4	我想说，塘沽虽然行政上属于天津，但和狭义上的天津——中心城区，也就是市内六区在地域人文生活习惯各方面还是有较大差异的。旅游的话，可以将市区塘沽看成双城去体验
4	塘沽这地方感觉有点儿杂乱而且山寨……可能还是开发区吧，建设地有点儿乱，时间也短，没好好领略，只去了外滩，说实话没啥好玩的，就一个滨江的公园而已……
4	第三天：塘沽第一站洋货市场淘小玩意。第二站航母公园110元的门票有点小贵，但能玩一上午的还长的时间第三站塘沽外滩感受海边的风景
4	四个人完了很久做了最后一般公交去塘沽。与第三个同学碰头吃了一顿坑爹的海鲜晚餐，实在太贵，楼主泪奔。
4	回来的路上路过天津港、大沽口炮台，司机还扯着嗓门介绍，可我看车里的众生似乎对车外的景点并不感兴趣。。。
4	瞬间想坐地上不起了....大巴-洋货市场-塘沽站 把晚上的票退了，由于下午要回天津没动车所以干脆坐类似于公交的那种车了吧好像也就是个公交诶。。。上车没位置站了一个多小时在东站下的车。。又坐公交回了青旅。
4	大海、海鲜、外滩、港口、炮台、洋货就是塘沽的代名词了，这里不仅是一个重要的港口，也成为了天津的旅游胜地了。
3	专门去塘沽住，本想去逛航母，天气太热，孩子太小就没去，逛了大沽口、洋货市场和海河外滩公园，一般般
5	风景真好，大家都想去旅游景点看看[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
3	塘沽还可以没什么太好玩的地 一般
5	塘沽只是滨海新区的一个街道了，这两年发展还是挺快的，环境越来越好了。
5	这个地方很漂亮，很多的建筑元素，当年打仗的地方。
5	我好喜欢塘沽这地方有吃的有玩的[吻][吻]
5	大沽口炮台以“海门古塞之誉”为津门十景之一，也是爱国教育基地。
5	美景鹤峰县屏山大峡谷！感受悬浮在空中的小船！
4	外滩东方公主号，洋货市场，吃海鲜去北塘还有北塘古镇可以转转，然后离东江港人工沙滩也不远，还有航母
3	这里海鲜不错了，吃了好多，晚上朋友严重过敏了，又送了医院
4	轻轨9号线到塘沽站（目前钢管公司站到塘沽段未恢复运营）步行过来。
4	古怪物特别多，真的忘不了这个地方
5	吃海鲜还是不错滴  周记海鲜每次必去
5	有著名的港口，有军舰，环境不错，天津市区坐轻轨过去很快
5	很喜欢泰达msd 节假日经常来玩 人不多
3	来到这个城市比较沉重，因为去年的爆炸，无辜死亡那么多人，祝死者安息。
5	不知道为什么，去了总有一种说不出来的沉重感，纪念
4	还不错，离海边不远。洋货市场挺有名，但感觉没什么可买的。年代变了！海鲜不错。价格也不怎么便宜。
4	天津除了市里边就数塘沽繁华了，因为靠近海边，看外滩风景的可以来这边。
5	大沽炮台，河海公园，来往的船只。看见海心情就不会差
4	塘沽，没什么好逛的，去了以后，就想起了，城乡结合部，和天津市比，差的太多了，很失望。
4	炮台和海洋馆在这边，怀古好地方。天津是个美丽的城市。
2	坐了个30块钱的游轮，10分钟就回来了，四个人打了一圈牌，没有什么意思，就回去了
4	天津的航母公园和海鲜令人回味无穷
3	老码头，不过我去的时候刚发生火灾，所以没有往那边
5	去了塘沽的海边，后来据说海是人工建成的，玩了海上游艇，开游艇的帅哥，很酷，还可以拍照留念
5	不好意思发感言了。我一朋友在爆炸区打工，现在还没联系上，纪念8.12英雄
2	基本没什么景点……现在爆炸了更别去了
5	塘沽区东部的天津港，是中国北方最大的综合性贸易港口,年吞吐量达2.5亿吨,与世界上180多个国家、地区的400多个港口保持着贸易往来。2009年11月9日，撤销天津市塘沽等三区，设立天津市滨海新区。2013年9月26日，天津市宣布撤销滨海新区下辖的汉沽、塘沽、大港工委和管委会，由滨海新区统一领导。
4	但塘沽海鲜是真心不能行了，绝对完全根本一点儿都不值得去了。我们去了3个地方，分别代表了3种层次：海鲜酒楼、海鲜店、海鲜大排档。价格就不用说了，不便宜；而更可怕的是，在暗地里宰你。这次去的没有一个让我们满意的。且听我细细说来。
5	是个美丽的地方    但是由于8.12事件    现在部分地区已变成废墟。当时爆炸时，虽然没有现场，但是看到新闻上报道和一些视频上依旧能感受到爆炸的威力不，但是依旧能给塘沽人民带来危害。我相信这一切都会好起来的，塘沽，加油！天津，加油！
4	塘沽区，位于天津市的东面，离天津市区30几公里，主要游玩的地方也就是外滩公园、海昌海洋极地馆、航母主题公园、洋货市场等。如果是自驾游的，除了海昌还可以，别的地方停车费，简直是漫天要价，30、50的甚至还有更高的，在景区里买东西就是更要谨慎了，要价高而且还缺斤少两，主要是洋货市场。吃海鲜是每一个来塘沽必须要做的，希望不要再景区附近，离洋货市场比较近的福州道上有几家海鲜馆不错，北塘的海鲜一条街（都是拿集装箱建的）就不要去了，八成被宰。夏天的话，可以去新开发的东疆浴场，现在还是比较干净的，网上说的海滨浴场就不要去了，那是最早的一个浴场，现在已经荒废了。
5	塘沽是在天津市的滨海新区，是最新开发出来的，是临近海边的一个地区，以海边风光和海鲜为主题，喜欢海的可以来这里看看，塘沽有一个非常不错的航母主题公园，里面讲述了航母历史和航母模型的展出。塘沽其他游玩的景点还有很多，森林公园，海滨浴场，洋货市场等 塘沽还是值得我们去玩玩的，交通也很方便，去往各个景点都有公交车可以到达。
4	可从塘沽火车站乘专线车直达；从天津市区乘专线车也可到。自然环境清幽宁静，自古素有“泽国之乡”之称。这里吃海鲜，看的玩的还不少哦，天津基辅号航空母舰，天津大沽口炮台，天津海滨浴场，天津东方公主号游轮都值得推荐。
5	塘沽是天津的滨海新区，距离天津市内不是很远，可以坐城际高速，二十多分钟就可以到，很方便。相对于天津，塘沽的天气更好，环境也更美。可以在塘沽安排个一日游，先去洋货市场逛逛，然后去航母公园溜达，最后下午的时候阳光洒下来去海边浴场踩水吹风是个不错的选择，另外塘沽有个公主号邮轮，感兴趣的话可以上去看看。其实塘沽没什么娱乐项目，但是散心什么的还是不错的，小孩子不会喜欢这里，但是大人一定喜欢这里的清新淡雅。
4	总的来说没有什么太有特色的地方，来天津旅游的朋友建议半天左右时间就可以了，从天津市区坐9号轻轨，1个小时左右可以到，看看市区，去下洋货市场。没什么别的太有意思的地方，但是天津人非常实在，又特别风趣，超喜欢。
1	很失望 不太值得专门去逛 塘沽市区目前正在全面建设中 也没有看到所谓的天津港 有可能路过了我没发现 建议以后建好之后再进参观 建筑风格方方正正 有点像模仿大都市 但是没有北京天津的底蕴
5	在以前提到塘沽，多数人都知道那里有个洋货市场，后来所谓的洋货再也不是什么新鲜玩意儿，塘沽也就渐渐被淡忘了。不过现在，去塘沽的人都有了一个更好的理由，那就是看航母。目前国内唯一一个可以看到真正的航空母舰的地方，是不是很吸引人呢？当然，到塘沽可千万别错过了吃海鲜的重头戏。应该说天津人在做海鲜方面，是有独特的一套传统的。再加上这里的海水由于季节更替，不但海鲜品种繁多，而且吃起来汁浓味美，绝对爽到极点。
4	去塘沽的人都有了一个更好的理由，那就是看航母。目前国内唯一一个可以看到真正的航空母舰的地方，是不是很吸引人呢？当然，到塘沽可千万别错过了吃海鲜的重头戏。应该说天津人在做海鲜方面，是有独特的一套传统的。
3	塘沽区东部的天津港，是中国北方最大的综合性贸易港口,年吞吐量达2.5亿吨,与世界上180多个国家、地区的400多个港口保持着贸易往来。

2009年11月9日，撤销天津市塘沽等三区，设立天津市滨海新区。[1] 2013年9月26日，天津市宣布撤销滨海新区下辖的汉沽、塘沽、大港工委和管委会，由滨海新区统一领导。
4	地铁九号线，从天津站到塘沽下车，打车奔外滩，你会发现，啊，外滩原来是这个样子的，拍出来很美，身临其境又是另一种感受，不过你可以团一张鲸鱼号船票，游览一番。如果时间充足可以选择在外滩这边住一夜，去一下海边，在地铁门口有好多带你玩的黑导游，砍砍价，可以玩玩。
4	到达天津站后，我们马不停蹄的换乘9线地铁去了塘沽，开始了我们的第一站——洋货市场。说实在，来洋货市场转一圈不过是因为它离塘沽站太近的缘故，里面大都卖的是手表和皮包，如果不是想来淘货的亲们，这里实在没什么意思。
4	早上醒来收拾了一下东西就退房了按计划进行去了塘沽的洋货市场坐了好久的地铁啊花了9块钱吧出了地铁站就是洋货市场这里很大商家很多什么电子产品啦服装啦品种很多有种集贸市场的感觉摆在外面的多数是卖海产品的买了点虾仁很小的那种非常好吃
5	海边，这是我第一次见到海，当时还有点小兴奋。离市区有些远，我们当时是打车去得，是在11月中上旬。这个季节下水已经很凉了，但还是阻止不了下水的决心。水还算清澈，中午海水不是很凉了。沙滩是是人工的，有鱼，水母，海很大。很美，门票也不贵，学生证才20.[棒]
4	塘沽位于天津市东部，是天津滨海新区的中心区。东濒渤海，西邻东丽、津南区，南接大港区，北抵汉沽区与宁河县。塘沽区级境内南北长50公里,东西宽25公里，拥有92.16公里长海岸线。地处中国北方黄金海岸的中部,毗邻首都北京，是华北、西北广大地区的出海口。虽然这里是工业区，但是景色依旧不错，就是离市区远了一些。在天津站乘坐地铁可到
3	好多外企都在塘沽开发区，估计到这里来的大多是办事的。以前还有个海滨浴场还不错，可惜后来关闭了。论景点，也就剩下塘沽外滩、洋货市场之类的了。现在其实洋货市场也不像以前还卖些正经的进口二手洋货，比如自行车、摩托车、电器之类的，现在几乎都是一些现代仿制的玩意，皮具、手表之类的。想淘货的朋友，可以去看看。
4	另外，如果想去海边的话大概需要半天时间，另外塘沽需要多半天（有个洋货市场，个人不大喜欢那里，跟北京的批发市场没什么区别。06年的时候，现在不知道怎么样），或者一天的时间，塘沽是个港口离海边应该不远。我第一次去天津是06年去的。没有去海边，那会大概上午10点左右到的（还没有动车那会）逛了洋货市场，吃了海鲜。下午4，5点钟就回北京了。海鲜的价钱感觉也不是很便宜。那会刚上班，挣得不多。哥哥请客，所以到底便宜不便宜我也不好说。如果想吃海鲜的朋友，我觉得还是离海近点会便宜吧。
4	本人比较懒，最后是8点才爬起来的，打车到天津站公交站，随意吃了点早饭，乘坐462公交车去往塘沽，全程大致2个小时，到了航母公园站台之后还要坐黑车才能到达航母公园门口，可以步行到达，主要为了节省体力。462公交车10元/人，黑车5元/人，航母公园门票160元/人。
5	天津滨海航母主题公园占地5.7平方公里，是滨海旅游区已投入运营、并有一定影响的旅游项目。园区以“基辅”号航母旅游资源为主体，以娱乐性军事活动为主题，将参与娱乐与国防教育相结合。现已开发出真人CS、4D影院、沙滩摩托车、水陆两用车、导弹及手步枪射击、军事体验中心等游艺类项目。
5	怎么说呢   去了外滩赶海，哈哈  浅滩就是，走在上面浅浅的水，有小螃蟹走过，在深水区有水母还有大蟹，但是我有被咬伤！走在水面感受太阳呼吸着空气 ！注意防晒，在海边可是马虎不得。去了经济开发区的临海吃新鲜鲍鱼 海产品（因为是有侄女在那边工作日本外企，所以我就免去住宿和伙食费）
3	怎么说呢，以前是以洋货市场闻名的，旅游区嘛都差不多，宰客现象都比较严重，如果来了天津玩三天以上的话还是建议去走走的，如果在洋货下车,你们可以先去洋货玩半天,快到中午时再坐车去金街,很近的十分钟就到了.在那解决午饭,吃完饭可以溜溜街和外滩(两个地方在一起)然后再坐车去植物园(在开发区),北塘赶海可能去不成了,就这几个地你们就要去一天了.要是玩两天,可以第二天去北塘赶海外加在那吃海鲜.
5	天津开发区可不是白说的，这里确实发展的很快，国家政策和力量确实很强大，两大金融新开发区就是这里的核心和未来。这里有康师傅，三星，一汽丰田，摩托罗拉，还有很多注明的企业。。。。如果你能在这里工作或者生活，那会很好的，这里就是风大一年两季，一季风6个月时间。
3	现在的塘沽叫滨海新区啦，路很宽！洋货市场还是值得一去的，我是为了看看这十多年的变化，十多年前第一次坐火车妈妈带我来天津洋货市场，那时候就是特大的场棚，十多年后我开车带着妈妈再来洋货市场，不一样的心情，飞逝的光阴……
3	塘沽的可玩的地方到时不多，主要是本着吃海鲜去的。比较有名的比如集装箱海鲜一条街，都是集装箱做的小饭馆，很有地方特色。但是便宜是一点都没有，门口都是京牌子慕名而来的食客，有时候觉得吃海鲜比北京还贵，就是种类多点。。。
5	塘沽的外滩不错。
这几年新有个“极地海洋世界”，离外滩不远，可以去看看，有企鹅，不过门票也不便宜。
来塘沽就要吃海鲜，可以去北塘吃吃，如果想吃到最新鲜的海鲜，可以一直向北开车去海边。
第三大街是相当繁华的一条街，美食购物娱乐都有，虽然严格的说不能算是塘沽，应该算滨海新区，不过挨着很近。
洋货市场的东西，除非你非常有眼力，否则买了后十有八九会后悔。本地人基本不会去洋货市场。
金元宝商业街对于塘沽而言就像一个小滨江道，各大品牌都有，服装，珠宝首饰，美食娱乐都有，是塘沽人比较爱去的一个地方。
3	十多年自驾生涯中，到过不少高速服务区，塘沽是少数多功能的星级服务区，既有餐饮又有住宿，服务很完善，价格也合理。
4	塘沽和汉沽我觉得可以合并在一起，坐轻轨比较快捷，有洋货市场，不过已经没落了。可以来塘沽吃海鲜，去汉沽看航母！
4	值得推荐的就是那有个海鲜市场，都是活的，并且挺便宜，买完直接就在旁边找个餐馆加工，特别新鲜，味道超赞！
4	个人觉得比较坑，票价比较贵，没有学生票。从天津到塘沽还是比较方便，有地铁，有火车，北京也有道塘沽的城际，下了地铁站，会有很多人上来问你去不去看海，吃不吃海鲜什么的，最好一概不要理，很多被宰的。
4	天津渤海儿童世界，西沽潮音寺，悦园，海门园，塘沽大剧院，天津极地海洋世界。这里娱乐世界汇聚干此。旅游者到此，可参观，游乐，餐饮，休闲。真是个好去处。
4	友谊路上的汉庭连锁酒店。从塘沽晕头转向的开车到天津市区，也分不清东西南北，看见这个酒店的露天停车场摆放的很整齐，就泊车入住了。
4	　　塘沽是天津的一个区，第二天我们的行程基本都在那里。第二天天气依然不好，雾是没有了，不过有大风还下了点雨，降温了。﻿
4	塘沽位于京津城市和环渤海城市带的交汇点，地处天津滨海新区的中心地带。塘沽成陆距今已有八百多年的历史。宋庆历八年（公元1048年），黄河曾3次改道北移，在天津附近入海。
4	去塘沽，可以逛洋货市场，外滩漫步、吃海鲜、出海打渔，当然还有极地海洋馆，塘沽的极地海洋世界虽然没有大连的大，但是也算是包罗万象了。
3	我来天津上学最大的怨念。。你天津科技大学泰达校区能不能直接说你在塘沽！我原来还以为在天津近郊呢！但是塘沽还是挺好的，尤其是我可以花3块钱就到。。我怨念的是鸟不拉屎的泰达。。。
4	塘沽航母主题公园，但是没有看到航母？！？！只看到这么一艘东方公主号小游轮，让我想起了人妖。。呵呵，难道是出租车给我们拉错了地方。。迷惑中
4	第二天，直奔塘沽滨海新区，与天津的大海进行了亲密接触。            天津塘沽滨海新区东疆湾海水浴场
4	天津塘沽洋货市场位于塘沽区抚顺道，临近天津开发区。它是华北地区首家建立的专门进行进口货交易的市场，主要经营品种有汽车、摩托车、家电、照相器材、服装、手表、打火机、音响等。
4	不过，也不要逗留太久哦，因为塘沽的海滨浴场更值得期待哦，在炎热的夏季和家人朋友一起在这边享受海水的清凉惬意也是一大乐事啊。
4	第二天：洋货市场、塘沽（带泳衣30）航母130（天津海边全是工业区和港口，不能下海游泳，而且离市区较远，坐轻轨过去还要坐黑车才能到达）
4	下午3：27分的时候我就坐上从塘沽到天津中山门的轻轨回天津市中心了，4：04到达天津，还是很快的。坐上公交车到达天津北安桥，经福安大街，和平路步行街，中心公园到达星程酒店。
4	从天津站去塘沽9块来回18块所以如果是从北京出发（请对比火车费）经费也有点紧的朋友想清楚要不要去
4	第二天：洋货市场、塘沽（带泳衣30）航母130（天津海边全是工业区和港口，不能下海游泳，而且离市区较远，坐轻轨过去还要坐黑车才能到达）
4	津滨轻轨9号线可以直达塘沽，很方便，从火车站坐的话，应该是9块钱（是不是很贵呀，%&gt;_&lt;%），不过路程确实挺远。洋货市场就在出口不远的地方，很近，但别的景点就相距较远了，这也是我们放弃的原因之一。
4	是滨海旅游区已投入运营、并有一定影响的旅游项目。园区以“基辅”号航母旅游资源为主体，以娱乐性军事活动为主题.
4	当时还有点小兴奋。离市区有些远，我们当时是打车去得，是在11月中上旬。这个季节下水已经很凉了，但还是阻止不了下水的决心。
4	天津的门卫，大海，沙滩，洋货，游轮，所有你关于海的想象一应俱全。京津冀的驴友们，何必舍近求远，在家门口即可享受来自海的一切。
5	这是我的家鄉，塘沽有很美的外滩，商品繁多的洋货市场，还有北塘古镇让你吃海鲜吃到饱[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	塘沽有好多好玩的地方，大型航母主题公园，还有人工海滩都很棒，还有漫展会经常举办，八月份就有一个国际文化展举办
5	这个地方在天津市的郊区，离渤海很近，有一个海河公园，这边的景色跟市区还有很大区别，完全不一样的风格，
3	人生中第一次离开北京去的地方，爹和爹同事开了一辆小夏利，4个小时才开到，去了一个旧货市场 海边，中午吃了鱼头泡饼和墨鱼！！！寄得超清楚，在我打开车奔向大海一刹那我被大海的味道熏吐了
4	大一五一去了天津，塘沽靠海，很舒服，海边有游船，好像一个人60元吧，在船上游玩一圈，大约一个小时，吹吹海风，整个天津的有名的景点的可以看到，不错哦
2	去塘沽觉得不值得，外滩公园很小，都不能算公园，洋货市场更是坑，完全没有看头。。图片是河滨公园，是我唯一觉得值得去的地方
3	轻轨，路过，一片待开发，新开发的样子。离开后的第四天就爆发了“塘沽8.12”爆炸！特留文字作回忆并纪念消防烈士们！！！
3	面朝大海 有渔村和海鲜 是天津靓丽的门户和风景线 在这能感受除去大陆的海的气息 旁边还有航母主题公园 摄影师拍照的绝佳地点
4	塘沽区现在与大港区、汉沽区合并称为滨海新区，是天津主要发展的经济新区，引进外资，开放自贸的重点地区。
4	塘沽，在天津的东边，大沽口炮台就在那边，离市区过去还蛮远的，一路奔波过去接受下爱国主义教育还是蛮值得的，那边风不小，注意多穿件衣服。
4	因为好朋友家在塘沽，因此知道了这个地方，感觉塘沽人很有钱，很会吃喝玩乐，每到秋天，特别喜欢来这里，吃皮皮虾、大螃蟹，是北京周边我最喜欢去的地方之一。
5	塘沽，还好吧，作为一个在天津居住4年的人告诉你，洋货市场只能看不能买，超级多假货，那边有一条街可以去逛逛还有个道观，香火挺旺，街上有许多天津的特色，比如泥人张什么的
4	塘沽区东部的天津港，是中国北方最大的综合性贸易港口,年吞吐量达2.5亿吨,与世界上180多个国家、地区的400多个港口保持着贸易往来。
4	来了塘沽才觉得天津像海滨城市，满大街都是烤鱿鱼香。不过建议外地来天津就不要跑去塘沽了，这里的海水也不好看，看海不如去青岛啊三亚什么的
1	塘沽的海边还不错，海水看起来挺不错的，我们去的是渤海湾那儿，打的去的，但是千万不要去塘沽外滩公园，那是一个巨大的坑，反正我去了之后整个人感觉都不好了，就是看海河，没啥东西，环境还不好。
5	塘沽是个特别大的地方，景点特别多～有港口，我最喜欢洋货市场，能淘一些小东西，而且现在还有了一些公园，是个好去处。
5	塘沽地名产生于该地靠近海边，自古民间就有“塘儿沽”、“塘沽”等叫法，相传天津周遍有七十二沽；沽，小海也，是天津地名常用字。塘沽的意思是：靠近海边港湾池塘众多的地方，迄今塘沽周边还有大量的养殖池塘。
5	塘沽是天津的一个开发区紧邻的渤海，环境还算可以，什么时候跟天津市里完全不一样，有机会可以坐轻轨去看海，
4	天津这座北方的第一大港口，是海河之畔的一颗渤海明珠。来到这里，不妨花两天时间将市区和塘沽好好游览一番，感受这里中华传统和西方殖民相融合的美妙风采。
4	总体这里还算可以  没啥玩的  仔细体验会发现这里很小  没有多大  也不是特别发达 不像开发区
5	一来到这里 就被这里的风景迷住了，有美味，有历史文化，特别是大沽炮台，我想中国人都知道这段历史，还有美丽的渔村，好玩的外滩。
4	塘沽成陆距今已有八百多年的历史。宋庆历八年（公元1048年），黄河曾3次改道北移，在天津附近入海。黄河"一石水而六斗泥"，具有惊人的造陆能力，"浊水所经，即为平陆"。
4	塘沽应该是天津唯一能看的到海的地方了吧，1这里的水虽然有点脏。但是作为一个北方城市来说，能看到海也是不错的。
4	吃海鲜是每一个来塘沽必须要做的，希望不要再景区附近，离洋货市场比较近的福州道上有几家海鲜馆不错，很有意思的地方
5	大海、渔村、海鲜、外滩、港口、炮台、洋货……美丽的塘沽，也是魅力的塘沽。在这里不可错过的就是品尝新鲜上岸的海鲜
4	作为一个塘沽人，我真是很爱这个城市，不像市里那么喧闹拥挤，公交很发达哪都能到，旅游的话，应该去外滩，金街，开发区，北塘那边逛逛
3	去塘沽还是春节之后，就觉得塘沽的冬天真的好冷啊，而且风吹的我手心起了密密麻麻的风疹，吓的我吃药打针好久才好。
4	直接奔向吃海鲜的地方，去的老渔民，说是开业最久的一家店，果然店里人很多，味道还不错，价格还好，交通银行信用卡还打折了，呵呵
4	塘沽主要有几个景点可以看，过去的话因为有轻轨所以很方便。到了那边主要公交可以去到主要的景点。会有很多拉人参观坐车的，要好好辨别
4	必去的是外滩,可以上东方公主号看看,顺着外滩看有文化墙,挺不错的,如果你是大节日去的话,可以看到喷泉和喷火的表演,夜景非常美！
5	塘沽走起。一直对外滩没什么感觉，此行也没有去洋货市场，只是水边走走。可能心里期待的是好好的玩，但现实只是跟理想有很多的差距。几年前的想法，就是那么幼稚欠考虑。
5	天津这座北方的第一大港口，是海河之畔的一颗渤海明珠。来到这里，不妨花两天时间将市区和塘沽好好游览一番，感受这里中华传统和西方殖民相融合的美妙风采
4	去的外滩，在塘沽如果时间充足的话可以选择过夜，外滩的夜景不错，白天不可恭维，好友小伙伴都说洋货市场不错，值得一去
5	门票就要50.里面的设施也不是特别完备。最好自己带上小帐篷。里面的食物不算太贵。但是要是想吃海鲜。最好还是去码头。
4	4月17日休班自己去塘沽玩了趟，放松放松心情，故意故意新鲜空气，听海涛拍打浪的声音和海鸟欢快的鸣啼
4	去天津纯粹是看朋友。因为我朋友住在滨海新区，所以就顺路去了洋货市场。
但是感觉比较坑，感觉跟某宝无法抗衡。
但是去天津推荐张记包子，还有貌似天津特色菜叫糖醋面筋，很赞。
3	这里是天津海河入海口，也是靠海的一个区，以前来这里主要是去洋货市场淘宝，不过随着电商的崛起，洋货市场往日风格已不再
3	塘沽也分市区和开发区，如果去逛街，就市区，外滩，金元宝，洋货市场吧，要是开车去可以去开发区看看，现在航母，古镇，都建的特别好
4	上学的时候，辗转坐了很久的车到了塘沽，想去看海，只是可惜，只是看了个外滩，并没有真真切切看到海景，海浪。。。。
3	天津看海的地，但海边在哪，我也不知道，我去的时候到了塘沽，那天天也不好，我找了半天也没找到海边在哪，都走到挖石油的地了。如果去天津看海自然去这，如果不看海，就没什么必要来这了。
3	离我家很近坐轻轨一个小时左右吧。经常过去玩。塘沽外滩不如以前好了。现在这个季节去要穿一件薄外套。解放路那边有很多不知名的小店很好吃。
4	这里有极地海洋馆，有湿地公园，有航空母舰餐厅，更是重要港口，还有大沽炮台的两架重炮，真的是巨型大炮，来天津这里值得你的参观游玩
5	就在这里工作，消费在天津是算高的地方，轻轨费用按路段收费，打车比较便宜，没有很特别的好吃的，外滩和极地海洋馆可以逛逛
1	个人觉得很坑爹，今天去玩啦，感觉就是一个县，还很脏很乱。地铁来回是18。塘沽的外滩，太坑啦！整个一二级残废。就是一片临着海河的被开发的地方。还没有海河沿岸好看。
3	去年天津两日游第一天在塘沽呆了一天，感觉没太大意思，去的不是时候，海河外滩公园那边还在大发展的阶段，空气非常浑浊，整个塘沽个人认为就一个动漫产业园和航母公园有点看头
5	作为一个塘沽人，我真是很爱这个城市，不像市里那么喧闹拥挤，公交很发达哪都能到，旅游的话，应该去外滩，金街，开发区，北塘那边逛逛
3	塘沽，滨海新区核心区，旅游大多是人工开发的景点，但也值得一看，比如洋货市场，外滩公园，海洋馆等都适合周末与家人出游。外地人来天津要是想看海就别来这了。
5	塘沽，现在的滨海新区，国家级重点开发去，目前还在一点点的完善中，读书的时候在那里待过一年，感觉没有什么好玩的地方。
5	这是我的家啊啊啊！！！也许你觉得这里环境不是很好，但是海鲜好吃啊~我是吃货，有好吃的，有海河看。还是我的家乡，就够啦
5	就是好破好破的洋货市场啊！与想象中完全不一样！鱼龙混杂！各种假冒的名牌！以前质量好些，这些年都是假的不能再假的东西了！就跟农村的杂货市场没什么区别！海鲜也不好吃！不新鲜！！
4	修建好了之后滨海新区应该还是很不错的，绿化算是天津比较好的了吧，风景什么的还好啦，偶尔去吃吃海鲜不错
2	塘沽看不了海。。。。。。地图上的路线太老。没有必要去塘沽，东津区的人工海滩也挺远，看海不要来天津，倒是那的极地海洋馆还不错，有挺多的企鹅。
2	原来儿子上大学的时候，送他去学校时经常去玩，去年国庆节时过去了一趟，觉得挺乱的，没有什么改善，很失望。
5	塘沽必去的是外滩，可以上东方公主号看看，顺着外滩看有文化墙，挺不错的，如果你是大节日去的话，可以看到喷泉和喷火的表演，如果是晚上去的话，灯光挺美的．
4	塘沽比较出名的地方有，洋货市场，外滩公园，海滨浴场，航母主题公园。。。。不过，我觉得要是想去看海而去塘沽就没有必要了。
4	塘沽老城有点脏乱差，外滩公园不怎么样，外滩开了个极地海洋馆，里面海底世界比北京那个大多了，塘沽森林公园挺大，值得转转。
3	塘沽，这里有个航母主题公园，有时间，可以来走走，还是那句老话，别抱着太大的期望来，这里的特色，和海河没什么却优点不收费，缺点，离天津有点远
4	一天可以逛完的天津，要真正的感受当地的美食和文化还是要多呆上一段时间，从北京顺道去的天津，就尝了尝狗不理包子，也不知道正不正宗！[酷]
5	最好不要去洋货，我们本地人都是要买什么便宜的杂货才去那的。去外滩玩就行啦，可以从河滨公园沿着文化墙走到外滩公园，挺有意思的，河滨公园里还有塘沽博物馆，新开的值得一去。外滩有游船也可以坐。
5	我的家乡就是在塘沽区，这里临近大海，是渤海湾里的一颗璀璨明珠，这里的特色景点有很多：独具海河特色的海河外滩公园，北塘古镇，东方公主号游轮，等等
2	不再去了，洋货市场就是个买假的手表，腰带的市场，其他的没啥景点。而且一定不要坐他们的大巴，自己打车或者坐公交车，等了2个小时，因为人不够，就不开车。
5	塘沽位于我国京津城市和环渤海城市带的交汇点，地处天津滨海新区的中心地带。全区总面积859平方公里，常住人口45万。塘沽成陆距今已有八百多年的历史
2	附属于天津，但是好像又不像天津，曾经这里真的没有什么特色的地方可以游览，不过几年滨海新区的发展，拉动这里，建了一些可供旅游的设施，不过还是不太完善。
5	就在这里工作，消费在天津是算高的地方，轻轨费用按路段收费，打车比较便宜，没有很特别的好吃的，外滩和极地海洋馆可以逛逛
4	塘沽应该是天津唯一能看的到海的地方了吧，1这里的水虽然有点脏。但是作为一个北方城市来说，能看到海也是不错的。
4	我只去了航母，打车很方便，航母很大，前苏联制造，但实在落后，票价不太便宜，但有一个航母风暴现场表演，很精彩，但剧情很那个
3	作为天津人，塘沽之前一直都是我首选的发展地，但近两年发展速度变慢，但整个塘沽核心区还是很不错的。下面是塘沽的外滩拍摄。
3	塘沽的海鲜不错，可以看到渤海
4	景点很多，很漂亮。
4	历史事件深远，值得考察
3	去过终身难忘
4	去哪里可以看海和吃海鲜。
5	很美丽的一个海滨城市，干净漂亮
4	人太多了
5	不知道这里怎么样！有时间去看看
5	很好，很不错哦。
2	新开发的，人少城空，凑合吧。呵呵
5	夜晚的塘沽很美很热闹。华灯初上，秒不绝伦。
3	工业开发区就在这，发展的还是不错的
5	天津的经济重镇，占天津经济的半壁江山，如果想去塘沽看海的话，我劝你还是打消这个念头，真的没得看
5	有很重要的战略意义，很漂亮的一个地方。
5	来到这里真的心情沉重，这里承载了太多屈辱的历史
5	塘沽 一个美丽的城市 希望我们很快见面
4	老棒老棒了，有机会你们一定要去哦
5	挺繁华的地方，生活节奏较大城市稍慢
5	塘沽离我家比较近，据说我父母那一辈还经常去那赶集，海鲜比较好吃
5	美丽啊！希望大家去一去！！！！[微笑][微笑][微笑]
4	天津最重要的一个地方，很不错的哦
4	塘沽爆炸点现在恢复的怎么样了？有机会要去看看哦
4	第一天主要用作调整，买了两份地图，城区和塘沽，设计了后两天的路线，特别为最后一天的暴走奠定了基础
4	第一天主要用作调整，买了两份地图，城区和塘沽，设计了后两天的路线，特别为最后一天的暴走奠定了基础
4	早上早起吃过早餐，直奔天津中山路做轻轨去塘沽，票价5元／位。大概不到一小时左右到达。
3	海边城市固有的繁华，不过当地做生意的个个脾气不好，外地的来旅游不要轻易买东西，会让人不爽的
5	作为天津的另一个市区，塘沽还算比较美，而且越来越发达，值得一去！！！
3	天津的塘沽很出名。让人不虚此行，风景也好！
3	天津的塘沽是交通要道，渔业比较发达有不少渔场，不过玩儿的不多
4	天津人没事可以去感受一下海滨城市景观，比市区大气的多
5	就是滨海新区最被大家知道那一部分了 航母 泰达都在这里
5	前些日子刚刚爆炸。估计最近没人去了。
5	塘沽，当年的塘大市，向海的城市，也许是因为港口人比较多吧，塘沽更有开拓精神
5	大家一起去逛逛，那里正在等待你们。
3	好不错，如果没有地方去玩的可以去看看
4	塘沽这个地方历史上还是很有名的，天津门户嘛
5	塘沽区东部的天津港，是中国北方最大的综合性贸易港口,景色不错。
4	大海、渔村、海鲜、外滩、港口、炮台、洋货……美丽的塘沽。
3	从天津到塘沽坐轻轨很快就到了，不过别信海边的拉客人，宰人太狠了。
4	天津滨海新区的中心区，海上石油资源丰富
5	塘沽位于天津市东部，是天津滨海新区的中心区。
3	塘沽的海河我实在不敢恭维，去了啥都没有
4	人不多 包多 狗不理那家不正宗
4	这里是天津的一个区，濒临渤海，这边可以过来吃下海鲜比较便宜一点
5	现在还仅有电车哦。洋货市场在那边
4	刚刚经历了大爆炸，玩的挺多的，外滩挺漂亮，还可以去航母看看
4	那岳母和他俩个儿子是天津塘沽区，家乡外祖父母坟
4	海滨城市不过还说已然不是很清澈了
5	我的家乡，生产海鲜，有渔乡特色，发展很快，现在和北京交通越来越便利，希望越来越好
5	这个还不错，我只是路过，但是觉得很好，环境什么的。
5	现在的塘沽非常的具有现代化的一座大都市。
2	还可以和朋友去的只是看看海河的风景而已别的就没什么 洋货市场那面
2	这个周末专门过来玩的，过来了才发现真没啥玩的，明天去海边看看
5	基辅航母很值得一游，了解军事知识，感受俄罗斯文化
5	这几年塘沽还真的是不错了，外滩、航母、水上乐园、极地海洋馆。
4	外滩风貌一般，反倒是泰达里面非常漂亮
2	反正我是不会再去了，失望失望失望
3	塘沽属于天津的滨海新区，是现在天津重点开发的地方
3	塘沽是位于天津滨海新区，现在政府大力开发，去塘沽可以看看海，吃海鲜
4	虽然水不怎么好，不清，但是小伙伴给力，所以感觉还是非常不错的。
5	希望留给我们美好回忆，祝福塘沽人民
4	感觉塘沽人很有钱，很会吃喝玩乐，每到秋天，特别喜欢来这里
4	可以体验下海 也可以参观航母 还有一座古镇
5	天津塘沽，一般来天津旅游都来这里哦～景色也很美，也卖洋货哦～
5	这里是天津最大的口岸，拥有美丽的风景，美丽的外观，很好
5	海洋乐园很有趣，海鲜很美味，小渔村的感觉很不错
5	滨海新区核心区，发展迅速，各种人工景点也在努力建设中
5	塘沽也好哈哈，看着有点海的感觉不过貌似是海河，去时候查好路线，有时候会修路
5	那边我去了海边，真心的凉爽，我喜欢那里的风景
4	靠近海河，海鲜比较便宜，景色很美，可以看到大海，还有东方公主号
3	感觉还是可以，有空的时候可以去走走，散下心
4	视野开阔感觉还不错，时间紧的话，看不看也没关系
4	最出名的就是他的海滨了，不过海水不大干净
5	塘沽在天津的塘沽区，这是一片大海，吃海鲜要来这儿，非常不错的选择。
4	在外滩那块，还可以，我朋友住在那里
3	水有点脏，不过第一次看到真正的海，感觉还是蛮不错的
5	塘沽好玩的地方也特别多，有洋货市场外滩公园。
3	离市里很远的说，看看外滩公园不错
5	作为滨海发展的龙头之一，旅游也是不错的选择。
3	是个港口，当时是出差去的，没顾上玩，就是记得饭店的海鲜特别好吃
4	去塘沽就去了洋货市场，航母没时间去了，好可惜！其他地方交通不太方便。
5	塘沽属滨海新区．北方苐一人工港的所在地一天津港。[表扬]
4	塘沽协定在这签署，丧权辱国，华北沦丧，
4	这里也还是很不错的   看看海  吃吃海鲜
5	海河公园很好。。。只是8、9月份那里太热了。。。
3	塘沽位于滨海新区，是天津吃海鲜的不二之选
5	炮台壮观啊！有大海！轻轨过去很方便
3	朋友的学校在塘沽，从天津坐地铁去的
5	靠近海河 很宏伟很壮观 的地方
3	塘沽应该属于天津的滨海新区吧，这里正在迅速发展当中。交通很方便。
3	2014年
大海、渔村、海鲜、外滩、港口、炮台、洋货……这里是美丽的塘沽，这里是魅力的塘沽。
4	塘沽还好啦，就是玩的地方太少了，不要去海边被坑了
4	建设很好。发展很快。这里的工厂规划和杭州的下沙基本一样。感觉新建设的甚至比下沙还好。
5	水上公主号不错，忘了叫什么路，环着海
5	塘沽正处于发展中，比较新、可玩的东西很多
4	天津有和塘沽间的轻轨，非常方便，有军舰基地，喜欢的肯定要看看
2	塘沽有个洋货市场，人许多，可是都是乱七八糟的东西
5	美丽的滨海，很漂亮的地方，水很干净
5	塘沽开发区！比天津市区更干净，更便捷！
3	没去过，比较好奇，去了又有点失望，可能是自己没有找到好玩的地方
4	挑个合适的季节去塘沽吃海鲜还是不错的～
5	洋货市场很出名，但是现在感觉一般般了
3	直接去的海边，感觉入海口的地方不太干净，此外，距离市中心有点远，交通不是太方便。
4	在天津可以坐轻轨到达塘沽，风景很美。
3	被规划成金融中心的新开发区，到处是在建的高楼大厦
5	塘沽海鲜并不便宜。不过景色更好看。
5	塘沽的可玩的地方到时不多，主要是本着吃海鲜去的。
2	这不是旅游的地方。这不是旅游的地方。
4	有股海鲜的味道，还不错，值得一游哦
5	初三的时候去过塘沽哦，大都市的感觉。。。
4	塘沽这边多数都是外地人，剩下的塘沽本地长起来的往上推三代又基本都是外地人了。
3	一看就知道那里的大沽炮台了，嘿嘿，太出名拉！
4	小城市，生活压力不大，环境还不错，平平淡淡的
4	去的时候是冬季了，塘沽真是很冷啊！
5	一切的景呵物，一到这炮台，心就被撅住了！！两千多人(是人不是神！)就从这炮台下直入京师，why?！
4	塘沽是天津的一个开发区濒临渤海，感觉跟市区的风格完全不一样，景点儿比市区多一点，
4	那里有个大沽炮台，可以坐轻轨九号线过去，不算太远
5	天津到塘沽坐城际列车很快的，塘沽的炮台和洋货市场比较有名。
3	感觉塘沽的建设一般，没有什么特别美丽的。
5	一直想去捡贝壳，来天津这么久了，还没去过！
5	来天津塘沽不可不去，去趟海边捡捡贝壳，海底世界转一圈，小孩子最爱
5	喜欢这里，靠海，非常好，非常不错的地方
1	一个很坑人的地方，很没意思 洋货市场就是假货市场。。
5	一个沿海的开发区，离天津不远，之间有轻轨的，还不错的，景点也很多，感觉跟天津的风格完全不一样呀啊
4	海鲜海鲜，来塘沽要吃海鲜，海边就算了，离市区有点远。
4	天津卫比较有名的在历史上地方了。
4	不知道有什么必要要去-_-||蛮无聊的，外滩待一会撤吧
3	只能算是港口了，没什么景点值得浏览，赶个海吧还得弄一身烂泥
4	我真是很爱这个城市，不像市里那么喧闹拥挤，公交很发达哪都能到，会有很多拉人参观坐车的，要好好辨别
5	天津很出名的地方，做轻轨9号线就可以到，玩的地方挺多
2	塘沽外滩公园还可以，看看风景不错。游船六十元一人，航行距离太短，不值。
5	没什么别的太有意思的地方，但是天津人非常实在，又特别风趣，外滩的夜景不错
4	塘沽位于天津市，清代有著名的炮台，我09年去过那里看小妹，有些陈旧，现在发展应该好些了吧。
5	塘沽，这里有个航母主题公园，有时间，可以来走走
5	也算是天津的临海之地吧，环境比天津市里还差，不知道为什么
4	塘沽本身没啥好看的但海鲜还可以
4	2012年的夏天去天津打工。。有机会去滨海新区和塘沽区去玩。。那里的大海和深圳的大梅沙不可以比。。
5	塘沽作为天津重要的拱卫城镇，自古就是要塞，来参观的历史古迹颇多。
1	一群拉黑活的司机 感觉那里的海真的没什么可看的 沙滩也没有 就一个石头墙
3	塘沽的港湾一样繁华，反而不觉那么惬意了
3	津的塘沽，这里最主要的景点是海河外滩公园和洋货市场。其实没必要专门去
4	洋货市场一定得去逛逛，好吃的也很多，就是坐车过去的时候有点下波折
3	夏秋季节最佳。塘沽属于暖温带季风型大陆气候，夏天可以洗海澡，秋天适合吃海鲜。
4	离北京最近的出海处了，坐上农家的游船出海捕鱼，直接在船上吃最新鲜的海鲜。
3	一般般,来了天津不去一下也不太好，去了也没什么可玩的
4	天津的海一般了，不过来休闲一下还是不错的
5	天津滨海经济技术开发新区，挺不错的[害羞]
5	塘沽的海比较不像海，不过要是到南疆等地方，就能感受不一样的风景。东方公主号，是一个外滩的标志。
5	环境美 现代化 来到天津值得去趟塘沽
4	有洋货市场等很多好的地方可以廉价买的很多高级的a货或者发货，嗯，环境非常好，空气也特别的清新。
4	上次去妹妹工作的地方稍微领略了一下这里挺舒服挺好
5	塘沽是天津的一个开发区，紧邻渤海风景跟天津市里完全不一样地方都不错，
5	塘沽这个沿海小城，已经发展为现代化大都市
4	塘沽当时去了人很多，都没啥子印象了
3	上次去，真的领略到了，天津的哥滴姐们的厉害了，本来坐轻轨11块就到了，打车50才去了
3	一般般，有点让人失望，还是天津市区比较好玩
4	不得不说的是塘沽的海鲜了 非常新鲜
4	很不错的地方，自然景色体现的淋漓尽致，很棒的风景。[微笑]
4	周末短途可以考虑 九号线很方便
5	坐着豪华大游轮上看着在我们前面风驰电挚的小艇真的很羡慕。
3	一般坐九号线过去，挺快的 外滩比较好玩 航母主题公园是特色
5	海不干净，也没啥玩的就这样，不行。在天津的开发区，这个地方跟天津比完全不一样的风格
5	八国联军就是在这边登录的。风景只能说还好。
3	在塘沽学习了半年。有很多有意思的地方
4	天津的海边就在这里了，有片白沙滩还不错，还可以乘船。
5	塘沽给我的印象就是富人真的很多 环境真的很好
5	头一回看见大海就是在这里，很美，很浪漫的感觉....到天津的小伙伴一定要去塘沽，才不会虚度天津啊...
4	在这里玩一天就可以,不用花费太多时间.
3	塘沽，一个善于模范的地方，模仿而不超越，徒增无趣。
3	外地的就不用来了，挺一般的，没景点，还不如去汉沽看航母去
3	“塘沽相当于天津的经济开发区，挺大，靠海，冬天去的，冷死。。”
5	塘沽是天津的一个开发区，离渤海最近，感觉环境没有天津市里面好，
4	每次基本上都是为了海鲜，还有过邮轮到岸顺便一逛的时候，竟然在这儿吃过涮羊肉。
5	塘沽是天津的一个开发区濒临渤海，环境风格跟天津市里完全不一样，完全是另一个城市的风格，
5	环境比较好，其他的没有什么特别的景点
5	塘沽是天津的一个开发区濒临渤海，感觉跟市区的风格完全不一样，景点儿比市区多一点，
5	海滩太小了，洋货市场现在就是个杂货铺
3	塘沽有许多好玩的地方，外滩公园，航母展览馆，大沽炮台等等都值得一玩！
5	塘沽是天津的一个临海的工业区，那是一个开发区吧！感觉跟天津市里的风格完全不是一个风格，
5	和几年前的各种繁华来比没落了好多！
5	塘沽可以说是来天津玩的一个好选择，在外滩走走，吃吃海鲜，在公园野营放风筝，海风吹着挺舒服的
5	离北京最近的海边了，去吃海鲜还是很不错的，虽然有些地方有些坑人，不过大部分还是可以的。
4	塘沽开发区建设的飞快，还不错，不过塘沽市区就是脏乱差
4	现实跟想象还是有差距的 那里的水不是很好
4	塘沽就去过洋货市场，别的地方没有去过，感觉没有市区好玩
5	海边的塘沽，凉风很好，再配上啤酒和烧烤，简直好极了
4	第一次去洋货市场大家的会砍价啊 一般都直接砍一个0的哈哈 真的哦
3	有极地海洋馆，有湿地公园，有航空母舰餐厅
4	大炮台 海边新城 还不错的地方
3	木有啥意思啊 都是卖鞋子包包的。。。无趣啊
4	我对塘沽的印象更多是那港口的集装箱，摆的整整齐齐的，很有气势。作为开发区，这里环境优美，海风习习。
3	洋货市场和北京潘家园一样变味的厉害
3	差强人意吧，当地人听你不是本地口音，骗子很多，洋货市场管理混乱
5	我认为在塘沽气候比较不错 比市区好些
景点推荐去大沽口炮台
3	外滩和洋货市场，外滩现在基本都没什么人去了，洋货市场的东西淘宝上也比那全了
3	没什么特别的感觉，而且很容易被坑，去不去都行吧
5	每年都要去，第一次是动车开通时去的
3	来塘沽港口坐过船，个人感觉一般化吧~
3	没什么感觉，去了洋货市场，感觉都是骗游客的市场。没必要。。。
5	天津塘沽这个地方很大人很多有很多的小商品可以买。
3	先去了一个广场，有两座雕塑，可以坐电动游艇冲浪，其他没什么特别的。
4	有的地方不太干净呀，只是靠近海河这儿比较好。
5	外滩啊、东江湾。水不干净。很喜欢洋货市场那边卖的，鱿鱼仔
3	塘沽外滩去过一次，没啥特别的印象了，一般吧~
3	一群拉黑活的司机 感觉那里的海真的没什么可看的 沙滩也没有 就一个石头墙
4	就是一个海岸边，没什么特别的景色，还要坐地铁去，有点远，不是很推荐
5	天津的外滩真不错，可以带上三五朋友吃吃饭，泡泡吧的，也可以看看夜景！看看船。
5	塘沽好玩的其实比天津市区多，而且海边空气很好，海鲜很赞，但是消费水平也比较高哈，外滩公园特别棒
5	不错的地方呢，天津经济技术开发区
5	特别推荐去一次塘沽，在那里能看到中国经济的再次腾飞的历史进程，一片热土之地值得去感受。
3	看海了，不过水太浑，没海滩，找了个潜海区，下去泡脚，还行
5	去过很多次了，没有太多值得玩的地方，也就外滩还不错。
5	那里新建的泰达msd地产不错，建议去看看，招商地产出品，必属精品！
5	泰达msd不错，建议看看那里的地产
4	我对塘沽最深的印象就是能吃到好多好吃的海鲜~
5	轻轨一路到达！
坐上邮轮，还能看到潮音寺！
5	来塘沽 看军舰 吃海鲜 溜沙滩
4	感觉还不错，洋货市场倒不错，东西挺多。海难好像没什么可看的
4	坐城际很快就到了，人少车少，适合散心。
5	海边，有很多可去的地方，极地海洋世界什么的都不错
5	金街二楼的米粉特别棒 尤其是榨菜
4	滨海新城，比旧城漂亮很多，印象不算太深刻
5	塘沽森林公园，挺好的，有树荫，还有一片桑树林，有桑椹。就是有不通的地方应该立个牌子写上：次路不通！
3	没什么特别感觉，去不去都行，不太像海滨城市  另外，这里物价不低
3	苏联的航母值得一看，去塘沽主要是奔这个去的
3	比较偏远，人很少…有那种大巴车很方便
3	比较偏远，人很少…有长途车比较方便
3	都是人造景点，随着时间推移越来越不好玩了
3	塘沽有个小外滩，还有洋货市场，不过特色不是很足
5	到塘沽可以去外滩公园，航母，基地海洋馆，到北塘吃海鲜，很不错
5	很喜欢，很有时代感，很喜欢洋货市场
2	除了航母主题公园票价贵没啥好玩的，有特点的。
2	有事没事的都不去了吧。个人不建议。
3	就那样，海鲜也不便宜，新鲜程度也是一般，洋货市场基本可以不用买任何东西，去过足矣
5	极地海洋馆 外滩公园 能去看看，来塘沽当然少不了海鲜啦
4	天津相对不错的地方 海洋管很小  农家院不错
5	学校 就在塘沽。著名的 洋货 外滩 ，来天津 一定要来塘沽！
4	外滩很漂亮，滨海新区的开发塘沽是最大受益者，近几年发展很快
5	去了航母主题公园，很震撼，也很漂亮，其他的地方，感觉很一般，没什么特色。
5	塘沽有海洋馆可以去，外滩公园走下来也很有意思，还有军舰停靠可参观，可以逛一天。
3	晚上八点多才到这边，塘沽地铁下的车，下雨，旅馆很不好找，找了我四十分钟，唉建议来这边玩的住天津
3	小时候觉得，不记得了，好像买东西很方便
3	一个具有现代化发展的土地，我想我的以后都在这片土地上奋。
4	总觉得塘沽比天津市区更像城市，但是人大稀少，去塘沽的话外滩，赶海，北塘都是可以一去的
5	去过塘沽的洋货市场，还有什么国家动漫产业园，去海边了，有渔民开船靠岸卖海鲜，挺好。
4	比天津市区更像是城市 可以看海
3	觉得一般般吧，我觉得开发的还不怎么好，各种设施都不完善，乱七八糟的觉得
4	其实这里真的没意思  去玩最好不要选择这里  传的很好玩  其实就那回事
5	天津的渤海湾，俗称海口城市，海滨浴场不错哦
4	2007年，在塘沽泰达呆了半年，经济发达，城市繁华，时尚…一个爽的地方！
1	别去，太乱了，别的不说停车乱收费没人管，随便圈个地就收，而且三十。
3	商业和工业的气息比较浓，但是没有什么地方可玩。
5	外滩海风清凉，环境怡人，对面的海洋世界与外滩相互应
4	这是塘沽外滩…跟上海外滩比还是差了不少
4	外滩公园很有意思，可以坐快艇冲水！
3	天津的一个港口区域，我也去过两次，那里有洋货市场，不过我对于那个并不是很感冒
4	塘沽还是可以去的，先去洋货市场，后去外套公园，最后是海昌极地，不错
3	个人觉得没有想像中那么好，去了洋货市场，外滩公园，西塘小镇
4	滨海新区的重要部分，物价好高，钱少别来。
3	一般吧，五一去的，就看人脑袋了。去了趟极地海洋馆，可惜没有蓝鲸和大白鲨。
3	13年没去洋货市场，只去了航母公园，自驾的交通方便，就是门票小贵
4	因为离北京很近，适合短途游，可以看海晒太阳吃海鲜。
5	因为上午在天津市里走了很多的路，下午到了塘沽赤着脚踩在沙滩上并且吹着海风感觉太棒了！
4	在以前是个关口 现在周边都是建筑 旅游业也很多
4	天津的一个码头，可以出海，但是一股油漆味
5	有点远，外滩还是不错的，去了好几次
4	塘沽那有北塘小海鲜，再然后就是外滩和洋货还能小逛逛
3	坐轻轨去很方便，别的也没什么意思
5	塘沽溜达溜达还行，就是坐轻轨慢了点儿，不过消磨时光还是不错的～
5	滨海新区所在地，天津改革发展的前沿，充满了机遇和挑战，外滩值得一看
5	洋货市场淘不尽的宝贝～外滩的景色美～
4	坐轻轨来洋人街了，好玩的东西很多。来过！
2	有可能是我没去对地方，塘沽真的和天津别的景区差远了。
3	记不太清了，大学的时候去的，也没买什么
4	坐了很久的轻轨来到了这个好像属于别的城市一样的塘沽，犹如故人归
3	坐城际列车从天津去的塘沽，火车站拉客的较多，
3	洋货市场好棒！海鲜口味问题虾子酱好咸，海边没有公共交通下回有钱再去！
4	北方的海没有南方的那么好看 游人太多 根本一般般
4	航母很壮观哟，可惜没看到表演！不过碰上了剧组在那儿拍戏，围观了一把[害羞]
4	夜晚的塘沽很美很热闹。华灯初上，秒不绝伦！
5	距离海边很近，洋货市场一个很不错的购物区，海边的日出很美，东彊湾景区值得一玩！
4	海边一座小城，发展迅速，洋货市场不可错过，还有东湾奖景区不错，值得一玩！
5	塘沽外滩的夜景很美，美食我感觉自助餐比较实惠～
5	去了北塘古镇、盖完了应该很好、住的酒店很有特色、外形是个大船
5	我大塘沽，景色很好，金色大帝，哈哈哈
3	还不错，毕竟也算是比较新的城市，整体还是发展不起来
4	天津的港口，洋货市场的东西值得一逛，外滩公园一定要去，而且有个航母，挺壮观
5	塘沽的泰丰公园可以去玩玩。适合一家三口春游踏青
5	到天津几次都是出差，没有机会好好看看
4	如果两三次，神似上海的感觉，和天津市里完全不同的感觉
5	本来想去旧货市场的，可是没找到，就在附近转了一下，不过狠好奇，为什么天津没有胖子。
4	天津发展比较迅速的一个区域，距离滨海新区也不是很远，这里有著名的外滩和极地海洋博物馆。
4	很美丽的城市，购物，游玩，还有海河外滩
5	还是不错的，可以感受到天津的历史。
4	天津开发区，感觉跟青岛开发区很像。
3	外滩不怎么样，一般。不过轻轨很不错！
4	看着也就一般般啊，顺便去的，可能没看仔细，下次专门去一趟
5	感觉还是很不错的，就是我去的那天风很大，有些冷。灰常喜欢洋货市场！一定要再去一次！
4	塘沽的脚步正在行进中，它与市中心是截然不同的魅力，只是正在开发中，交通没怎么方便
4	做过一次游轮 唯一遗憾的是天津没有像青岛的那种海滨浴场
4	海滨地区，气候真的很适宜居住，雨水较多
3	来天津旅游怎能错过塘沽贼贵的海鲜呢？有的真比三亚坑人还凶。
4	开发的很漂亮 为的是去看基辅号航母
4	免费的景点，有个公主号，站在海边感觉挺不错的，虽然海水味很浓，对面就是商业街，很方便
1	什么玩意儿，太坑了，就没见过这么坑爹的地方！绝对不会再来了
4	滨海新城，好美丽啊，这里的海风吹着很舒服！貌似雨比较多
4	天津市区到塘沽有点远，但是坐9号线很方便，挺漂亮的
3	一般，可以去吃海鲜，洋货市场就是小商品市场，很多假货。
3	真心的一般，如果来吃海鲜还是不错的选择
4	渤海湾的一颗璀璨明珠，现列入天津市滨海新区，一个充满朝气，蓬勃发展的地方。
5	整体来说塘沽外滩的夏天还是不错的，凉快吃饭的地方也挺多，购物全部齐活。
5	港口城市，更多的是繁华，而不是海平面的平静
4	嗯 玩的地方不多，但是极地还是很不错的~很值得去一次呢~~
4	虽然视界不是很开阔，但感觉还是不错的。街道很窄，特别拥挤。
5	我天天在这上班，景点极少。来吃海货可以
3	很早的时候去过，当年的盐碱地现在变成滨海新区。
4	去天津看小妹~~~~路过转了一圈~~~还不错~~~
1	小的时候和父母来这里游泳,水很脏
5	在塘沽买了麻花后来忘在出租车上了
4	历史的纪念地，不过那个航母真心坑啊啊啊啊
3	出差去的，只到了天津港保税区，没特别大的感觉
4	之前住过这里一阵子…不记得了…不过挺好玩的样子
3	感觉没什么太多好玩的，滨海新区好玩的地方挺多，但是分布得太散，交通不太方便，一天去不了几个地方
4	那是我出生的地方，已经看不到一点原来的样子！
5	入海口，很美，那年2011-2012。
3	海滩好烂，都是泥水，海水比黄河差不多！
3	安静 舒适 凉爽 吃的又好又便宜是个好地方
2	当年去的时候，还在开发。楼是新的，但没有底蕴。
3	可能是雾霾天气吧，加上是白天没有灯光，感觉很普通。
5	海边不错！那风嗖嗖的！有空再去一次。去个别的沙滩！！！！比基尼！！！！
4	塘沽没什么意思 很少去 不过有轻轨到也方便
5	这边有游船，是天津的外滩，挺好玩的
5	塘沽的海鲜超级出名，我最爱大闸蟹，喜欢吃海鲜的朋友值得一去
3	来天津的人大都会来这，不过没什么好玩的。
4	建议白天去一次，在海河上坐坐船；晚上再去一次，欣赏到海河外滩美丽的夜景。
5	每年都去的地方，海河外滩夜景很美
4	海水黑了，洋货市场也是卖点假货什么的。
4	还是滨海新区更好 塘沽本身感觉挺村儿的
4	对洋货市场无感，但是塘沽看海还是不错的，吃吃海鲜吹吹海风，悠哉悠哉~
2	公司活动包了那个航母开晚会，但是，真心没感觉呀
3	去了一次海，别的真么有什么大印象了，在塘沽也没吃海鲜。
4	海河外滩坐船游看看塘沽的美景也不错
5	还可以啦，不过没法很全面的看海的感觉
4	就适合来一次～一天玩完就不用再来了～
4	去过几次 外滩一般啦 周围挺乱的
5	悠悠海河，熟知我心；绝色美景，天伦之乐！
4	还不错吧，临海，虽然是内海也。洋货市场，有点坑
4	塘沽的车太好打了，比我想象中的大好多～空气也不错，到天津也很方便
1	游泳的话水太脏了，不停地有工业废水排入，咸死人，海边也是人工沙滩，要门片正常
2	塘沽距离天津市区还有一段距离，不太喜欢这边
3	坐动车去的 坐公交回来的 不是很喜欢
4	外滩公园还行，可以去看海的，然后是贝壳，是个好去处
4	逃课去塘沽玩，结果在一个小公园里面消磨了一天。[害羞]但是想想还是觉得很开心。
4	来得不久。洋货市场的东西好多，好棒啊。
4	吃不尽的海鲜。逛不完的大街，纸醉金迷的地方
4	这里的海鲜非常多，还可以看这里的炮台。
5	也就洋货市场了，不过就是破烂市场
4	离市区还挺远的。。。不过可以吃到比较新鲜的海鲜还不错的哟~~
4	到这里看看塘沽炮台，吃吃海鲜~~吃货飘走
4	吃海鲜,淘便宜货，是去塘沽的两大动力
3	夜景还是不错的，但同样是外滩，跟上海滩完全不一样的感觉。
5	塘沽炮台和塘沽海滩公园是必须要去的地方，相当不错。炮台是30元。
4	吃海鲜的好地方！记得在那里看过游轮！
4	景色不错，海鲜也好吃，就是离天津市区着实是太远了，好不方便
4	洋货市场很多东西可以陶，滨海新区也可以看看的。
3	洋货市场也不是小时候来的那种样子了
5	那艘航母依旧在那里，那时的回忆依旧在那里！
4	家门口，有时候我自己还去溜溜，都是些小玩意，不知道算景点么
4	从北京去的，待了一天，在洋货市场买了发光掏耳勺
5	洋货市场感觉假货居多。有家夫妻肺片的笋很好吃。有拍赌片里的游轮东方公主
4	吃海鲜，当然要来这儿，新鲜，甜甜的~~还想去吃
3	如果你要是看海别去塘沽，还不如看海河。塘沽我觉得没啥意思
3	吃海鲜的地方，离市区挺远的
5	位于天津的一个城市，风景优美
5	塘沽美丽的城市，我的家乡
5	喜欢这个地方，可以来看一看
3	新开发的地方，江边不错，没怎么逛
5	北京附近唯一有海的地方
4	空气清新风景优美是个好地方
4	去过好多次。。没什么玩的东西
3	夏天好去处，吃螃蟹吃皮皮虾
5	塘沽是一个洋气又杂乱的地方。
5	挺好玩的
5	美丽的塘沽不知道现在怎么样了
4	吹着海风，钓着鱼，也是一种休闲
4	天津的重要地区，重工业区！
2	休息一会儿，外滩
3	很好
5	去姐家，第一次领略了海河的魅力。
4	当年不忍直视的看海行为~~~~
5	塘沽是一个非常好的地方。
5	遥望渤海，体会水天相接的感觉。
5	娱乐性很强，好吃的很多，
3	靠近海，盛产海鲜，有美丽的外滩
4	太美了就是累啊不过很赞
5	海鲜还是可以去尝尝的
5	炎热的夏季，去海边是不错的选择
5	天津未来发展重要地域
5	很美的海滨城市，人很热情
4	炮台，保卫国家的地方，呵呵[调皮]
4	大海，美景，奢华的建筑应有尽有
5	不错
3	去的时候是大蓝天 景色还可以。
4	最有名的  海鲜
5	都是买什么的啊，我没去过，
5	天津的海湾，滨海新区发展很快
5	景色秀美.海鲜味道美。
3	我去过，感觉还不错，有点风土味道
5	塘沽现在不是叫滨海新区吗
4	来玩吗
5	以前的老天津，味道十足啊
4	塘沽    环境不错，值得一去
5	美丽的海滨城市，喜欢这里
3	还是可以看看，吃点海鲜，其余没了。
3	塘沽好地方
5	塘沽炮台好雄伟啊，历史的见证啊
5	还不错吧～哈哈哈～还好吧～
5	非常喜欢来这个海边城市，很漂亮
3	城市而已。
1	很普通的一个区。没什么亮点啊。
5	非常漂亮的地方，绝对不枉此行。
3	地方很小，能看到海，其他没什么了，
3	傍晚坐还海边吃炒牡蛎~吹吹海风
4	海鲜新鲜很不错，价格有些贵
5	塘沽炮台，特意跑去看了一下。。
3	去吃过一次海鲜，港i口风景还行
3	现代气息比较重
4	不错
3	朋友陪我一起去的，确实不错
5	乘船出海，大型游轮，视野开阔。
5	外滩、航母、大沽炮台、坐渔船、吃海鲜...
4	海边海风袭人，很敞亮
2	看不到海，逛逛洋货市场还算不错。
4	古城，真的很有特色，很好玩里面
3	不错不错，挺热闹的，好玩有意思
3	没有过去的感觉了，少了很多津味
4	不错的一个地方，和朋友一块去的。
4	天津很不错的区，就是东西有点贵。
4	来这里吃海鲜不错，而且很新鲜
5	有大量的养殖池塘！
4	可以玩两天，吃吃海鲜还是不错的。
3	大一跟舍友去过一次，一般般啦。
5	天津境内，塘沽有军舰基地
4	塘沽驴驹河现在都没有了
3	蛮有意思的地方，很多好看的风景。
4	很好玩 很有地方风情 去去吧
4	外滩
4	洋货市场好去处大家去淘宝吧
5	海边的城市 特别热闹美丽
5	不知道如何，没去过，还可以？
5	非常赞啊，简直是棒极了，
5	很美的一个地方，值得一去！
5	同学嫁到那里了 还不错的地方
2	挺好的
3	天津的滨海新区。有些好玩的吧。
5	很棒的地方，我很是喜欢
4	吃货的天堂，购物的好去处[微笑]
3	还不错吧
4	这里有美丽的港口，和美丽的大海！
5	天津离海最近的地方，可以看海
4	塘沽吃海鲜再好不过了 还便宜
3	没什么特别感觉，去不去都行。。
5	一个外滩，一个洋货市场！
3	都是新楼，可以看看 一般般吧 。
5	还行吧，有公主号，还有很多鸽子
2	吃的实惠，卖东西坑人。海边沙滩脏。
5	海鲜各种便宜！去了一定要吃海鲜！
5	好吃的多好玩的也还行……
5	海风阵阵，夏天去，特凉快。
4	夏天吃海鲜的好地方哦。
5	现代化气息很足，多个景点
5	东疆是不同于其他海滩的沙滩
3	哈哈，真没有什么可以逛的[大哭]
5	东疆人工沙滩
3	距市区不远，开车也方便，外滩不错
4	天津的海边，
3	没啥意思啊，去海边很麻烦
2	航母公园很垃圾，地远票贵，没景点。
3	不错！很有前景！
4	哈尔滨哈哈
4	竟然还收费！太离谱啦！
4	消费偏高，没什么特别好玩的。
3	海滩，清风一点一滴。包含舒心
1	洋货市场以前去过 假货居多
5	大塘沽～风好大的说～[大笑][大笑]
3	凑凑呵呵吧……没什么好玩的……………
5	有意思，就是太晒了
5	新天津，新面貌，新气象，新时尚！
5	感觉很不错！很恬静舒适！
2	知道就行，一个发达的城镇
4	总体这里还算可以，没什么玩的！
4	還行吧，
2	乱，小贼太多，治安不好。
5	滨海儿童乐园、天津极地海洋馆……
3	洋货市场真的已经买不到什么了。
3	就去过一次，个人觉得比较一般。
4	可以去洋货市场和外滩公园看看
4	塘沽一日游
4	极地海洋馆不错，就是门票贵了点
4	去过外滩，洋货市场，还好吧，
5	挺喜欢塘沽。。。。。。。。
5	去了一个海边很不错。
5	还算不错的地方，和女朋友来的
4	失望。
3	[调皮][调皮]
5	沿着海河，很干净，风景也很开阔。
5	看看海、捡捡贝壳。
2	都是一堆仿货
5	不好玩
3	比想象差很多
3	一般。。我不觉得天津有什么好玩的。
5	生我养我的土地
5	厚重的时代感。无可比拟[害羞]
3	我住这[微笑]
4	很繁华的地方啊。。。。。。。。。
5	吃海鲜不错的地方
3	我对这里没感觉..不是我的菜。
3	港湾水，不是很好。不是我的菜~
4	塘沽是个很大的概念~感觉还不错~
4	去多了就没耍得了。。。
4	挺喜欢的
5	没什么印象了，偶尔去过路过几次。
4	有海的地方我都喜欢[酷]
5	和我的男人一起
3	还好啦，我只是去了海洋馆
1	垃圾地方！
4	塘沽是个好地方
4	很好玩，新区发展很快
5	我喜欢的城市。
4	就个外滩还好 其他一般
5	好想去
4	地方还可以，就是风大
3	还好吧。。。
4	很不错的老军港
4	出港去大连，海还是很不错
4	通地铁了，方便多了~
4	去了无数次了。
4	就是天津的海边，也不错！
5	很亲、很亲
3	可以看看
3	一般
4	景色不错，海鲜也好吃，值得去看
4	地方好！人也好！[棒]
5	去的时候刚刚开发的海滨景点
5	太棒了，是个美丽的地方
3	就在这里住
5	塘沽还是可以的、但是洋货不喜欢
4	[微笑][微笑][微笑]
3	洋货市场东西太假
5	不错 航空母舰票价贵
5	夜景很漂亮昂！
3	去塘沽就是去吃海鲜了
3	购物 吃海鲜 是去这里的原因
4	[大笑][微笑]
5	家永远最好
4	。
5	我的家乡，一个字：赞！
4	就那样
