3	『2010-2-4 滕王阁』
王勃的一篇《滕王阁序》，特别是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”这句千古名句，让我对滕王阁总是有着莫名的情结，而且它就在我的本省，于是10年寒假的跟大学闺蜜一起去了。去的那天是阴雨天，黑压压的，很不通透，不过我们兴致还是很高。只是里头再也木有了当年的那种文墨气息，有的只是浓厚的商业氛围，各种贩卖纪念品之类的商铺，而且还有电梯，真心雷到了当时的我。毗邻赣江，所以登到高处可以眺望整个江面还有周围的建筑，视野还是OK的。而且滕王阁占地面积还是很大的，除了主楼，还有一些小的亭榭楼台可以走走看看，记得主楼最底层还有个清朝皇帝的圣旨展。
PS：门票50元/成人票，学生证半价。
5	4月14号去滕王阁，看过之后来南昌的目的完成了百分之八十！现在的滕王阁是钢筋混凝土结构，更加雄伟！去是周二，人不多，拍了近500张照片！分地下和地上部分，楼挺高，还安装电梯，建议不坐电梯。地下有瓷器圣旨，地上有各朝代滕王阁模型，字画瓷器文人轶事等，挺长知识。主楼两侧有回廊楼宇，蛮不错。窗口售票50，学生证25。就算全票对于热爱古建筑的人来说也是超值，建议慢走细看，收货颇多。朋友说一般人俩仨小时就出来，我却三四小时才出来！建议喜欢游乐场类型的不要抱太大希望，这里是静静的风景区。交通挺方便，公交车和出租车挺快，出租车好便宜哦！建议大家最好晴天来，赣江水银光粼粼，红楼绿水，登高望远，值得一观！推荐！
5	滕王阁地处赣江东岸，由李世民之弟滕王李元婴始建而得名，不过闻名于世却是因为才子王勃的千古名篇《滕王阁序》，现在的阁楼落成于1989年。南昌市内很多公交都要到，挨着江西省博物馆几百米，两景点可以一起游览，虽然省博物馆实在没有任何看点，门票50元，现在去能看的就只有滕王阁主楼，旁边还在不断修建配套的新景区，到处都是建筑垃圾。主阁五楼“凌霄”戏台每天有八场演出，主要是乐器独舞等，每次演出15分钟，可算好时间提前等候，反正是包含在门票里的，看下也无妨。景区内有很多大学生模样的年轻人问你要不要免费讲解，不用习惯性地就拒绝了，都是实习导游，确实是免费的。最漂亮的是晚上的夜景，如果在南昌住一晚一定要来看看。
4	滕王阁就在南昌市，虽然不算是城市中心，但是坐车去也比较方便。门票50，特别说明有导游证就可以免票的！我们13年去，部分修葺的地方没有完全开放，整体感觉很不错，景区内绿化也很到位。楼阁内各种展品和出售小纪念品的店铺，不过这里东西与博物馆的等地差不多，价格要稍微高点。三大名楼中岳阳楼还没有去过，比起黄鹤楼这里园区要大、整齐、门票便宜游人较少。站在阁楼上可以看到赣江美景。
4	“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，王勃笔下这等美景恍如一个再美不过的梦，今日梦醒，看到的不过是在高楼大夏中尴尬存在的一栋重建了的仿古建筑罢了，实在没有什么诗情画意的，不过还好，临赣江而建，还有江景砂轮可以瞧瞧，至少还是可以看见江岸对面的摩天轮，还算不错的风景，除了登高一望，真的再无他物，或许这就是文人文化的魅力。滕王阁景区很小，就滕王阁以外加一点不大的空间。位置有点难找，有公交可以直达，临江而建，真的只能算是怀古的场所而已罢了。周边纪念品倒是很多的，不过价格一般较贵，砍价看本事。
5	一般来说，滕王阁门票是50元。除楼阁外，面积并不是很大，一两个小时就能搞定。所以问题来咯，50元一两个小时划不来嘛。如果外地朋友专程来看，多来几个，当接待的你要去掉多少个50元呢[哭]想想都肉疼。不过现在有个好东西哦，在南昌任何一家旺中旺可以凭身份证办理一张南昌旅游一卡通，只要80元，凭卡和身份证，随你进出滕王阁多少次都是免费啦[大笑]对，没错，就是免费！当然不止这个点，一年内将近40多个景点都可以免费，还有打折的点，关注一下他们微信会有及时的提示。反正我觉得这是这么多年来很实惠的一件事情啦
1	如果我之前有听过别人劝告，一定不会进入这个地方，而是选择在门口照相就算了，登楼和不登完全没区别，齐飞和一色完全没有，楼是假的，而且门票特别贵，建议不用进去了，一点意思都没有。像我这样的人文旅游者都如此鄙视，其他的游客，可能更加没有喜欢的地方吧？
4	素有“西江第一楼”之誉的滕王阁，雄踞南昌抚河北大道，坐落于赣江与抚河故道交汇处。依城临江，瑰伟绝特，因“初唐四杰”之首的王勃一篇雄文《滕王阁序》而得以誉满天下，文以阁名，阁以文传，历千载沧桑而盛誉不衰。登阁纵览，春风秋月尽收眼底，近可见仿古商业街迂回曲折，远可观西山横翠，南浦飞云，长桥卧波，令人心旷神怡。滕王阁是南昌的骄傲，是豫章古文明的象征，乃中华民族文化遗产之瑰宝。
4	很长时间，小吏来报第一句“南昌故郡，洪都新府”，阎都督听觉老生常谈，实乃平淡无奇；小吏又报“星分翼轸，地接衡庐”，阎都督默不言语；及至小吏来报“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，阎都督遂拍手称赞天才之笔，急令众文武返滕王阁开怀畅饮，尽欢而散。
4	实在喜欢站在滕王阁上眺望赣江的感觉，如果天气好的话还能够看到远处的南昌之星。南昌不愧是“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越”之地。回首望去，就能看见南昌的各种现代化建筑，不知道王勃看到这样的景象，会发出怎样的感慨？
4	上午还在吉安，我预感到自己快感冒了，但又不舍这三个景点，遂在吉安大巴到南昌已经将近两点了，我入住了万寿宫巷子里的7天酒店，还行吧，只是感慨江西的色情行业很发达，7天酒店都有嫖娼的。哈哈，扯远了，这7天就在八一起义纪念馆旁边，看到N多排队的乡亲父老。。然后我便决定先去滕王阁。
3	知名的江南三大名楼之一，绝对值得去一下的位置，看你报着什么样的想法去，我是去年7月份去的，门票好像是45元吧，当时2，3楼在维修，虽说这种文化景观我知道一般也看不了啥，但冲着名气和古迹，文化等也还是去了，院子里古色古香的，登上滕王阁，视野辽阔，看赣江美景及对面的南昌新城区，非常的震撼，总的来说，滕王阁有失望的地方，但作为文化景点也有大大超出我意外的地方，
4	早上十点多才出发，酒店离滕王阁不远，我们走过来的，走到半路开始下雨，滕王阁门票是在网上买的，通过自动售票机取票，里边结束很多，但大多数都是现代的，来了才能知道，我觉得还是挺值得看的，不来我永远不知道滕王阁是现代重建的。
4	在八一广场两站地就到了滕王阁站，出站后面就是江西省博物馆，来一个地方最先看看博物馆，只有这样才能了解当地的前世今生，同时也是为了镇馆之宝来的。很可惜博物馆从12月17日就闭馆了。在去滕王阁的路上就看到这个“缘”，看来与博物馆无缘喽。
4	关于南昌：对于南昌的印象无疑最深的是语文课本里王勃在《滕王阁序》中“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的经典描述；其次还有历史课本里关于南昌起义等红色记忆的描述。其实江西省有很多旅游景点，例如大家熟悉的庐山、龙虎山、景德镇等等，但是这次我的旅行由于在南昌时间有限，因此选择了南昌市区较有代表性的景点进行游览。
4	滕王阁，江南三大名楼之一，是中国古代建筑艺术独特风格和辉煌成就的杰出代表，象征着中国五千年积淀的文化、艺术和传统。滕王阁是南方唯一一座皇家建筑，位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，它与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”，因初唐才子王勃作《滕王阁序》让其在三楼中最早天下扬名，故又被誉为“江南三大名楼”之首。历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。2001年元月核准为首批国家AAAA级旅游景区。
4	素有“西江第一楼”之誉的滕王阁，位于南昌市西北部沿江路赣江东岸。 滕王阁因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世，与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”。 滕王阁在历史上的兴废更迭达29次之多，现在的滕王阁主阁落成于1989年10月8日，共九层。南北配有回廊连接的两个辅亭。
4	滕王阁，为唐高祖李渊第二十二子，唐太宗李世民之弟滕王李元婴被贬时任洪州都督时所建，是南方现存唯一一座皇家建筑，与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为江南三大名楼，历史上腾王阁先后共重建29次，最后一次重建是由古建大师梁思成先生主持设计，并在1989年10月8日重阳节胜利落成的仿宋式阁楼。
4	南昌是近代中国工农武装革命发起之地，也是中国四大名楼之一滕王阁的所在地，可谓古代史和近代史完美结合之地。现代化进程快速的当今时代，也造就了南昌的繁荣，如此一种历史与现实的融合，不愧为城市综合发展的典型。
4	游览完滕王阁，时间来到下午3点左右，于是我们打算到八一起义纪念馆看看，推荐在滕王阁门口找那种电动车搭，因为前面说过那边修地铁的士是不能过去的，所以那些电动车就非常方便了，过去的话5分钟就好，自己走路最好20分钟还要边走边问人，就耽误了不少时间了（纪念馆4点半就关门了）。司机也很幽默，一路谈笑风生，很快的几分钟就到了门口了，纪念馆是不收费的，只要拿身份证给守门的人看看就行了（守门的都是民警），映入眼帘的是5位党人的雕像
4	俺这次费用：火车票234*2（只买到上铺），南昌-婺源bus106+103，滕王阁门票50rmb，3天婺源住宿350/2人（清明节），2天包车600/6人，婺源通票180rmb.......这些是必要支出，住那家老板帮我们买票有打折，所以我们2人全部费用是3000。因为清明旺季，吃得不好也很贵~~没办法，人家一年就那么一次可宰人的时候。
4	在高中时代，我最钟意的辞赋里，就有《滕王阁序》。“豫章故郡，洪都新府”，开篇第一句，始终记得，它是写南昌之地，也是我读到的第一句骈文。再往后，一词一句对仗工整，颇有韵律，让我为骈文这一种文体感到了震撼。想起这篇辞赋，不得不提到其作者。王勃仕途不畅，但是文才神妙，常常是一觉醒来就写下一篇辞赋，一气呵成，一字不改。王勃神才，作品很多，但只是《滕王阁序》，让我从此对王勃有了一种仰慕之情。
4	下火车后在车站旁的肯德基吃早餐，不知道是地域问题还是自己的问题，真心觉得南昌的肯德基早餐加多了些香料，味道比广州的差多了。匆匆吃完就坐公车去第一站：滕王阁。来之前就查好了路线，2路（内线）公车直达，而车票只需要1元。2路车还挺多的，站牌显示火车站离滕王阁并不是很多站，可是也坐了半个小时多。不过可能是早上上班时间吧，交通还是挺堵的。南昌给我整体感觉不是很好，觉得堵、挤还有点脏，而后面去的厦门就完全不一样的感觉了。
4	在南昌火车站坐内2路公交车，1元/人。去滕王阁，滕王阁的关门时间是5：30，我到了就将近五点了，所以我们以最快的速度冲上楼。想寻觅一下才子王勃昔日临杆倚望长江的感慨，只是空很长江水东流，中华却再无大唐的荣耀。游览时间1个小时。门票：25元/人（学生证）。
4	之前在百度旅游上看过别人的游记，介绍滕王阁旁的省博物馆。但过去一看后才发现自己上当了。也许是博物馆还在改造的原因，也许是江西省就没有什么价值不菲的文物。景德镇出品的陶瓷器在这里成了千篇一律的展品。而一直很期待的江南三大名楼之一的滕王阁用金碧辉煌的面目迎接游客，但买票进阁后才发现，商业化已经将其变成一座只会赚钱的红楼，也许它现在的价值只能通过这“50元”的门票来衡量了，若王子安穿越归来，就不会仅仅悲叹“槛外长江空自流”了。这么一想，那上次武汉之行，未登黄鹤楼应该感到很幸运了。
4	与武汉的黄鹤楼一样，如今见到的滕王阁已经不是原汁原味的古建筑，而是当代修建的产物，且还不是在原址上修建的。登上滕王阁，说实话有点失望，四周高楼林立，江水浑浊发黄，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的美景早已成为传说，所谓名楼也只是徒留其名而已，再不复当年风采。
4	出发去八一起义纪念馆，滕王阁和纪念馆蛮近的，可以步行，不过由于最近南昌再修地铁，所以路真是绕来绕去，遭受了母上大人不少白眼，说我没做好功课，到了正门还不能进去，还得绕一段路去排队用身份证领票，下午四点停止，大家算好时间哈~
4	终于到了滕王阁了，这座与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”的南昌最知名建筑，即使眼前的是这1300年来第29次重修的产物，也不虚此行。主体建筑净高57．5米，建筑面积13000平方米。下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级。台座以上的主阁取“明三暗七”格式，即从外面看是三层带回廊建筑，而内部却有七层。登临滕王高阁，赣江迷蒙，不见秋水，孤鹜如斯？
4	滕王阁门票：50，有点小贵。但是还是得进去吧，2003年去过黄鹤楼和岳阳楼，十年了，三大楼集齐，是不是可以召唤个什么出来呢？？。。。。。。。。。。是的，召唤了个小偷出来在公交车上书包竟然被划了，还好只是被偷了充电宝和手机线，于是产生了一堆额外费用，破财消灾吧，呼。。。。
5	滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在？槛外长江空自流。
5	没想到滕王阁的夜景是让我如此地久久不愿离去，真的是非常壮观、霸气、迷人，我已向多位好久极力推荐，非常棒！
3	怎么说呢？是复建的楼，感觉没有那种感觉了，大家都说很坑，但是来都来了，那就去吧。跟黄鹤楼一样坑爹，就一个破楼。[微笑]
4	为了看滕王阁特地在南昌下车，确实也值得，远远看着它的美感是穿越时空的，我们在江边以它为背景拍照，享受免费的午餐。
4	滕王阁有6层，不过实际高度相当于现在建筑的13层左右，内部有电梯，每次乘坐1元，我们当时是走上去的，然后坐电梯下来的，因为我穿着13cm的高跟鞋实在是心有余而力不足啊~
4	出了滕王阁景区，在百度地图的帮助下，成功坐上20路公交，前往梅岭景区--八大山人纪念馆。85年八大山人被联合国科教文组织命名为中国古代十大文化名人之一。齐白石、张大千、吴昌硕等都受其影响。
4	滕王阁景点票价是50，淘宝上的价格是45，不过，要提前一天订票。可能是周二，还有下雨的原因，滕王阁人不是很多。不过，可以更好的看景。
5	虽然是现代新建的，不过里面的景观和历史还是非常值得一看，走到滕王阁最高层，俯瞰南昌市，非常的壮观。滕王阁新建的景区种植了不少樱花，盛开时候还是挺好看的。
4	本来还要去滕王阁的，但是没时间了。和谦谦妹妹的见面也就仓促结束了。  真是觉得时间过得好快！现在想想当时的情景，好像做梦似的。期待下一次的相聚！在北京or在南昌。
4	真正值得去的是，滕王阁下面的一个博物馆，还有最下面的那个景德镇陶瓷展，那陶瓷真漂亮，不过我只有看得份了
4	滕王阁——江南三大名楼之一，是中国古代建筑艺术独特风格和辉煌成就的杰出代表，象征着中国五千年积淀的文化、艺术和传统。
4	在滕王阁楼上看着脚下奔流的赣江，别有一番滋味，不禁想起“落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色”，可惜隔江相望的不再是长天一色了，而是片片高楼。
4	虽然都说这个滕王阁已经没有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的景色，但是对于没有目的的旅行者来说，又怎么样呢，我们看到了在自己的城市看不到的景象，对我来说，这已经是值得高兴的事情
4	从滕王阁出来倒两班车到今天住宿的酒店，e家商务酒店，这个酒店设施一般，也是团购的，88元，不过貌似每个房间都配备了电脑
4	周围都是现代化的高楼大厦，破坏了滕王阁原有的气势和古典的美感，甚为遗憾。（临近售票处）***进门后经过一个漂亮的园林小潭，里面满满的锦鲤，还有2只鸭子。（入园）从这里拍摄滕王阁可以取到很漂亮的景。见下图
4	因为没有旅费了的原因，我们在南昌只能是在市区逛了一下。去拜见了滕王阁，王勃的滕王阁~~~~（门票50元。学生25元）
4	第六层是滕王阁的最高层,，由台座之下的底层算起，这一层实为第九层，故大厅题匾“九重天”。西厅称为仿古展演厅.是一座小型戏台.戏台上陈列有古乐器复制件。
4	王勃虽说英年早逝，才25岁，但是这滕王阁序足以让他名垂千古。可悲的是我文化底蕴浅薄，难以在此地产生太大共鸣，不过文人骚客还是可以过来看看的。
4	滕王阁是江南三大名楼之一 在赣江边上  是江西古色古香的代表地  因王勃的滕王阁序而广为人知  楼内藏品还很多呢
5	在赣江边上，订酒店可以定在八一广场附近
5	已经修建了很多次了，现在已经是现代建筑了，失去了韵味
5	江南三大名楼之一，另外两个是岳阳楼和黄鹤楼
5	鄱阳湖的草，南昌人的宝。真的很神奇的一个湖
4	江南三大名楼之一，现代钢筋混凝土复原建筑。
5	中国江南三大名楼之一，《滕王阁序》使得滕王阁久负盛名。
5	站在滕王阁里面 这面是古风古建 对面是现代建筑 别有一番风味
5	里边好多文物，另外第一次见到三寸金莲的鞋子。
5	太赞了，不虚此行。一路下来 可以学习到不少
4	登上滕王阁看风景感觉很美，能看见赣江和南昌城，尤其是黄昏时，能看到远处的南昌之星
4	第二天早上起床就去了滕王阁，但因为在翻修不可以登顶，只能拍了外景，临江一隅，历史感浓厚。
4	在滕王阁附近的小巷里都是居民区，大家可以在一些早餐店里吃油条和瓦罐汤来填饱肚子。
4	从滕王阁到八一起义纪念馆不是很远，可以选择步行，途径南昌较为繁华的中山路。
4	好多层，每层的展品不同，细细读的话，会有很多收获，塔上的景观一般。
4	滕王阁，四大名楼之一。大一上半学期去玩的。很有感觉。
5	江南三大名楼之首，名至实归，去了几次，每次有不同的感受！
5	正在扩建，旁边有几条仿古商业街，也没有多少人，不过真的很有大气磅礴的感觉。到楼上风很大。
5	落霞与孤鹜齐飞 秋水共长天一色
4	现在看到的是八十年代新修建的，冲着滕王阁序去的
4	滕王阁门票50元，学生票半价25元。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。可惜里面还在建设~
3	16.3.16 象征意义更大一点的现代翻修景点
5	只要能背的出滕王阁课文就不用门票费，
5	真的不错，每一层展品的主题都不同，赣江风景超好。
4	滕王阁位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，它与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”。
4	滕王阁全票50元，学生证半价25。人有点多，排了十几分钟的队。拿着票，我们进去了。
4	早上起来去了慕名已久的滕王阁，南昌的天很冷啊，在赣江边上风还大，没带多少衣服的伤不起啊。。
4	滕王阁看的我有点意兴阑珊的感觉，说不上好或者不好，毕竟是翻新，臆想出来的建筑，找不到原汁原味。
4	滕王阁的表演在顶层，11：30开始，共三个节目一个歌曲、一个舞蹈、一个编钟演奏，半小时结束
4	→游：游览滕王阁，50，江西博物馆，免费，安义古村，后来没去。八一广场。
3	如果能够把滕王阁序背下来就免门票，囧。周围建筑林立，显得滕王阁太孤单了。
4	大家原谅我词穷，哈哈。不知道怎么形容滕王阁的巍峨气势了，直接给大家看我们拍的照片吧：
5	滕王阁是江西南昌一个很不错的旅游景点
5	江南四大名楼之一，最近重修了，必去景点，晚上很漂亮
5	因为历史悠悠和经典的古诗出名，里面很辉煌，全程自己步行上去，边登边浏览很不错。
5	晚上去效果更美~~拍出来的片儿也特好看~~非常漂亮的建筑~~一定要看的景点~~不看会后悔的~~
3	毕竟是四大名楼之一，有它独特的魅力，或许比不上其它三个有名气
4	建筑确实不错，但周围景色已经显示不出滕王阁的意境了。
5	晚上在红谷滩隔江望滕王阁，那才叫美
4	滕王阁是江南三大名楼之一，因诗人王勃的一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色“而流芳百世，其实好像就是一个藏宝阁，嘿嘿。一共六层楼，第六层有仿古表演，感觉都不是专业音乐人士表演的，比较有笑点，很不专业。其实也没什么可逛的，对于我这个历史白痴来说，里面很多陶瓷古董哦。
4	滕王阁，中国四大名楼之一，南方现存唯一一座皇家建筑。位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。始建于唐朝永徽四年，它与湖北武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为“江南三大名楼”。  历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。
4	滕王阁虽然已不再是王勃当年登上的那一个了，但我依旧能感受到古人的情怀。建筑就是这样伟大，它可以跨越时空的界限，把今人与古人联系在一起，正如王羲之所说，“虽世殊事异，所以兴怀，其致一也”,我站在滕王阁上，凭栏而望长江，也不禁念起了王勃的“阁中帝子今何在？栏外长江空自流。”或许，跨越时空的不是建筑，而是文字吧！
5	不仅是南昌，而且是江西的标志，位于南昌市西北部沿江路赣江东岸。 滕王阁因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人、才子王勃的千古名篇《滕王阁序》中精句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世，与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”。第一层正厅是一幅表现王勃创作《滕王阁序》的大型汉白玉浮雕《时来风送滕王阁》； 第二层正厅是大型壁画《人杰图》； 第三层是一个回廊四绕的明层；第四层表现江西山川精华的《地灵图》；第五层是凭栏骋目的最佳处。迎面是苏东坡手书的千古名篇《滕王阁序》，“凌霄”戏台每天有八场演出，主要是乐器独舞等。地处市区交通方便，公交车和出租车都方便，门票50元。
3	虽然说是三大名楼之一吧，岳阳楼没去过就不做评论，感觉滕王阁并没有黄鹤楼那么出众，武汉在这方面下的功夫我觉得南昌需要好好地学学，不过滕王阁旁边看江景还是很不错的，作为标志性景点，可以去看看吧，但是总觉得，不是特别好
4	滕王阁，江南三大名楼之首，南方现存唯一一座皇家建筑。位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。始建于唐朝永徽四年，它与湖北武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为“江南三大名楼”。历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。
4	擦了嘴就赶到了最著名的景点滕王阁，江南三大名楼的另一个，还剩一个是湖南的岳阳楼。还记得我们黄鹤楼的时候因为管理严格，没有买成学生票吗？这里管理很松，我们只说了学生二字，他们就把票给我们了，根本就没有看。原价50rmb，学生价25rmb。
4	生活每一天都会充满惊喜，也都会充满新希望，望着江南四大名楼之一的滕王阁，我不禁想起那“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的名句，如果时光倒退几年回到高中，我想我会熟练地全篇背诵出《滕王阁序》而免一下我的门票费吧。
4	贺龙指挥部纪念馆在子固路，距离滕王阁大概就十几分钟的路，是一座赣式风格的小楼，关于贺龙的事功不多，设在二楼的南昌民俗博物馆值得一看，有用以介绍百业的小泥人，有布置了蜡人的拜寿、结婚的场景，还有一些小物件介绍南昌的历史沿革。
4	滕王阁，中国四大名楼之一，南方现存唯一一座皇家建筑。位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。始建于唐朝永徽四年，它与湖北武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为“江南三大名楼”。  历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。
4	滕王阁是江南三大名楼之一，因诗人王勃的一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色“而流芳百世，其实好像就是一个藏宝阁，嘿嘿。一共六层楼，第六层有仿古表演，感觉都不是专业音乐人士表演的，比较有笑点，很不专业。其实也没什么可逛的，对于我这个历史白痴来说，里面很多陶瓷古董哦。
4	滕王阁，江南三大名楼之首，南方现存唯一一座皇家建筑。位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。始建于唐朝永徽四年，它与湖北武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为“江南三大名楼”。历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。
4	总共有6层，一层室内，一层可远眺窗外。下楼之后还有地下博物馆，不知道和滕王阁有何关系。有个往水缸里扔硬币的彩头，小二竟然投中了。出门时路过一个旅行社，菇凉想顺一张行程安排的A4纸，被老板追出门讨要回去。
4	晚上的滕王阁是不是很美，为了找这个地方我们转了好久，本来是不在意的，就看到这里的夜景真的好美啊，当我们到了的时候又不能进去，只能白天开放的，所以也拍不了照都被那些房子挡住了，后面我们找了个高的地方拍到的，而且还是放大了的。    数码相机发大后。
4	擦了嘴就赶到了最著名的景点滕王阁，江南三大名楼的另一个，还剩一个是湖南的岳阳楼。还记得我们黄鹤楼的时候因为管理严格，没有买成学生票吗？这里管理很松，我们只说了学生二字，他们就把票给我们了，根本就没有看。原价50rmb，学生价25rmb。
4	生活每一天都会充满惊喜，也都会充满新希望，望着江南四大名楼之一的滕王阁，我不禁想起那“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的名句，如果时光倒退几年回到高中，我想我会熟练地全篇背诵出《滕王阁序》而免一下我的门票费吧。
4	擦了嘴就赶到了最著名的景点滕王阁，江南三大名楼的另一个，还剩一个是湖南的岳阳楼。还记得我们黄鹤楼的时候因为管理严格，没有买成学生票吗？这里管理很松，我们只说了学生二字，他们就把票给我们了，根本就没有看。原价50rmb，学生价25rmb。
4	首先，滕王阁有六层楼，边走边看，到顶楼肯定会累，记得保存体力。那天进去的时候好像在弄什么活动，然后在前面摆了好多桌子椅子，不过，也不影响心情，进去后，会看到很多字画，其实所有的楼阁都差不多，他们只能摆字画之类的，只是所含的历史底蕴不同而已。每一层楼都会花费你一定的时间，而且里面会有很多纪念品，价格对于我来说，有点贵，毕竟我没有钱T^T，喜欢纪念品订人当然可以买，本来我想买那个和姓名有关的纪念品，结果我找不到我熟悉的人名字的东西，估计早被人买走了。
4	到达阁楼底部，首先映入眼帘的便是王勃的《滕王阁序》，说来惭愧，记得高中基本是可以背诵的，可当时有些句子都想不起来了。不过我还是不忘让热心的游客帮我和阁楼合张影，以此来纪念我当时激动的心情。阁楼位于赣江东岸，爬上阁楼，果然可以俯视整个公园，不过看到的也只是葱绿的树木和黑点般的游人，还可以站在阁楼上眺望远方，看到整个赣江水缓缓流淌，赣江西岸的南昌之星摩天轮依然伫立在那里，不过却显得渺小了很多。登上阁楼高处，感觉一切都在自己脚下，仿佛世界都在我的掌控之中，似乎有种与伟人王勃共饮一杯的感觉。只可惜，思忖半天，终因才疏学浅，不能写出半字，不过依然有种整个世界唯我独尊的快感。
4	滕王阁其实去之前对滕王阁的期望值还是很高的，但是去了之后算是比较失望，古迹正在被翻修，登上阁楼想去看看开阔的景色，而触眼所及的景色实在是没法让人和诗句联系到一起。阁楼本身还值得一看，历史文化气息比较浓。
4	生活每一天都会充满惊喜，也都会充满新希望，望着江南四大名楼之一的滕王阁，我不禁想起那“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的名句，如果时光倒退几年回到高中，我想我会熟练地全篇背诵出《滕王阁序》而免一下我的门票费吧。
4	之后我们来到了滕王阁，想必大家都会想到滕王阁序吧~豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。家君作宰，路出名区；童子何知，躬逢胜饯。时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿。临帝子之长洲，得仙人之旧馆。层台耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，列冈峦之体势。
4	在寒假回家前，我早早的查了路线，发现有好多条线路可选，为了和更多的同学一起走，也为了利用转车空当游览一番，于是选择了泉州经由南昌再到北京最后到哈尔滨的线路。其实，南昌有着两千两百多年的建城史，可是现在却没有太多的古迹，但是一个滕王阁给了我选择她的理由。高中课文中王勃的那篇《滕王阁序》让我一直不能忘怀，总想着有一天可以去实地看看。现在机会来了。
4	与武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼并称为“江南三大名楼”的滕王阁，始建于唐朝永徽四年，先后共重建达29次之多，屡毁屡建。滕王阁主体建筑净高57.5米，其下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级。台座以上的主阁取“明三暗七”格式，即从外面看是三层带回廊建筑，而内部却有七层。
4	第六层是最高的游览层，滕王阁的金匾就挂在这一层的外面，只是不能看到而已。这一层有一个戏台一样的建筑，其作用就不得而知了，估计偶尔会有什么演出吧。滕王阁景区目前还在修建二期，就是为5A景区努力，不过能建成个什么样子呢？我们拭目以待。
4	滕王阁门票50元，学生票和本地人25元，70岁老年人免费。在此郑重提醒大家，网上据说能够通篇背诵《滕王阁序》就免门票，但是在旺季的时候工作人员实在没有时间听大家背诵，所以这个活动在旺季是没有的；至于什么时候有，我也说不准，可能在淡季的某个时间段就又有这个活动了。
3	13年那会儿我还年轻，一个人坐了18个小时的硬座去南昌，想去跟喜欢的女生表白。结果一见面，人就怂了，啥都没有说。第二天，一个人很郁闷地去了滕王阁。楼修的很高大，楼里有电梯，底下还有一个圣旨博物馆，对了，楼下的池塘里面还有几只鸭子游来游去。整个楼就修在一条江边，如果周围的建筑配合一下，那么肯定会很壮观的。俺一路爬上来顶楼，照完相就灰溜溜地走了。好伤感啊！！！
5	滕王阁是因李世民之弟滕王李元婴而得名的，历史上几经兴废。目前的滕王阁是上世纪重建的，每层楼都陈列和介绍和滕王阁及江西历史相关的不同展品，有江西名人事迹、江西胜景、古代乐器、青花瓷、汤显祖以及昆曲戏服，还有历朝历代关于滕王阁的诗文，以及历代滕王阁的位置，重建经过等等。主楼的每一层都可以看到赣江江景，副楼中有古代圣旨展览。11月7号参观的时候滕王阁内部改造还没完成，楼道里油漆味非常重，大家最好过段时间再去。滕王阁大门口的路比较窄，只有2路内环和26路单向经过，建议坐公交到中山桥再走进去或者直接打的。年底南昌地铁1号线通车会有滕王阁站，到时候应该会方便一点。门票是50元。
5	名楼被毁，这在神州大地屡见不鲜，但命途多舛的滕王阁却被毁过整整28次！然而，命大的滕王阁仿佛被装了一个守护进程，凡是被毁，总会在某个“盛世”被重建起来。1989年，伴随着履带的隆隆之声，第29座滕王阁在赣江畔拔地而起，兆示着另一个盛世的来临。现在的滕王阁是根据梁思成在1942年的手稿建造的。2012年11月去的，公交比较发达，景区周边是古玩字画市场，比较破旧。楼内有电梯，但我依然选择徒步登楼。几乎每一层都能眺望赣江，登顶还可一览南昌市景。楼内某一层展示了出生于江西大地的历史名人，某一层摆放了许多历代滕王阁的雕塑，某一层悬挂了《滕王阁序》全文的书法，不由得跟着背了起来。
4	【攻略】从江西革命烈士纪念堂出来，楼主就去团购的宾（吉）馆（祥）了，这里也属于交通发达的地段，并且有团购，40吧应该是，以后的路线基本就是电信大楼到哪哪去了，很方便的。跟老板娘寒暄了一阵直接坐车去滕王阁，三大名楼，他属于最便宜的了~~~楼主在这玩的时候碰见了镇楼的小萝莉，那可是爱死她了，整天的要抱人家，所以当这小娃的父母疏忽，丢了小儿子的时候，我也是帮着找的，并且，那时候，也就是我还是清醒的，让他母亲去赶紧去入口处看着，万幸的是找到了小娃。小孩子丢了那父亲找我帮忙的时候，眼里裹着泪花，是不是每一个人都会动容。啊，好想那个小萝莉。。
4	现今之滕王阁于1983年重阳节在新洲奠基，1985年重阳节在今阁址正式破土动工，1989年10月8日重阳节主阁落成开放。新阁距东侧唐代阁址仅百余米，离南端清代阁址约三百米。重建之阁，仿古而不泥古。无论从西面江上远观，或由东街近瞻，巍巍滕王阁有如一座倚天而立的“山”字。
4	上午去了著名的滕王阁，那里离我们住的不远，一趟公交车做五六站就到了。在我看来这可以算是南昌最好的景点了。连带主楼和内含的小型展览馆，总共逛了两三个小时。由于十一人比较多，再加上我们体力比较好，所以并没有选择坐电梯（每人需另交一元），而是选择直接爬到顶楼然后慢慢走下来。顶楼有小型舞台，定时有表演，不过时间不是很长，大约十几分钟就结束了，主要以唱歌和敲打古代乐器为主。
5	三大名楼，个人感觉，最霸气的当属滕王阁，一首滕王阁序跟王勃的胸襟一样霸气、气势长流；岳阳楼，应该是最低调、最纯朴，但是也是最有古典韵味的一座，喜好三国的绝对应该去看一下吧；黄鹤楼在我眼中是最有名望的一个，不管从李白千古流颂的诗句中还是从黄鹤楼牌香烟的盒子上看见的~~~
4	作为江南三大楼之一，相对黄鹤楼、岳阳楼来讲，滕王阁显得格外的恢宏、有气势。另外，滕王阁的最高层并不是取景最好的，建议试试在三、四层找角度取景。【门票】：门票蛮值得，50元，网上预定便宜5元，学生票半价。【交通】：位于南昌城核心位置，交通比较方便，在南昌站搭乘公交车即可直达。【注意事项】1：我是7月游览的，当时主楼内有部分楼层正在重修，如果并不是很急，建议推迟1-2个月再去游览。2：滕王阁有一个北门，清晨去滕王阁晨练的当地人蛮多，有一定的概率可以混进去。3：从南门出去，不远处就是江西省博，建议可以放在一起游览，大约一上午时间正好够用。最后，主楼的楼道很闷很窄，电梯又在维修，有种喘不过气的感觉。
2	傻傻的我还真心期待“秋水共长天一色” 登楼后内心波澜壮阔口_口 楼是几毁几建 命运颇为不顺 固然生活时代不同 所观所感多有不同 沧海桑田的 景色也就难免变化 但来了之后只觉得门票花的冤 还没学生票 怀疑王勃童鞋杜撰之能力 亏我高中时还摇头晃脑的背滕王阁序 景色是真的厉害
4	用学生票去的打了半折，当然如果你向高中时候一样可以全篇背出滕王阁序就可以免费进去啦，还不错，像个小型博物馆，爬上去的楼道很窄，要转很多次，到了顶楼有个小戏台，到了时间就会有表演可以看，可惜我们去的时候时间已经过了，走出去到外面，江景真的很令人赞叹。傍晚开始滕王阁就会全部亮起灯光，很漂亮。
4	滕王阁大概是因为王勃的《滕王阁序》为大家所熟知吧。滕王阁建在赣江边上，站在滕王阁上，你可以远眺赣江水自远方而来，还可以看到远处的“南昌之星”摩天轮。眺望远方，感受诗人在此宾朋满座，把酒言欢，似乎有种时光穿越，与伟人一道游览祖国河山的感觉。当然，滕王阁上还陈列古代各种建筑模型，每天还有几场演出，如果足够幸运，你还可以在旅游之际看看演出，好不惬意。
4	滕王阁位于南昌市沿江北路，赣江与抚河的交会处。门票50元。传说初唐四杰王勃在十三岁时就写出了滕王阁序，享誉天下，追忆古人，不禁令人神往。现在的滕王阁虽然依旧，但落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色这样的美景可能是再也没有机会看到了。不过登阁远望，依然会让人壮志在胸、豪情满怀
4	小时候就被身为江西人的爷爷灌输大名鼎鼎的《滕王阁序》，当时只知道骈文气势撼人，于是决心以后要登上滕王阁看一看。只是如今登的却是一座安了电梯的滕王阁。好在并非是为了一所房子而来，而是为了怀想一种诗情，追忆一个勃然复苏的初唐时代。
3	在南昌20多年都没有进去过滕王阁，这次过年的时候突然想进去看看，但感觉来得不是时候，目前的滕王阁景区正在改扩建阶段，外边是地铁工地，内部到处都是扩建工地，更坑爹的是4楼在装修然后室外平台没有开放，所以也没有拍到俯瞰滕王阁广场的画面。改扩建的地方除了一些走廊和亭子也没多大意思，虽说过年期间对当地人半价优惠，但还是觉得贵了，个人认为最多值个15-20吧。所以如果对于滕王阁的人文历史没有兴趣而只想看看楼阁的话真心没必要进去看了，亏。在秋水广场、八一大桥都能看，至少在这整个2015年，估计扩建工程也完工不了。
5	滕王阁自古就被称为我国江南三大名楼之首。重建后的滕王阁，无论其高度，还是面积，均远胜于历代四阁，同时也大超过了现在的黄鹤楼和岳阳楼，仍然居于三大名楼之首。重建后的滕王阁已成了南昌，也是江西省的一处重要的旅游景点。门票：50元
5	风景迷人，你值得拥有
是南昌市的标志性建筑之一。共九层，濒邻赣江，面对西山，视野开阔，距唐代阁址仅百余米，主体建筑为宋式仿木结构，突出背城临江，瑰玮奇特的气势。2001年元月核准为首批国家4A级旅游景区。
2	5月10号周末去的，门票50元。非常失望的游览。进去后看滕王阁主体宏伟还很期待，结果进塔还要二次验票！进去里面一看，整个就是一后来重建的钢筋混凝土结构的建筑，里面居然装了电梯！抽烟的人很多，地面上能看到烟头。二楼三楼从去年年底开始整修至今未完成，门票也不优惠。登顶后更是失望，远望赣江雾霾笼罩，看了只是让人心情压抑。里面好几层都有售卖各种古玩奇石等等，完全没有4A级景点的样子。有王勃滕王阁序，本来是个很好的值得开发的主题，结果完全没有创新。前后一个小时就从里面出来了。去过黄鹤楼岳阳楼，这个景点算是最差的。
4	去的那天刚好天很蓝，登上楼顶，一眼望去，蓝色的江水和蓝色的天空互相辉映，迎面是凉爽的风，心情舒畅。登楼的过程中，每层都有一些壁画一类的东西，建议跟着导游，能够听导游讲壁画的典故，很有趣。门票不光是登楼，包括楼下的整个公园，挺大的，装饰的富丽堂皇，去的时候还正在改建，现在面积应该是原来的两倍。值得一去！
5	打五星是因为滕王阁确实是南昌最有名也最值得一去的景点了。滕王阁因一篇《滕王阁序》而名扬天下，其中的名句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”也写在了滕王阁内的对联上。阁内可玩的地方并不是很多，里面有很多小商铺在买纪念品。周边因为南昌在修地铁的原因周边也较乱。滕王阁内定时每天会有免费的表演，包含在门票内了，可以提前了解之后算好时间进去玩。从滕王阁上能俯瞰南昌最繁华的部分，看见赣江横穿城市，看拥挤的市区和遍地高楼的新区。夜景特别好看，强烈推荐较晚的时间去，这样出来的时候正好能看见灯光亮起。建议跟着导游走，能听一听典故才算真的游了一趟滕王阁。
4	来南昌的理由也就是因为这个滕王阁了，话说才子王勃便登上此楼书写下“落红与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，只看着这诗句也是让人产生油然的向往之情。滕王阁还是很值得一去的，虽不算得上是南昌的市中心，但是坐车还是很方便的。门票是50元，学生证有半价的优惠。登上滕王阁，览赣江美景，看当地的人无事垂钓，吹江风，再触摸着这栏杆，脑海之中的画面感还是极强的。我的建议是，登滕王阁之前自己要做一点功课，了解一点历史，这样才能更加好的体会楼阁之上的风景。
5	作为江南名楼之一，滕王阁早已声名远扬。因此，市里面也将它作为一个极其重要的景点。旅游公交线路1、2路都直达门口，也可以打车至八一桥下，往榕门路走，那条路是酒吧，古玩，金石一条街。我去得比较早，门票50，学生带一卡通（PS:要有照片）都可以半票。现在南昌在建设沿江风光带。滕王阁一线的建筑风格更趋统一。个人比较喜欢六楼的歌舞表演，虽然简单，但是大家都看得很有气氛。
4	滕王阁素有“西江第一楼”之誉。位于南昌西北部沿江路赣江东岸。也被称为广义的江南三大名楼。滕王阁有四层高。里面建筑很有清明上河园的韵味。非常漂亮。上楼还可以拍拍赣江美景。今天下雨所以感觉雾蒙蒙的。不知道晴天是怎样一番韵味。始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。
3	滕王阁。学生票半价20元。可远观而不可近玩焉。                                南昌真的没得玩儿。                                 滕王阁真的不好玩。                               很浪费钱。                                                 还有就是爬完黄山爬滕王阁时，感觉自己就是一残疾人。                      特别需要残疾通道！                              [汗]更可恨的是滕王阁内部的电梯要花钱的！
4	差不多也是淡季去，和同学去的时候，人是相当的少。这就便于我们欣赏滕王阁的风光。赣江这边，不过但是枯水季，赣江的水没那么猛，没见到秋水共长天一色的美景。但是领略了夕阳西下去滕王阁风光。建议：大家可以选择赣江水位高点的时候去，那样可以登阁远望，浩浩汤汤。登滕王阁而小南昌城。
5	从小在南昌长大却一次都没去过滕王阁，虽然老爹说那里很没意思。是不是当地人都会觉得当地景点无聊，也就是说距离产生美？当我距离南昌N远的外省读书时，特地跑回去去一窥语文书中曾出现的滕王阁真面目～去的时候后面的江干了，没有滕王阁序中的感觉。滕王阁里面文物保存完好，最下面一层是瓷器展览，最顶一层有歌舞表演…不推荐…其他几层楼感觉都还不错～
5	江南三大名楼已游览完毕。滕王阁在三楼中门票是最便宜的，而且登楼后景色很美。唯一觉得不好的地方是楼內基本上每隔一层就是卖东西的，商业味浓了些。手机只拍了个先人考试作㢢的小抄，实在是小，都没半个手掌大...
3	我出了南昌火车站坐2路内线直奔滕王阁，门票五十，不得不说，早晨正在下着小雨，所以一进大门，仰望建筑，还是感觉很不错的，连边亭在翠柳的映衬下都美。但是一走进内部楼梯，逐层观看，就再无惊艳之处了，尤其到5层观外景，简直失望。没有想象中的秋水共长天一色，附近都是参差不齐的建筑，毫无意趣了。
2	不值50元的门票价格。滕王阁有六层楼，每一层都有壁画。六楼有仿古表演，定点演出，结果一开场就失望了，好简单的表演，一共就四五个人出场，感觉完全是浪费钱。地下一层是景德镇陶瓷艺术，只能欣赏。其实阁楼里并没什么可看的，有好多卖纪念品的。阁楼里非常闷热，即使有空调，依然让我觉得不舒服。周围规划的不是很好。
3	跟湖北黄鹤楼景区相比，完全不是一个等级，景点沿江的停车场很小，还不及边上的新东方大酒店的停车场，大部分都停马路边。周边环境可以用脏乱差形容，也没有相应配套的餐饮，除了新东方大酒店，所以景点外面看看江景和滕王阁后，只得在酒店里跟很多旅游团一起，将就地填饱肚子。早晚饭结束，灯点起来，还是很富丽堂皇的。一时兴起，想绕着景点再走走，结果边上是隧道，人行不通。
4	作为南昌人无数次路过滕王阁，但从来没有进去看过，也许是因为觉得离家太近总有进去的机会，谁知一耽误就是20多年。虽然外面也可以看看，但是在高楼大厦的衬托下看着总感觉有那么些别扭。现在的景区外围都是地铁工地，还不是游览的最佳时机。相信等地铁一号线完工后在里面的楼阁上能更好地领略“秋水长天”的风采
3	滕王阁就在南昌市，虽然不算是城市中心，但是坐车去也比较方便。门票50，特别说明有导游证就可以免票的！我们13年去，部分修葺的地方没有完全开放，整体感觉很不错，景区内绿化也很到位。楼阁内各种展品和出售小纪念品的店铺，不过这里东西与博物馆的等地差不多，价格要稍微高点。三大名楼中岳阳楼还没有去过，比起黄鹤楼这里园区要大、整齐、门票便宜游人较少。站在阁楼上可以看到赣江美景。
5	坐公交一般坐2路内环到榕门路口，转个弯就能看到滕王阁，门票五十，里面有一个很大的广场，可以在里面散散步，滕王阁就在正中央，一楼有一些卖陶瓷的，楼阁内有点像博物馆，最上面一层每过一段时间还有歌舞表演，站在楼上远眺能看到八一大桥和摩天轮~
5	滕王阁，江南三大名楼之首。但以外观来看，我觉得比黄鹤楼更大气，虽然外观一个是红色为主，一个是黄色。滕王阁可以说是南昌市的第一景点，从南昌是任何地方到这里都很方便。滕王阁门票50，学生票半价，比较便宜。登上滕王阁，遥看赣江，居高临下的感觉油然而生。可惜现在赣江的水不是很多了，未免稍有遗憾，但绝对值得一去！
4	那天我去滕王阁的时候天气很好，登上楼吹着江面上来的风，很是畅快。能看多远？就是看到对面红谷滩而已，而且觉着赣江并不宽。渔歌唱晚变成了采沙船，云鹜齐飞变成了唯有白云，不见白鹜。不过这不是滕王阁的错，时代再变，城市也再变，不要守着古老的观感。门票50元，略高。但是半价，就很值。顶楼有歌舞表演，有一位着古装的姐姐唱一曲《汪凝眉》,也算业界良心。建议有优惠的朋友来看一看，有南昌市身份证、学生证都有优惠。门口有旅游专线公交停靠，可以搭乘。南昌市现在正在建造滕王阁观光带，届时应该更好吧。
5	其实爬阁子感觉意思不大，在阁子上看景色还是挺棒的。落霞与孤鹜齐飞的净值是没有看到，毕竟城市发展，那块儿野鸭子是看不到了。
非南昌人到南昌一游肯定不能不去那里，只是不要抱太高期望。不过腾王阁还是比黄鹤楼好的，地址是没有变的。
3	跟以前的的四大名楼没太大关系 是后来新建的 所以想要怀古的人 你来错地方了 滕王阁不但不是老建筑 而且还不是在旧址建立的 我真想问一下 有意思吗 还收那么贵门票 注意：位于河东 河东沿江没有什么风光带 里面卖古玩的还挺多 如果有兴趣买古玩那倒还值得一去
2	1.门票很贵，50块，而且不爽的是国外的学生证居然不打折，明明它的条例上面写着学生证有优惠的，工作人员居然是，国外的要收贵一点还来不及，怎么可能打折，，那时候心里擦了千万遍=、= 2、站在楼上看风景就还好，去的那天天色灰暗，也没啥好看的，楼里面每层都是展览和纪念品店，反倒木有了原来的味道，我觉得外观照张相就好，没必要买票进去。 不如花50块去坐坐南昌之星好了
4	门票我去的时候是50,不知道现在涨没涨，其实外围看一下就好，体会那种落霞与孤鹜齐飞的感觉，旁边的赣江上面还有陆地，上面还放养着牛羊，这在一个省会城市的市区里面是不多见的景色。滕王阁最上面一层有江西傩文化风俗表演，不过得赶得上时间。
4	滕王阁如今已经重建了，很高，很气派，爬上去之后俯视下面的事务的时候感觉很好，阁楼内就是展区和卖纪念品的地方，还有一个穿古代服装照相的，总共有6层，票价是50元，搭乘公交2路、7路、20路均可以直达滕王阁，个人觉得岳阳楼、滕王阁、黄鹤楼这三个楼阁确实出名，但是如果不是特别研究这个的，进去之后也没有太大的意义，里面也没有太大的不同，穷游的方法就是进其中一个阁楼观赏观赏就可以了，另外两个看看外观就行了。
5	滕王阁景区还可以，不过大家要注意了，滕王阁主阁最下层有一个陶瓷馆，买陶瓷的，打着景德镇陶瓷的招牌，标的天价。。。我去年在那旅游也被骗了，买一套餐具两千多，问了景德镇才几百。。。坑人，而且质量也差，根本不是景德镇的
3	建议下午去，当时我们下午5.6点去的，后来还看到了滕王阁夜景。建议在此处不要花费太多时间，1.5小时足够。里面基本都是后建的，你想想，里面还有电梯！！以前的年代哪有电梯！！！不是重新修的能是神马！！！而且我们去的时候，右边有一大片还在新建中，估计以后门票还的涨。不过看南昌全景景色还是不错的 很美！！！除此，，，其他就实在是没啥可看的了  。嗯。
5	我觉得去之前还是先查好民俗文化表演的时间吧，不是每天都有民俗表演的，南昌除了傩文化公园之外，也只有滕王阁有民俗演绎了。滕王阁里面有电梯，老人家也可以上去看看。民俗表演在顶层。不过里面的纪念品就不太建议买了。。。
5	江南三大名楼黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁中的一个，当然还不错了，三大名楼各个依山傍水，在楼上可以欣赏美丽的水景，感觉很不错。在滕王阁上你可以欣赏到美丽的南昌之星。也可以看到邓小平的黑猫白猫逮着老鼠就是好猫来历的新南昌大桥。楼下还有一个华夏圣旨博物馆。楼前的空地比较开阔。滕王阁出了景区就是一个比较大的古玩市场，喜欢收藏的朋友们有得逛的地方了。
5	作为一个在英雄城南昌上学的人，滕王阁很早就吸引我了。久闻王勃《滕王阁序》的大名，当真正来到滕王阁时，还是多少被震撼了。我到过两次滕王阁，一次陪父母，一次陪室友。在上面看南昌的景色还是不错的。而且大多的漏测有旅游纪念品售卖，顶楼有唐代歌舞，编钟表演等，还是很值得一看的。作为南昌的标志，滕王阁绝对值得一去。而且相比于黄鹤楼，性价比高一些。
5	江南三大名楼之首，滕王阁。中国古代建筑艺术独特风格和辉煌成就的杰出代表，象征着中国五千年积淀的文化、艺术和传统。滕王阁是南方唯一一座皇家建筑。特别具有代表意义，虽然说滕王阁是屡毁屡建，现存是近代的仿古建筑。但其气势恢宏，仍旧具有相当的中国江南古建筑的美，楼内藏有众多古代牌匾，诗词歌赋，及一些相关的古文物。都是唐代流传下来的珍品，其王勃真迹，扬名天下的《滕王阁序》也在其中。具有重要的文化品鉴及观赏意义。非常值得一看。。
4	江南3大名楼之一名副其实，俯瞰赣江让你意气风发。但是票价过高，建筑也是新的，想领略古人之意只有在脑海中想象，周围的建筑基本和这个楼阁不合拍，唯有滕王阁孤零零耸立在一小片空地上。不管怎么说，还是可以一观，可以不进去，在周围看看，有古玩市场，真货不多，看你的眼力和定力了。
4	尽管已经看不到当初的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的美景，但是感觉到了南昌应该去感受一下时代变迁中的滕王阁。遗憾的是周边环境确实不怎么好。。。
5	滕王阁作为江南四大名楼，果然名不虚传。今天下午和室友去了滕王阁，天气有点阴，不过还好，还是很美。尤其等上滕王阁站在楼上看赣江，有没有水天一色我不知道，但是很舒服，微风拂过，很清爽。推荐！！！
4	滕王阁沿江而立，站在顶层可以看到下面的长江和旁边发展起来的建筑群，我是9月份去的，那时候不冷不热，作为人文景观还是可以看的，门票也还好，下午1点左右还有歌舞表演的哦
5	总的来说他其实就是一个现代建的仿古建筑，我们不可能穿越古时候，但是，通过现代的滕王阁设想下当年王勃作《滕王阁序》时的情形还是可以的。对了门票确实略贵，不晓得网上买能不能便宜点
5	滕王阁地处赣江东岸，由李世民之弟滕王李元婴始建而得名，不过闻名于世却是因为才子王勃的千古名篇《滕王阁序》，现在的阁楼落成于1989年。
4	票价50元，不过你背出了王勃的那篇名篇就可以免票哦，我没有进去，只是看了一下晚上的滕王阁，很漂亮，金碧辉煌，在南昌之星斜对岸。
4	还不错 可以看到对面的那个江  然后对面是个新城 有个摩天轮 几十年前是全亚洲最高的一个 现在不知道第几了
4	进去就没什么意思了，就是几幅画几个和滕王阁有关的古玩意，而且自我感觉那个楼顶表演有点坑爹，早早跑上去找座位坐下，但没什么意思。so，滕王阁很快就玩完了其实。
4	然后去了滕王阁，感觉好大的！外观看起来真的不错，进去后现在感还是有点重的。毕竟年代也久远了点，翻新什么的，肯定也会这样，但是还是不错的。里面东西还是蛮多的。慢慢看~~~
4	滕王阁比想象中宏伟，一共6楼，楼上风景很美！感觉比黄鹤楼美，建筑风景都是。风也很大，女生可以穿长裙上去效果展示图
4	第三天19号 我们早起，计划去南昌的滕王阁游览，途中去了共青城，到陵园祭奠了耀邦同志。陵园很大，真不该叫耀邦陵园，改叫青年公园更好。
4	滕王阁滕王阁著名的景德镇青花瓷因为时间关系没有亲自到景德镇游览背景音乐青花瓷也是由这个而来哈~编辑
4	进去就没什么意思了，就是几幅画几个和滕王阁有关的古玩意，而且自我感觉那个楼顶表演有点坑爹，早早跑上去找座位坐下，但没什么意思。so，滕王阁很快就玩完了其实。
4	出滕王阁的大门，往左点儿就有公交车站，去人民公园，没直达的车，在哪儿倒了一下“人民公园”字朱德所题，还为里边“兰室”题了横匾
4	然后去了滕王阁，感觉好大的！外观看起来真的不错，进去后现在感还是有点重的。毕竟年代也久远了点，翻新什么的，肯定也会这样，但是还是不错的。里面东西还是蛮多的。慢慢看~~~
4	滕王阁比想象中宏伟，一共6楼，楼上风景很美！感觉比黄鹤楼美，建筑风景都是。风也很大，女生可以穿长裙上去效果展示图
4	第三天19号 我们早起，计划去南昌的滕王阁游览，途中去了共青城，到陵园祭奠了耀邦同志。陵园很大，真不该叫耀邦陵园，改叫青年公园更好。
4	滕王阁滕王阁著名的景德镇青花瓷因为时间关系没有亲自到景德镇游览背景音乐青花瓷也是由这个而来哈~编辑
4	滕王阁离古城大概7、8分钟的车程，依山而建，为纪念唐高祖李渊的儿子滕王李元婴所建，山上有唐代的摩崖石窟和石塔，登上山顶共有999步台阶，最高处可鸟瞰整个阆中城。
4	滕王阁自然是要去的，不说别的，单是为了江南三大名楼之一的名头也值得去走一趟。这样一来，我就可以集齐江南三大名楼的门票了。
4	滕王阁是始建于唐朝，后续修建了很多次，有宋、元、明和清朝各个略不一的滕王阁，但是格局大体相同，没有拍下它们。
4	实际上滕王阁几回重修，最后一次是八几年重建的，现在的就是一个水泥瓷砖楼，还在修着呢！带电梯的。滕王阁门票50元，推荐指数★★★。里边啥也没有，都是瓷砖。
4	黄鹤楼和滕王阁都是古楼古建筑，话说本人打算是二选一的，可是一想到它们都是当地的地标，不走走貌似成为白来，好吧，五十元的门票就走一走了，虽然在里边呆了不过是一、两个小时的事。
4	王勃写《滕王阁序》“时维九月，序属三秋”，我也是秋天去的，只是他当时是“云销雨霁，彩彻区明”，我却碰上了漫天细雨，雾气萦绕。
3	环境的破坏，赣江干涸。再也看不到王勃写的：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。对面的南昌新城建的像上海外滩。。。失望！
4	南昌城里很热的，盛夏还没来逞强，就已经感受到了他的威力。在阳光的炙烤下，再加上登山后的腰酸腿痛，已不想再四处游走，游览了滕王阁后只剩下美食与美衣还在诱惑着我继续在城里四处寻觅。
4	与滕王阁隔江相望，步行15分钟便可以到达，整个博物馆略显陈旧，整体也并不醒目，路过很容易错过。需要在路人的指示下才发现原来这就是省博物馆。
4	江南三大名楼之首，南方唯一一座皇家建筑，它与黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”，历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建，今日之滕王阁为1989年重建。
4	滕王阁是南方唯一一座皇家建筑，位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。
4	7点到南昌，马上坐2路车到了滕王阁。没几个游人，环境真好。从楼下到楼上，看着江景，仿佛似曾相识。中国的四大名楼南方的我算是都登过了。
5	滕王阁还不错。中国四大名楼的经典代表作品！位于赣江之滨，登楼远眺，极目四望，““落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色” 的意境确实是名不虚传！到南昌而不登滕王阁等于罔来南昌！
5	滕王阁是南昌市的城徽 ，是仿宋式建筑 ，现在看到的是1989年重建的 。因为王勃而出名。“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”现在在它周围建了附属建筑 ，建好之后会更美的。
5	已经被重修29次，完全没有古代的历史感，基本只是靠着一首《滕王阁序》而残喘。在南昌为数不多的景点里，算是一个较有名气的吧。对它并没有过多的感触，不过登到阁顶看风景还是不错哒。
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，没有找到古代文人所说的美景，就是一个古楼加上一些现代的装饰了，不过来了也要去看一下，回忆一下王勃的滕王阁序
2	去过两次，古代的外表，现代化的结构，里面有电梯，结构不是木头是水泥做的，没什么特色，站在顶层看风景不错。
4	参观时滕王阁的修建还没有结束，里面还是有浓浓的油漆味。至于里面的陈品也没有什么特别有特色的，噱头大于实际意义。不过登高望远还是很好的。
5	枫桥夜泊火了寒山寺，滕王阁序则火了滕王阁，高考划重点则让大家记住了落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
1	落霞和孤鹜不是谁都能有幸见到的。里面在装修屁都没有，黄鹤楼好歹还能看出来点文化积淀，滕王阁给人感觉完全就是现代建筑。
1	外表看着还可以，进去啥都没有，就跟现在普通的大楼没两样。进去还热的不行，空调都舍不得开，可惜50大洋的门票了。
5	滕王阁，南昌有名的历史建筑，可以历代的遗迹都毁坏了，文化底蕴很深厚，原来江西的历史名人真多！登高望远，体会古人情怀。
4	江南三大名楼之一 ，位于江西省南昌市西北部沿江路赣江东岸，始建于唐朝永徽四年，因唐太宗李世民之弟——李元婴始建而得名，因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。
4	景区里的设计的亭台楼阁有种江南风，还挺漂亮的！最遗憾的是登顶没有电梯，楼梯又暗又不透气，夏天走楼梯真的是一大考验，又闷又热，这种人文景观最好是有导游讲解，否则就是看热闹！
5	想起了王勃的滕王阁序，这首诗意境很美，此时，当真正来到了滕王阁，简直更美，我觉得这是三大名楼里面最美的。
5	我非常喜欢雄伟壮丽的滕王阁，滕王阁建筑非常精美，看上去雄伟壮丽我们登到了楼上没站在楼上没向远处眺望真是落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色。
5	一个典型的仿宋式建筑  唐朝诗人王勃的《滕王阁序》就是描写的这个江南三大名楼之一的滕王阁  非常值得观赏
5	都说来南昌一定要看滕王阁，作为一名南昌人本地人，滕王阁的雄伟壮观肯定是要夸夸的，来南昌了一定要来看！
5	嗯值得一游，其中有介绍滕王阁各个历史的变化，从汉代到唐宋元明清以及民国现代的各个历史时期滕王阁的模型，就在滕王阁第二层的右边的门里，非常非常值得一看哦！
4	和爸爸妈妈的唯一一次旅行？还能看到当时一家三口在滕王阁的前面的合影。滕王阁被装修的没有历史的感觉了，但是站在楼上还是能感觉到“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。不过滕王阁一直使我们江西人的骄傲。
4	滕王阁是来到南昌才知道的，也是一朋友说这个景点的。来这边参观了滕王阁感觉还不错的，售票窗口50元一人，有学生证25元。
3	改造太多，已经不像古迹了！除了少部分，大部分都改成了钢筋砼，对于我们这种本身就是搞钢筋砼的人来说，没什么可震惊的。
4	“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，因着这千古名句，滕王阁名动天下。不说风景，至站在这楼上，闭上双眼，感受拂面的轻风，说不出的惬意。
4	“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，原来是在鄱阳湖边，日日高临着飘摇的湖水，俯视云卷云舒就是这样的姿态吧。只可惜只是远远观望着那袭倩影，从未走近。
2	真的不怎么样，不过滕王阁作为南昌的标志，不去像是没来南昌，没什么看，阁楼里都是卖东西的。总之不去遗憾，去了后悔。南昌本地人或者在南昌上学的学生可以办个旅游年票，免费游玩（不是广告。。）
4	了解此景点是因为有千古传诵的佳作《滕王阁序》，文采飞扬，词藻清丽，令人赞不绝口，有机会我还是要去感受一下文人的意景的
5	虽然是后来翻新的，少了一份古味。不过傍晚的时候去，俯瞰赣江。遥想落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的场景，还是美的很的。
5	江西南昌最有名的景区，收费60，因为王勃的腾王阁续菲声在外.坐落赣江旁，对面就是红谷滩新区秋水广场.当年美景浮现，特别值得一看，
5	进去不算很大，但是也不算小，淡季时候人比较少，还不错，滕王阁下面的类似博物馆，其实挺不错可以多看看，不过大家一般没很多人去，都是去楼上，然后纪念品同一样纪念品，下面和楼上又有差别。
4	毕竟江西南昌最有名的景点也就这一个了吧～去看看不错哦，下午顶楼会有京剧表演。靠着江边，感觉还是挺有气势的。
4	滕王阁里面没什么展品，虽然楼修的很大气，也是近年新建的。黄鹤楼和岳阳楼都是5a景区，滕王阁只是4a。进入景区除了一栋楼，别的什么都没有，觉得看点太少。
5	滕王阁气势恢宏，在传说中的世界末日那天，巧合去了那里，还想着在这里穿越的话也是一个不错的地方，哈哈~
5	在现代高楼大厦的包围下，滕王阁已不见雄伟。赣江干涸，王勃看到这个光秃秃的江写得出气势磅礴的滕王阁序吗？
4	实在是没什么好玩的，去的时候是雨天，买票的时候听出来的伙伴说失望，还是随便逛逛了，五六层正在修上不去，实在忧伤，古人称赞大概因为江边景色，可如今已看不到，想象吧[无辜]
5	学生票25.或许每个去南昌的人都会去滕王阁看看，只不过可能会与想象中的滕王阁差别很大。不过，还是可以去看看。夜景很美。
3	被修葺过的痕迹很重，去那里当然就是为了滕王阁序那两句名流千古的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的对联啦，里面商业化严重。
4	20150306国内游第九阶段～day3～游览篇：南昌～滕王阁！落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色～～～
4	濒邻赣江，面对西山，视野开阔，距唐代阁址仅百余米，主体建筑为宋式仿木结构，突出背城临江，瑰玮奇特的气势。
4	“襟三江而带五湖”的江南名楼，我为观滕王阁特意前往的南昌，每晚19：00开灯的时候是滕王阁最美的时候，3路 36路 12路 228路都到滕王阁附近
1	没进去过，但每次路过八一大桥和南昌大桥都能看到，感觉那里就是被现代化大楼包围着，占地也不大，如果去的话也就是奔着名去的
3	是南昌 最出名 景点吧。去了我感觉可能自己对文化  认识度不够，去了印象不多，就是站在3楼拍照，不爽
5	江南三大名楼之一，在赣江江畔，始建于唐代，兴废几十次，现在的滕王阁主体建筑净高57．5米，建筑面积13000平方米
5	想起了中学的腾王阁序，落霞与孤鹜齐飞，这里是武汉比较有名的景点了，来的人也是有不少。景色的确不会辜负所望。
4	登高望远还是不错的  只是临着赣江  不是雨天就是雾气 其实能见度不很好 阁子里面跟一般古迹设置差不多  就是文物陈列
4	喜欢滕王阁是因为王勃的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”这篇滕王阁赋，登上滕王阁，里面一整面墙壁上有这篇文章的全文，看到还是很美好呢么
5	滕王阁，江南三大名楼之一，是中国古代建筑艺术独特风格和辉煌成就的杰出代表，象征着中国五千年积淀的文化、艺术和传统
4	可以看到，滕王阁台座以上的主阁取是明三暗七格式，即从外面看是三层带回廊建筑，而内部却有七层，就是三个明层，三个暗层，加屋顶中的设备层。阁的下边有两级高台，均为江西峡江县所产花岗石。
4	因为王勃的一首腾王阁序而出名，坐落在赣江边，去一定要找个导游讲讲，很多的故事，也可以跟别的团队的导游，很有意思，要不自己看真没啥意思。里面还有电梯，此滕王阁已非那个王勃笔下的滕王阁了。
2	景区没有想象的大，也许是去的季节不对，天气灰蒙蒙的，赣江里的水也不是很好。阁楼主体算是民国时期重修的，内部其实挺让人失望的。
4	虽说都是重建的克了，并且现在的生态环境早已物是人非，但是看看当代城市的另一种美，何尝又不是一种情怀呢
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。滕王阁因王勃的一首滕王阁序而闻名中国，是为中国四大名楼之一。登楼远眺，赣江缓缓流过令人不禁想起当年王勃于滕王阁的风流飘逸。到南昌，必到滕王阁。
4	家乡的王牌景点，但是要很客观的评价，重修翻修，已经失去了他的历史韵味！隔着赣江，远眺秋水广场和南昌之星摩天轮，还是非常不错的！新城红谷滩建设很不错！十月的江风很舒适！
5	上面的门票报价是错的！成人50元，儿童半价，而且不知道为啥只要一字不差地背出《滕王阁序》，就可以免票……好神奇……
5	蛮有风格的。不是很大。主殿要爬上去。电梯不给做的。顶楼的演出也不好看。人太多了。很文艺的地方。适合文人墨客来。
5	因为王勃的滕王阁序，所以一定要来。滕王阁满高的，背面可以看江景。可惜不是黄昏去的，没看到落霞与孤鹜齐飞，遗憾。
5	还是不错的地方，从火车站有直达的公交，很方便，推荐下雨的时候去，然后登顶，远眺，真有王勃当年的心境，仔细回味滕王阁序，很多地方都能感同身受。票价貌似是50，学生半价。推荐！！！
4	只是因为课本中读到过滕王阁，想着道了南昌怎么着也得去一次吧，但是里面有点让我失望，东西太现代化，还有电梯的说
4	今天我们来到了有江南三大名楼之称的“滕王阁”，确实滕王阁要比黄鹤楼宏伟很多、霸气很多，不愧是三大名楼之首。不过这个里面的景点也比黄鹤楼少的很多，也就是说比黄鹤楼小很多的。
5	名楼，名文，名人，这三者是怎样一种关系呢？应该是这样吗一一一因楼而有文，楼因文而名，是否人因文而名一一故最终应是楼因文因人而名。对否？
4	滕王阁还是挺壮观的，估计在古时候，现在的话，周边太多大厦加上江水也不壮阔了，所以感觉跟诗句中相去甚远
3	登阁愿望，赣江还是什么江尽收眼底，视野很开阔，园区较小，只有一阁可以登下，但毕竟是滕王阁，大家掂量，滕王阁内置很多字画（估计都是仿品）、桌椅。感受一下也行
2	南昌的规划很伤心，江南三大名楼之一却藏匿与高楼大厦之中，失去了他了恢宏气势，位置也偏，出租车都不愿意去的地方
5	细雨那个下啊……买票的队伍和食堂打饭队伍一样长[大汗]还好6元钱买通大妈秒进，排队的孩子们，你们还是太嫩了[酷]
4	滕王阁是四大名楼之一，和岳阳楼与黄鹤楼齐名，另外一个有人说是鹳雀楼，也有说是其他的。滕王阁就在江边，因为王勃的《滕王阁序》而出名。这应该是南昌最有名的地方之一了，看看江景还是不错的
5	很多人慕名而来，看一看这个和黄鹤楼齐名的滕王阁的气派，个人觉得来南昌不看滕王阁可能会留下遗憾吧。虽然很多事后来翻修的，但是那种古朴的气质还是没有变。
3	坐出租车去的时候司机师傅就说滕王阁就别去了，就是因为一些文人墨客出名了，没什么玩的，不过门票挺便宜，有学生证好像是25.
5	下雨天去的，萌萌小雨，看到江面的风光非常漂亮，在黄金座上照相收了二十米，感觉被坑了！在底下草坪旁拍照特有感觉，推荐！旁边好像在修地铁，不知现在通车没
4	学过滕王阁序，来了南昌自然想到滕王阁。遗憾的也是后来复建的。已不见当年样貌。但可想象在当年一定是气势磅礴。看了人杰图才知道原来江西出了这么多人才，肃然起敬。
4	去过两次 一次花钱去的 那时门票还是50元 后面拿了导游证 免费 和室友一起去的~人文景点 里面分区导游讲解挺好的~江南三大名楼之一 还是可以去去的~
4	“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，从中学读书开始了解滕王阁，想象那绝美意境，虽然大部分建筑是后来重建，但也是值得一去的景点哦
5	我是晚上去的，感觉会更好点，很美，很有气势，只是那时候学生党，没有数码相机单反神马的，有的只是诺基亚的200万像素
4	学生证半价[棒]，可以先从广场逛逛，在从一楼到顶层，顶楼有文艺汇演，每层都有书法作品以及铜雕塑品，登楼可以看到江对面的南昌之星摩天轮以及八一大桥，是个登高[大笑]望远的好地方哦！
3	之前去过黄鹤楼，感觉几个名楼都差不多，就是站的高看的远，楼里面都是一些文献或者历史介绍。现在到处都是雾霾，南昌也一样，总之江景一般，灰蒙蒙
4	作为南昌的城徽。不到滕王阁，不算南昌客。滕王阁是南昌的代表性建筑。几次重修，还是很有韵味。登上阁楼顶，可以远眺赣江。所谓，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。美景。
3	没什么特别感觉..华夏三大名楼我都去过了。。觉得可以花钱去看没什么必要..四周都是围墙。。如果有长焦镜头就好了
3	南昌有时候总是远处是雾近处是霾，上去总是看不出很远，去的话一定要找晴天去，夏天的话虽然你很热但是还是可以登上去陶冶一下的
4	自驾去的，大门对着南边，听着导航到不了大门，要绕到南边，停车还算方便，门口就可以停。整体游玩就是爬塔和欣赏每层的馆藏，可以看到赣江，还行吧名气大嘛！
3	太坑了，六层楼，实际上十层楼！电梯都不开放。。。爬到最高处还挺有“江水共长天一色”的感觉，如果有落霞与孤鹜就好了。。。。单说感觉还是可以的。。。
3	还可以，在南昌赣江边，里面的东西都挺好的，不过感觉现在化好严重，学生票25，50的成人票就贵了点，说实在话，名气比较大，但是真正的不觉得有什么太好看的。
5	滕王阁可是南昌标志性的旅游景点，如果你能够背诵《滕王阁序》现在可是免门票的哟！滕王阁是江南三大名楼之一，紧靠近赣江，是省会城市中标志性的建筑，站在顶部可是看到赣江及南昌新城哟！
3	没有想象的那么好。。。
按照古人思想以及书画流传，滕王阁依山而建，背对赣江。。。
可看了以后，发觉，没有那么好。。。
现代化设施和景点的整体规划，在我看来已经破坏了原有的感觉。。。
5	滕王阁还是挺不错的……在赣江边上……范围挺大……门票也不贵，50，学生票半折……亭台楼阁……每一层有自己不同的特色……
5	滕王阁是现代仿古修建的，看上去气势宏伟，内部也装修的不错~站在最高层可以欣赏南昌的美景~~这可是当初王勃写出《滕王阁序》的地方，到了南昌还是值得一去!
3	还是推荐去的。。雨中的滕王阁可能更有味道 更能感受到那种 落霞与孤鹜齐飞 秋水共长天一色的感觉吧。
5	特好看，但是找不到沧桑感了，因为它是翻新的！！！！！！不过看着还不错，挺霸气，特好的！！票也不贵！半价才二十五(⊙o⊙)哦！
5	说实话,里面看点确实不多,但是非常具有文化底蕴! 来南昌的话,也可以去看看的! 据说搞活动的时候 把滕王阁赋  背出来就免门票进入
2	个人感觉挺坑的  上面多是名人字画   看不懂的就别去了  浪费钱 不过大家都是奔着名去的  其实没什么  反正是重建的
2	清明时节真的是雨纷纷啊，虽然是下雨天，还是很多人来这个江南三大楼之一的滕王阁！岳阳楼没去过就不知道了，里面还没有黄鹤楼好，太新了，油漆还没完全干，水泥的楼梯，最离谱滴是还有电梯……
5	只有外地人才会去，一共五六层吧，爬着上去的，因为雨水不是很多，所以看到的赣江没有多少水，来南昌必去的地方
3	满眼的新建房子，赣江的污水，看不到远处的摩天轮。唯一纪念的就是滕王阁边午休的草坪与没坐上的摩天轮
5	来一次南昌不去滕王阁的话有点说不过去，毕竟是江南几大名楼，也最能代表南昌的印记了。学生票25也不贵，对于旅行多了的人这样的楼还是没什么可看的
3	滕王阁不是传说中的滕王阁，当年他们宴请宾客为的就是显摆，结果被滕王阁序打了一个耳光，现在人依然是这样
3	地标建筑…看这个的建议是，晚上去八一大桥看夜景，好漂亮好漂亮><  最赞的是，如果晚上天气特别好，从秋水广场看喷泉的话可以隔江看到滕王阁的夜景，有水有桥什么的真的好棒><
3	王老的一篇『滕王阁序』让此楼名声大震，但买了50块钱的门票进滕王阁后有种受骗上当的感觉。跟阅江楼差不多，用来登高观景的楼阁而已。
4	阁中帝子今何在，槛外长江空自流。可惜，这点景色都难以保住了。不过底下的博物馆倒是挺有趣的，建议去一下。
4	江南三大名楼之一，因王勃的滕王阁序而知名。站在阁下，会被那种扑面而来的压迫感而震撼，恢宏壮丽，高大上可以形容。
4	去的时候快要关门了，就只能在门外观望一下。
下次有机会去南昌再进门登顶。
给个四星，因为有霸气的外形。
3	唐朝神童王勃的诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”现在看来，意境是美的，但是放眼望去，高楼大厦林立。是一片现代化的都市。
3	几百年修缮了很多次，负一层有各代滕王阁的小模型。整个滕王阁外观还是很霸气的，里面电梯不好等，我们都是爬上去的，一共是6大层，每一层都各有特色。有学生票，值得一去。
3	冲着江南三大名楼去的，结果跟去黄鹤楼一样失望，也是80年代重建，站在楼上，完全想像不出古人在这里是怎么诗情画意的，后面的长江，水不多
3	江南三大楼之一，另外两座是黄鹤楼和岳阳楼，实话实说，三大楼都是现代的仿古建筑，并不是原汁原味的古建筑，所以真正可看的东西不多，大部分上去的人都会失望而归
3	虽然门票打了半价还是觉得不是很值，感觉这种重建的塔啊楼啊里面基本都差不多，没什么意思，唯一可以看的就是顶层俯望江的感觉还不错，还有风呼呼的超大
5	江南三大名楼之首，虽然是后建的但是看起来很有感觉。40块钱的门票也比黄鹤楼80元的门票更划算。就是里面带着电梯有点煞风景。。。
5	这个没啥说的，来南昌一定会去，即使很多人说不好玩，但是来了肯定会去看，滕王阁的最高层有民俗表演，但是有时间场次
2	都是后来建的。没什么特别。就是为了那句落霞与孤鹜齐飞,秋水共长天一色。周围都是现代建筑。还能看见摩天轮。
4	历史名楼，江南四大名楼之一，来了南昌，滕王阁你总得去一下，体会那“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的美景！！！
5	这里大部分建筑保存的得不是很完好，所以基本全是新建，有一些老房子只有大门，后面已经成了荒地，今后可能还要逐渐恢复，好收取更多的门票。
5	同是四大名楼之一，滕王阁确实所处的地理位置很好。临江而建，在楼上可以选眺南昌的风景。只是和其他的三个楼比起来，滕王阁的里面显得空空荡荡的。只在一楼有一层以前的楼的模型，其他的就几乎没有东西了。
4	门票太贵了，里面卖东西的好多，没什么展品，都是跟了一导游才听了点故事，不然是没什么意思的，顶楼还好，能看看对岸的风光，只可惜太远了，天际线难以成型…
4	江南三大古楼之一，已经被修复29次了。完全现代化了，不过既然来到南昌了，还是可以值得一去的！每天上午，下午各有三场演出！简单的演出，还行！
4	果然气势恢宏！不过既然是重建的，算是件仿制品吧。门票50，学生票半价，进去随便逛逛，浏览一下其中的展品，也可以登高望远
3	感觉南昌人把滕王阁毁了，每一层都是出售工艺品的，商业化气息太浓厚，应该向杭州人民青椒雷峰塔的开发经验
2	没有多少地方可玩的，可以看看风景  总体来说有女生一起是可以的   毕竟门票才50嘛！玩一次可以了  过几年有机会可以在回来回忆下。
5	一遍《滕王阁序》让我深深的记住了这个地方，文章的描述让人充满想象和期待，但是真正身临其境时候，才发现自己的想象力很难铺开！
3	中国的几大名楼之一。不过感觉不是太好，前几年刚翻修过，楼里面基本上都是卖纪念品的，向外看出去也没有了诗人所说的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的感觉
4	作为中国四大名楼之一的滕王阁虽说是现代建造的，但在外面看起来还是很雄伟的，不过里面是现代化元素多了点，门票不算太贵，去看看也不错
4	很霸气的一座阁楼，里面有许多历史文物。最喜欢王勃的那篇滕王阁序，还有几张出名的图画。置身其中就感觉回到了那个朝代！
4	总体感觉还行，很有气势，但因为滕王阁经历过无数次的翻修使建筑本身失去了一些古老的韵味，其中融入了太多现在的元素，还有过于商业化的运作，让人感觉到有些美中不足
4	王勃写的的确有声有色，终于自己可以来看看，很好的机会，不看会好可惜哦！有机会就去看看吧，以后会是美好记忆的。[调皮]
4	和朋友一起去，因时间不够所以只玩了一座楼。不过，那里面他小东西，都很美的呢！附近风景也很美，阁外可以看到摩天轮。。
2	属于去一次就不想去第二次的地方 去了就会发现很难找到当年古人所抒发的感叹 里面居然装上了电梯 商业气息太浓
3	并没有什么好玩……外面看看就好
5	江南三大名楼之一～在南昌市内
3	一个风景秀丽，值得一看的地方。
5	14年五一长假，跟团去过一次。
5	落霞与孤鹭齐飞，秋水共长天一色
5	江南三大名楼之一，不过是重修的-、-
5	现代新建新修的。与黄鹤楼的磅礴、岳阳楼的风雅所不同，滕王阁更加大气，更有历史沉淀的王气。
4	临近赣江，极目远望，会有一种不同的感觉!
2	挺小的  不过可以看到江    额额
4	本人不是很喜欢，走马观花的看了一圈。
5	四大名楼之一。因为王勃的《滕王阁序》闻名天下
5	“西江第一楼”，“江南三大名楼”（滕王阁，黄鹤楼，岳阳楼）
5	真正的滕王阁早就被毁了，是在原址上复建的，里面有显示屏显示历代被毁与被建的经历
4	里面一层一层有很多参观的东西，站在高处看到的风景很漂亮～
4	看的不只是建筑 而是文化坐标 东西不多 来南昌必到之地
5	15年四月末去的时候正在维修，没有进去看看，门票25一人，附近都是一些古玩店，还有些个性的酒吧
2	找不到滕王阁序里面的那种感觉，里面全是卖纪念品的，太无聊了。
5	滕王阁作为江南三大名楼之一名不虚传，气势辉宏，壮观，站在楼顶俯瞰鄱阳湖，顿觉心胸开阔，非常值得一看
4	虽说是重建的，但还是非常壮观，登上高层观看江景，风景很不错。
3	2015年1月31日，出差南昌。抽空逛滕王阁，门票45，有江景。想买茶具差点被吭。累觉不爱，3颗星。
5	重建了29次～真是个让人难过的数字。不过南昌来说也是个必去的地方。里面还有皇帝下的圣旨[得意]
4	大概是琉璃瓦，晚上照上灯相当不错
5	南昌市的标志性旅游景点，城市名片，门票便宜，五十，四大名楼之一，值得一去。
4	里面都重修了，感觉没了那种味道了，还可以吧，可以去看看.
4	滕王阁气派雄伟，但因翻修过了，已找不到古时的味道。凭栏眺望，可以看到涌动的赣江江水。
3	走进语文书的感觉，其实进到里面反而感觉一般般，还是在广场上的感觉赞一点。
4	建议大家早上去参观，早上参观滕王阁是迎着光的，照相比较好。下午完全就背光了。
4	建议大家早上去参观，早上参观滕王阁是迎着光的，照相比较好。下午完全就背光了。
4	江南三大名楼之首-江西滕王阁 当时名楼 我辈复登临 感叹子安安在哉
4	一进入滕王阁的里面，首先看到的就是王勃的时刻壁画 落霞与孤鹜齐飞 秋水共长天一色
4	找了几张滕王阁~再次强调南昌的良心景区~门口有同程的活动票~先网上注册再收短信就可以了~
4	滕王阁觉得坑的地方，就是尼玛门票要50！！要它丫的50，有没搞错！！一个破塔要50.
4	虽然是后建，不过如此好的位置建塔，也是古人美学的精华。
4	秋天的时候来感觉会不错，下午的五六点来，然后看晚霞和夜景，超赞
5	滕王阁作为江南三大名楼之一，一定要去。
4	逛完滕王阁，我们一路赶到了一个社区中的烧菜店，打算一品赣菜的美味，导吃魏薇同学也适时出现。
4	收拾一番，打车去滕王阁。本来想坐公交车去的，结果没找到7路车站。汗！
4	走去【滕王阁】还是花费了一段时间，再加上路上正在修地铁，不得不让你绕来绕去。
4	P.M.：【佑民寺】—【杏花楼】—【八一公园】—【滕王阁】—（大士院街）—豫章后街（晚餐）—（胜利路步行街）—赣江夜景
5	上学的时候学习藤王阁序，真的就趁着出差的机会来到了这边
4	2015年春节，来到了南昌红谷滩，一家人游玩心情很是晴朗。腊月底这天气真加分，天天太阳暖哄哄。
3	说实在的，就回连下古人，没啥好玩的
3	也就参观参观，其实没什么特色。不过学生证半价不错
5	江南三大名楼之一。王勃，《滕王阁序》。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
5	去过2次，每次上去的时候风都很大。
4	风光还不错，夜景也很美，可惜了，是水泥瓷砖带电梯的
4	真的为古人的智慧而感叹，为什么我们相差如此之多，登高望远，感古人情怀
4	好多年前去过的 不太记得了 只记得翻修建筑 不是很古老
5	藤王阁于湖南的岳阳楼，湖北的黄鹤楼并称江南三大楼
4	滕王阁作为江南三大名楼之一还算不错，很宏伟，很大，但票价50总感觉有点贵
4	对于古代的亭台楼阁，我只喜欢其外表建筑与绘画之巧妙精细。对于内部我实在不敢恭维。
3	滕王阁序高中语文有学过，第一次来到这里，还是感到很亲切
4	南昌城的象征，江南三大名楼之一，总之还是值得一去的，门票也很便宜。
4	江南三大名楼之一，国家AAAA级旅游景区
5	没有进去，就在楼下的公园转，省钱不买门票。
3	没啥感觉，去不去都行，被改造的太厉害
5	天水共长天一色。美景如画，登高望远，感叹万分。
2	一座古楼，每天有一次表演，50元一张门票太贵了。还不如去江边做游轮。里面真没什么可看
4	地方很大~从楼上看很壮观，风景很美吹着江风~
4	滕王阁很霸气 但是景区还有很多地方在修 希望不断完善
5	爬到上边看江不错，楼本身比较垃圾门票好贵
4	作为江南第一名楼，还是值得一去的，至少在楼上看赣江的景色就很壮观啊
3	国庆去的时候正在装修，还继续卖票，跟黄鹤楼一般坑。不过设备，展示比黄鹤楼强，怎么没混上5A级～
5	风景很不错的地方，下面的博物馆虽然小但很值得一看，就是去的时候遇到装修，味道有点大
4	因为王勃而出名，文化大于风光，不知是否真有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的感觉？
5	落霞孤鹜起飞的地方，很有历史韵味。
4	跟黄鹤楼岳阳楼相比还是别具一格。毕竟是四大名楼之一还是值得去看看。
3	个人感觉是没什么。不过建筑是很棒的
5	要门票，顶层有民俗表演，四大名楼之一，很值得看
4	是一棟仿宋式建筑  因唐代诗人王勃《滕王阁序》出名 实际是7层的建筑  文化深渊
4	秋水共长天一色，登高望江，看到不一样的景色。
4	南昌的水污染也很严重，从滕王阁上看下去边上的江山被河里的黑水给染黑了。泾渭分明。
5	九月初去的，天气很好。地图上没有标明大门的位置，有些地方在重新装修。晚上灯亮起来以后很好看。
5	内部的书画不错，建议晚上到江对岸看远景和灯景，或者坐上客轮夜游赣江观看远景和灯光表演
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，毛主席曾经这样评论道，参观的人很多，不过园区不大，去的时候还在装修
5	气势恢宏的滕王阁，历史的典藏，深远的文化古韵，让人流连忘返
3	性价比，真心不算高...到此一游性质即可
3	去楼里观望赣江和新区还是不错的[微笑]
5	虽然去的时候在装修，而且这栋楼也是复建的，但是还是比较有气势，因为《滕王阁序》是我最爱的古文！
3	算是满足了到此一游的心情，但由于阁子内部很多地方正在装修而没法看，实在对此行的感受大打折扣。
5	我非常喜欢这里的建筑。滕王阁看上去是那样的富丽堂皇。
5	很漂亮和水面的景色映衬很美，但是与近处的建筑就很有违和感，不知道为什么不离远一点
5	登上滕王阁就可以眺望赣江 美美的呢 可惜去得时候在修建
5	黄鹤楼、滕王阁还有一个啥，基本上去一个就可以了
4	滕王阁晚上看也很好看，南昌的一大特色。
5	南昌必去的地方，最好夜晚去，但不知道开不开放
4	还不错滕王阁还在改造！可惜夜景没照！
5	落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色，王勃在滕王阁序中写道这脍炙人口的诗句流传千古。
4	景区比较小，滕王阁内的上下通道设置不是很科学。
5	江南三大名楼之一，南昌最好的景点
5	在南昌，赣江边上，登上去后，可以俯瞰南昌，风景很美，晚上有赣江游轮，很不错，值得一坐
5	三大名楼，各有千秋。藤王阁规模最大。
4	去过一次  感觉好热  别的没了
5	气势大，可观赣江风景，对人身心感染强
5	夜游滕王阁，别有一番风味。好美的红谷滩
4	滕王阁内部，记不太清楚，大概在三楼。去的时候电梯在维修。上阁楼的通道狭窄又闷，夏天都能中暑。
4	我去的时候下面两层在装修唉，门票还好，值得去看看，赣江两边风景不错
4	历史韵味被后期翻新大打折扣。但是登上阁楼，你会有新的发现。
5	我觉得很赞，站在楼顶看着江面特别爽~可能人工的痕迹比较重，但不影响。
4	滕王阁啊 对南昌的印象就是他 背出了滕王阁序免费 还有邮轮  很赞
1	复刻的建筑，没什么可多言，不过滕王阁序真的是才思敏捷，辞藻华丽丽啊。
5	雄伟壮观，门票50，顶层有民俗表演，很值得去看
5	三大名楼之一，夜景更加迷人，交通便利，抚河环绕，落霞与孤鹜齐飞
4	江南三大名楼之一，坐落于赣江之滨，登楼远眺，赣江美景尽收眼底，现在景区正在扩建，争取申报5A景区。
3	一般般，没感觉特别的好，感觉不值得这个门票的价值
4	就呆了一个上午，阁楼顶的风景很好！虽然已经忘记滕王阁序怎么背了。。。但是感觉得到开阔的气场
5	每次去都会震撼，可以晚上不开门，否则夜观讲景，是另外一种意境
5	很是雄伟的名楼，南昌的代表，来了一定要去看看～
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。很不错！！
5	去的时候，有些地方在装修。不过感觉还是挺好的，像是一方庭院，环境也不错。
5	很不错 那天去下着小雨，就是重修后现代感略明显
4	建筑很宏伟漂亮，人文感觉还是在的，里面有很多名人字体，是值得去的
4	就是跟照片差不多的，顶楼印象中是有个演戏的，我去的时候没机会看到。
2	滕王阁其实就是一栋普通的古式建筑楼，里面全是买东西的，但是好看而已[调皮]
3	50大洋的门票,虽然有点无聊 但作为江南三大名楼之首还是可以看看的[微笑]
4	阴天下着小雨。只能说是慕名而来，怀着很大的期望！但里面的小商小贩们给我的印象大大折扣！
4	四大名楼，必须去，去的时候最顶层在修，不是很爽………然后塔后的的风景也不错哦
5	建议在外面看看就好，不用进去啦，不过站在高层的长廊上看赣江还是很享受的
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。虽然是冬天去的，没看到更好的景色，但确实是很赞的景点
4	现在的都是翻修过的，毫无意义可言
4	没上去看，只是在远处照了照片，感觉比其他两个名楼更高大更宏伟，气势更加磅礴。
5	地处赣江之滨，省会南昌中心区！和秋水广场隔江相望！门票，60！
4	很不错'，楼上有表演，，，，挺好的，但是电梯
3	很多名楼毁于战火，后来重新修建。顺便安装了电梯。滕王阁也是如此！上次去看了圣旨展览。
4	雄伟气派  四大名楼之一  名不虚传   也是看新城和赣江的好去处
3	江南三大明樓這首，滕王閣序就是最好的
5	滕王阁是蘭标志性建筑，可远观，亦可登髙远望，看滔滔赣江之美
5	临帝子之长洲，得天人之旧馆，王勃的滕王阁序记得很6 哈哈哈
5	喜欢王勃去的，虽然仿古建筑，但是很喜欢
5	南昌的招牌，是一个保存完好的古建筑,可流览赣江两岸风光
4	站在滕王阁上面看赣江、这感觉还是很错的哟！！！
4	王勃写了滕王阁序后直接名声大震，四大名楼之一，不过去的时候人好多。。。
5	咱赣江岸边，很雄伟，在南昌市区是最值得玩的景点了
5	赣江美景尽收眼底，中国三大楼果然气派不凡，顶楼还有一场表演，看着滕王阁序，感受着王勃当年的感悟。
4	号称江南三大名楼之首，不说浪得虚名吧倒也能配得上江南名楼的称号，一切尽在自身的体验中
1	2010年
素有“西江第一楼”之誉，可以听听导游介绍。
3	由李世民之弟滕王李元婴始建而得名，因为才子王勃的千古名篇《滕王阁序》而闻名。
5	滕王阁是一个非常有意义的地方，古诗人就在此做过诗，你知道是谁吗？去领略一下吧
4	去了二趟，建筑是新的，钢筋水泥结构，但传承的是文化，建议去。
3	这个楼最近在施工，还是别去了。虽在历史上是名楼，但你抱着到此一游的心态去一下就行了。
5	去南昌，滕王阁算是必去景点之一。不巧正赶上它在扩建装修，幸亏主要内容的观赏没有受到影响。
4	真的不好玩，大多数都是后建景点，门票还不便宜。
3	滕王阁是重修的，不过在滕王阁上看赣江风景也是极好的！
5	沿江建立的远望楼阁，一开始觉得50门票挺贵直到去了黄鹤楼
4	在滕王阁下玩的起劲 上去了反而没意思 美景不在
5	落霞与孤鹜齐飞 秋水共长天一色   很雄伟的一座高楼
4	不错，就是周围环境有点脏，是过年去的，平时不知道
4	一进景区觉得很震撼，不过上楼之后就没啥特别的，很多地方都封住了
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！滕王阁的夜景特别漂亮！！！
5	滕王阁还是非常好的，到南昌一定要去一次，门票50元。
3	算是路过吧，半天的时间。感觉江边的风景，感叹古人的情怀
4	很高啊，爬上去以后往下看还是很有感觉的，门票也不贵，还有免费的演出可以观看
5	赣江美景尽收眼底，遥想王勃的宽大胸怀，很有感慨
5	原建筑早已毁了，现在的是上个世纪末修建的，不过还是很不错，面对赣江，夜晚灯光非常美，值得一去
5	高中课本里的《滕王阁序》，终于见到了实物。
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。滕王阁给了南昌地灵，王勃创造了滕王阁。
3	现代气息太浓，感觉完全是堆砌。依靠王勃的名气什么的。话说，背出滕王阁序全文可以免票哦
4	去了不下三次了，都是陪人去的，南昌的地标，不去后悔，去了更加后悔，不再是王勃笔下的滕王阁
5	江南三大名楼之一，因为王勃的滕王阁序而享誉全国，在赣江边，登高远望可以俯瞰南昌全城的景色哦
5	可以远眺赣江，体会城市的味道，中国名楼，值得一去！
4	门票50元，就是个阁楼建筑群，文艺青年休憩地
4	历史文学名作 滕王阁序 所发生地。因各种原因，几经毁坏，又多次重修。
1	滕王阁是江南三大楼之一，但是是最差的一个
1	美丽壮观漂亮 名气很大 很值得去看
4	滕王阁，中国江南三大名楼之首，三大名楼之巅，非常的壮观，从上面看赣江
5	除了主阁以外 新建了很多阁楼 为了配合灯光秀 也是不错的
5	晚上去的 为了坐游轮 观赣江夜景 灯光秀很不错 [微笑]
3	现代化太明显，里面现代化的地板，电梯，空调，推拉窗破坏了原始的味道。门票是50元……
4	滕王阁位于江边上，门票不便宜，平时参观的人不算多，顶上有个戏台，定时有表演，去时没看上。
4	感觉不错，就是逛得有点累，东西很多
4	江南四大名楼之一，非常气派，南昌必去的景点。
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。现在滕王阁在整修，景区在扩建。遗憾的是没见到王勃的滕王阁序，在五楼
4	中国四大名阁之一，喜欢的小朋友可以去看看，古建筑也是不错的选择。
5	梦想了这么多年的地方，只为乐还自己一个愿望。
4	美丽的建筑。凉爽的江风。还有动人的故事。。。在7月的火炉里领略了赣江的清凉。。。
5	就在我家旁，现在正在进行二期改造
4	在维修，而且只能允许上二楼，比黄鹤楼差多了，不值得去
5	江南名楼的滕王阁历史气息非常的浓厚，让人感受文化底蕴。
3	以前去的，觉得东西不古旧，没什么感觉、
3	只是从侧面看了一下，完全是现代修复的了，诗里的场景~~~~~
5	总没有长江的壮阔，但也烟云飘渺。滕王阁随是重建的建筑，但也颇可畅怀。
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。千年之后，站在王勃当年的地方，心中又是怎样的感慨？
4	仿古的滕王阁，是建国重建的。里面的文物不多，但是背出滕王阁序就免票也是很有创意的
4	我国的四大名楼之一，不过是上个世纪80年代重建的。
5	很壮观的说~绝对不虚此行，滕王阁的美在于它厚重的历史沉淀，
4	虽然没什么逛的，不过还不错，很有气势，值得到此一游的朋友
3	修葺之后还可以，但是其实就是一个主楼，夜景还不错！但是我不懂书法，去的意义不大。
3	王勃后，没有一起感觉，楼是后造的，江景已逝去。
4	去了南昌必须要去滕王阁看看，好喜欢里面的工艺品！
5	感觉走进去看没什么的，倒是晚上远处很美的
5	高端，大气。7层的楼阁内部很大，里面有几组编钟，很多现代壁画，个人可登到第6层。
4	门票是50元，在红谷滩新区对面，里面没有什么看的，虽然是三大名楼，但已经被商业化
2	很有历史意义，楼上有几层楼很凉快，很多卖东西的，不喜欢这一点。
3	其实阁楼里并没什么可看的，有好多卖纪念品的。基本都是翻新的
5	南昌最拿得出手的历史文化遗产！江南三大名楼之一！大赞！
5	从滕王阁看外面很美 风也很舒服
2	齐飞和一色完全没有，楼是假的，而且门票特别贵，建议不用进去了，一般般的地方
5	去滕王阁买的学生票，这也是历史人物古迹了，缅怀王勃的诗篇
4	还是有一点文化底蕴在的，和其他历史遗迹一样，需要请导游比较靠谱，自己是无法了解很多的
4	与黄鹤楼，阅江楼差不多的，毁了多次，建了多次
4	标志性的景点而已，跟其他的阁差不多啦
5	我自然想起王勃，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
3	说实在的，名气大，到进到里面是真的没什么好看的，什么风景都没有
2	门票八十，很大的亭楼，爬上去，然后下来了 看到了赣江两岸……
5	出名倒是非常出名，感觉晚上的时候，在灯光照视下，非常的美
4	坑爹的入口我找了n久，百度地图不给力啊，上面风景不错，表演也挺好看的很有江西特色。
3	附近有很多买古玩的店子 不过南昌得江边到处都是灰尘
4	又一复刻建筑，沾了古人的光。登高望远尚可，只是看不到落霞更没有孤鹜。
4	去过两次了，人很多，喜欢中国古建筑的应该会很喜欢
5	当时在赣江旁欣赏的滕王阁夜景，挺不错
5	一座现代化的古建筑，相当大气壮观，视野开阔。外观霸气，建筑宏伟，而且拥有悠久的历史文化积淀
4	四大名楼之一。和其他一样差不多的感觉
4	我去的时候是50一个人，学生证25
4	站在上面，登高望远，心情豁然开朗， 怪不得是江南三大名楼之一。
3	邻江而建，古楼早就不在，被烧了几次
5	现在的景区外围都是地铁工地，还不是游览的最佳时机。在阁子上看景色还是挺棒的。
3	俯瞰赣江 左右看桥  主要是有人陪
4	现在只要背诵《滕王阁序》就可以免费参观了，江西人还是应该看看
4	还不错，虽然有些商业化，不过也可以了解很多，登上顶风景也不错。个人觉得比岳阳楼大多了，也好多了。
4	建筑是很不错，共九层!  江南三大名楼之一!
5	一首《滕王阁序》，千古流传，非常好的道出了滕王阁一览长江山水、南昌美景的欣喜场面，美景怡人啊
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，可谓美不甚收，在对面秋水广场远看，别有一番风味。[害羞]
5	当时去的时候背诵《滕王阁序》可以免费进，呵呵~~~
5	中国三大名楼，可登至楼顶欣赏赣江。
5	王勃一首《滕王阁序》，技惊四座，今一来果然不俗。
5	千古名胜之地，非常值得一去，极力推荐！！
4	去了两次，里面诗词挺多的，主要为王勃的滕王阁序，总体感觉还可以，站在最高层看着赣江很有感觉！
4	从上往下看就知道古时候诗人的心情拉。
3	现在的滕王阁是80年代末重建的，晚上很漂亮，但是因为不是历史古迹，去不去都可
4	在江南三大名楼中去过的第一个，瑰伟绝特
5	一个很值得去的地方，但去之前要做好功课，否则会不知所云
3	因为滕王阁序才去的，结果比较失望，没啥看头。
4	景不错，鸟瞰南昌，但是是1989年根据梁思成图纸新建的。
4	南昌的地标建筑之一，不过内部扩展的东西较少
4	上去看看风景倒是不错！傍晚去看日落，面对的赣江，还不错~
5	不错哦，挺有历史的，来南昌必来的地方，
5	门票50吧，楼顶有民俗表演，其实里面没什么看的，很空，就是去怀旧一下的
3	烟雨朦胧中的滕王阁，名气很大，但看点不多
4	一般，二期工程建好了应该会不错，学生票25，还算物有所值
4	号称江南三大名楼之首的就是滕王阁了，确实比黄鹤楼要雄伟很多，不过里面有点小。
5	这个地方位于八一桥下面，是单独的地方，但不太好停车。风景非常好，靠近赣江的！
5	我暂时没有照片哈，不过紧靠赣江边，还有豪华游轮
4	我只能说我没感觉到落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！到处都是人工的痕迹。门票贵了。
5	滕王阁的门票好像是50一张，楼顶有傩文化表演，但是要赶场次
4	感觉太现代化了，很多东西都变了，还有电梯
3	票价50，有点贵，最多两小时逛完，楼顶有演出，不错
3	冲着滕王阁序，也让小朋友多了解点历史，不过太人文的东西还是不太懂
5	秋水共长天一色，很向往那里的风景。
4	秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。单纯为了这句诗，也要来看一看。4星推荐。
5	不禁想起少年王勃的那一句落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色
5	建议在外面拍照比较好，进去门票很贵，而且里面其实没什么啦，就是一座空楼
3	这个滕王阁被烧了好多次，然后又被重建了好多次
3	学生票25元，不过好像没什么看的
3	当年王勃笔下的滕王阁早已不复，远观即可，近观失望啊
3	号称江南三大名楼，但是个人觉得还是不需要登楼了
3	啥也不说了，只提一句，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
3	呼呼，感觉木有什么，但是还是要去感受一下。
4	爬上顶楼，俯瞰江河（不知道叫什么江= =），是不错的地方
3	可以一去体验下四大名楼，不过都是后来建的，感觉意义不大。
5	不用多说的，站在那儿，你自然感受到其中的魅力
4	在南昌呆这么久了，我确实还没去过那里，因为门票贵了，但是从那路过很多次，是在八一大桥
4	也还可以啦，但是没我想象的那么好玩而已
4	古代肯定比现在的漂亮，要不怎么写得出“秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。”
2	真的很一般，有点丢三大名楼的面子啊。全是些壁画
4	里面有很多青瓷。现在阁楼一眼望去，吹着风，感觉很享受。
5	去的时候已经是晚上了，进不了了，只能看看夜景，还是很壮观的
4	还行，很多古时候的衣服和三寸绣花鞋
5	来南昌必去的地方，在扩建申5A景区。
4	与湖北黄鹤楼、湖南岳阳楼为并称为“江南三大名楼”。
2	「古蹟」太新了！裡頭還有點電梯～
4	南昌好像也就这地方值得一去，其他的都没有太多意思。
3	完全翻新的，不过里面的节目还可以看看
4	遥望了一次滕王阁，估计没有那种情怀吧
4	滕王阁绝对值50，就凭那名气。它是89年新建的，但哪个是老的？除了面积小了一些，还是很好的。
2	虽然是大名鼎鼎的四大名楼　可是门票贵了
4	其实感觉还行，但是，个人感觉是现在气息比较浓。。。 可能是现在的一些古迹都差不多吧。。。。
4	跟夏令营一起去的 还想以后再去一次 真的很漂亮啊
4	中间是浪费的，只能看最下面一层和最上面一层
5	因王勃成名，在上面远望极具诗意，能背出原文免门票哦
4	慕名而来，但也不算失望而归吧。学生票打折，所以还是挺值的。
5	去过了，有很多的古画，和诗词歌赋，墙上到处都是，还有一些人文景观
5	当你想起王勃的《滕王阁序》时，你就知道这个江南最著名的楼阁的景色和参观的意义了。
5	江南三大古楼之一，我感觉就像是一个藏宝阁，里面放了好多古董。
4	写生的好地方，摄影的好地方，想想《滕王阁序》，登上阁楼望赣江，好不惬意
5	三大名楼第一个去的，还是最霸气的，上面一个娃丢了，帮一起找的，找到了，哈哈~~~
4	江南三大名楼，在赣江边上，八一大桥旁，夜景很好看
4	只可远观，看外面还是很美的，尤其是夜景，但是进到里面就很一般了，毕竟重建次数太多，不过还是得看看啦！
3	里面的东西真的好贵！！不好玩很不值
4	我喜欢它对岸的夜景。去晚了没法进去
3	慕名而来，失望而去，已经被百分百商业化的景点
3	我不太喜欢去人太多的地方，收费也贵，划不来，其实也没什么看的
3	对滕王阁蛮失望的，里面完全商业化，没什么好看的，在外面看下整体造型就行了。
4	江南三大名楼，很有历史意义的景点。
4	其实还不错，有个展览挺多好玩的东西，到上面俯瞰南昌，还行吧，学生证可以半价
5	不错哦！！票还便宜，就是有点坑的是“都是翻新”的！！！
4	没有多少古典气息，商业化很大，不过很是冲着滕王阁序去了
5	还可以，夏天登高去吹吹风还是不错的，很凉快。
3	说实话，50门票进入，性价比太低了，景点一般，沾古人光而已
3	是一个并不值得花钱买门票进去游览的地方，而且我去的时候刚好在翻修。但夜景亮丽，只在外面看了看。
4	只可远观，如果天气好的话，可以登上去看一下。
3	每层都有卖东西，景点的商化气息很浓，登到上面景色很不错，也很凉爽。没有跟导游，有点看不懂。
4	很早就下班了，可以晚上坐船看夜景，应该比白天好看些。个人觉得比岳阳楼好点。
3	秋水共长天一色，可惜景也已经不在了
5	没有看到秋水共长天一色！不够顶层的表演很精彩！50门票
5	非常高大壮观，外形有点像日本的天守阁。帅气
3	只因为出名去看看吧〜〜不过很多旅游团队。景色就是站得高看看江河了〜〜
3	说实话没什么好玩的，但在上面看风景真不错
4	江南四大名楼，可以俯瞰赣江水，远眺南昌新开发区。
4	还好吧。就是一个建筑物，东西有点坑。
4	每层楼都有不同的展示，很有文化特色
3	地方很小，没多少可看到的，一两小时足够
4	还不错，和同学一起，来南昌的第一站
3	腾王古阁，王羲之去哪儿了，曾经的你们又去哪儿了
3	感觉很破旧了。但是对面江景还不错。
3	四大名楼也走了三个了，回忆历史还是很有趣的。
3	仿古建筑，远看很宏伟，邻江而建，挺有感觉
4	晚上的滕王阁很好看，白天的滕王阁从楼上往下看风景很好！
4	登上顶层，凭栏远眺的感觉还是不错的
4	感觉很不错，就是对面的那江谁已经变少，估计再也不会有当年那景色。
4	江南三大名楼之首，不过基本都是后期修的了
4	三大楼之首。据说风水极佳，只不过我们看到的都是经过无数次重建的，昔日的样貌早已不见：(
5	环境不错，改造完成，浑然一体！名气加风光！
5	江南三大名楼 站在楼上俯瞰赣江两岸，非常壮观。
4	我国的三大名楼之一啊，一定要去的地方。
5	路过了，周围很多纪念品，还有卖我们安徽宣纸的
4	白天和晚上都不一样  夜景很美
3	赣江之边上，滕王阁矗立，吟诗一首，望岸心叹。
4	实话说是没怎么 虽然是江南三大名楼之首
5	四大名楼之一，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！
5	时间紧，临赣江而立，登上阁顶，视野开阔，非常大气的建筑，去南昌应该去的地方。
5	南昌的标志性建筑 里面有许多字画 喜欢的朋友可以去看一看
5	南昌最知名的景点，从这里看南昌是很漂亮的
3	看风景还可以,考古就算了,建筑每朝每代都被毁掉被重建,早已不是王勃那个楼了
5	13年十月左右去的  那时候南昌好热  ~
3	这里因为王勃的滕王阁序而出名，可惜，王勃已经不在了
4	出差的时候顺便去的，正在维修，每层的壁画都好看，爱好文学的人去感受一下不错
3	完全找不到滕王阁序的感觉，商业化严重，周围都是高楼，这一座不怎么高的楼很可怜。
5	很有名的建筑，很有味道，并且旁边的瓦罐汤很赞！！
5	来南昌一定要去，古老的楼阁，有很多书画。
5	很好值得一去有古典韵味perfect
3	没特别吖，就一个建筑物，旁边有条很大的江，我觉得有海的感觉
5	江西南昌的滕王阁还说什么呢，站在上面欣赏一下长江，那是非常的壮观的
5	没有照片 只想说就是这么一个楼 看过就好了啊
3	从同程买票去的，结果等了一个小时，后来发现本地人半价，很受伤！
5	中国四大名楼，必须要去啊，在里面买了把扇子。
4	四大名楼之一 值得一去 淡季人依然很多
3	感觉和黄鹤楼差不多，很壮观，但是没有古风，还有电梯的
2	个人感觉挺坑的，汗。是我不懂得欣赏么。。
3	现在都是新建的了，钢筋水泥，没有什么特别感觉。
4	不如黄鹤楼（虽然黄鹤楼也不好玩）都是盛名之下其实难副的代表。预期不要太高就还可以的，枯水期不好
3	人工的景点 不过到南昌来玩可以去下 改造完后风景不错 自己把握好时间去游玩
5	虽然没什么好看的，而且里面太商业化了！但是毕竟是江南三大名楼之一！必须过过眼的！
4	是我见过最小的阁，不过还是蛮有味道的，只是我不懂那些文化。毕竟它是闻名的。
5	推荐滕王阁江边的高楼连体灯光表演，很不错！
5	去滕王阁看的就是临江高阁，落霞夕照！感受一下才子的风采，不过现在已经没多少感觉了
4	感觉非常雄伟，从上往下看会看到太极八卦图，在后面看可以看江上的船
3	滕王阁真的实在是不好玩，但是历史文化遗产值得一看。
4	阁加上阁下面的博物馆都还是值得去的
5	已经不是以前的老滕王阁了，不过还是可以去看看。
5	学过滕王阁序的都知道描写的多好。
5	很好！当时背了《滕王阁序》，免票进入，非常棒！
3	就是从外观上看有点古代的感觉，里面都是些无关紧要的东西！
3	有点老，没太多新意。而且阁光线偏暗，给人压抑的感觉。
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，真的很有历史性的建筑
5	门票50，有点小贵，在南昌读大学三年都没进去玩过。学生票25
4	地方很不错的。四大名楼之一，可以看到江对面。视野也还算开阔。楼顶还有表演
4	这个地方还行，就是没有我想想中的像诗词中的那样的震撼
4	滕王阁现在其实挺矮的哈~~滕王阁主要是人文游吧
3	正在扩建当中，还不错，有免费的戏听
4	去的话主要是因为它的历史名气，但我可以说被过度商业化了吗==
5	很壮观！不过没有黄鹤楼好！旁边就是赣江
5	滕王阁序，写的就是这里啊，可以俯瞰整个南昌市[大笑][大笑][大笑]
5	在这里四年大学，只去过一次，还好，只是周围的感觉不搭
4	最顶楼的古编钟和其他古乐器的表演很精彩。就是爬楼好累～
3	环境还可以，就是碰到下雨了，但心情蛮好的
5	物华天宝 天杰地杰   ，好地方
4	无愧为中国四大名楼之一 不过还是重修过的建筑
5	没什么好说的，南昌最著名的景点之一。每次坐车回学校经过滕王阁，心里都特别骄傲。
5	不愧是四大名楼之一啊   散发着古韵气息   画制以及雕刻的木雕的图案 精美无比……[可爱]
4	外观很漂亮，西街就不如古代的精工细作了，夜景可以的
5	挺不错得，南昌市内为数不多的景点，就是门票有点小贵。
3	滕王阁序把滕王阁的名气抄的很高 但事实上 现在的滕王阁和王勃所描述的相差甚远。
4	上次去南昌昌北机场的时候，从滕王阁下面的隧道过的，甚为壮观啊
5	还是很值得一看的。嗯…不要错过两边的长亭。[害羞]
4	值得一玩，不尽如人意的只是，阁内和阁外周边被太多现代化物品及建筑所包围了！！！
5	滕王阁因滕王阁序而闻名天下，确实如此
5	中国江南三大名楼之首！当然要去看看“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”妙景了！
4	还不错哦，毕竟是古迹，风景名胜，王勃曾提过词
4	冬天去的，花草树木这些就不苛求了，滕王阁内人文气息不浓，景点略显单调。
4	总把滕王阁和黄鹤楼记错，都去过，都是楼。
3	感觉一般般吧，毕竟是后来建的。不过去感受下秋水共长天一色也是不错的，门票略贵
3	感觉周围的城建真心不是很好，而且感觉没有什么特色
4	我觉得作为一个南昌人确实该去滕王阁但是觉得和以前不一样了，很多的地方我带有现代化的气息
2	啊 坑爹啊 不管是滕王阁本身还是周围的景色
5	第一名楼 不去的话对得起诗人的赞赏吗
3	一次性景点，纯属心理，地标，字数够了。。。
4	滕王阁记是我们记住了它，江南三大名楼之一
3	南昌故郡，洪都新府。我会说我背了滕王阁序以后去的嘛？
3	有历史有文化的楼阁，但是过分的商业化使得缺失了那份庄重
5	有机会一定要去看看，就在赣江边，附近是小巷！
5	虽然装修的非常新，但是还是保留了大部分字画壁画！推荐去看一看，但是不建议游玩太久
1	里面很空都是商品，没有观赏价值了
5	还不错   感受一下古代文化   落霞与孤鹜齐飞  秋水共长天一色！很有意境！
5	传说中的滕王阁，王勃笔下美不胜收，现实中也是如此。
4	历史气息不是很浓厚，还在继续建新的楼？不过总的来说还不错
4	外部建筑雄伟壮观，气势磅礴，内部结构较小，没有想象中的大气！
3	要门票50元，在路边看看拍张照就行，边上有居民给个20元能带你从偏门进去。
4	三大阁楼之一呢.去了南昌就一定要去那儿的了.赞一个
4	个人觉得没什么，因为我对这种古建筑内部不太感兴趣
4	王勃的一篇《滕王阁序》，实在写的不错
3	就一个完全水泥的楼，风景也不出奇，就靠腾王阁序在吸引人。
3	完全没有大气的感觉，全是现代化，楼里全是商品铺，奇贵
5	在底下转了下，没上去，感觉门票有点贵，在底下拍照留念就可以了，呵呵。
3	刚好出差到南昌，路过却没时间进去看，有点遗憾。
5	我在南昌上过学，南昌这座英雄城对我来说很留恋，留下过酸甜苦辣！
4	蛮有气势的。红色之旅到南昌时，顺便去参观了它~
5	除了主楼是以前的，其他都是后来人修建的，不过还可以，值得一游，
4	翻修太多次,已经没有古迹的味道了,倒是站在上面看赣江的感觉不错
5	古时候诗句里那么有名的在南昌读书三年怎么可以错过
3	全部是钢筋混凝土翻修的没什么看的了！秋水共长天一色的景象看不到了！
5	逛了两个小时，看了一场十分钟的演出。路过南昌值得一去！
5	在底下转了下，没上去，感觉门票有点贵，在底下拍照留念就可以了，呵呵。
3	一般，跟以前书上多到的感觉完全不一样，没有历史，楼是新造的。
5	没一层都有很多东西看，对历史有兴趣的亲们一定要去哦！
4	滕王阁气势恢宏，不过色彩太鲜艳，少了些古朴的质感。。登高望远也不错
4	江南四阁之一，站在上面看赣江风景也不错的。背出滕王阁序免费参观
4	虽然是后面重建的 不过还是很有历史韵味
5	建议初夏时节去看，才可以看到落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的美景。
3	一个阁楼，感觉50的门票有点贵，里面的壁画要有人讲解才能看懂
3	滕王阁，一句话，真的是不怎么好玩，要是只是看看名胜古迹的朋友到时看看无所谓。
4	感受落霞与孤鹜齐飞，品味秋水共长天一色！
4	王勃的滕王阁序把我带到了那里，风景没想像中好，但还可以。
4	滕王阁最让人难过的就是居然把电梯搬了进去！严重的影响了原来的韵味
3	风雨中的滕王阁格外巍峨。历史的气息立马弥散在你身旁。
3	说实话感觉不是很好，赣江里都没水了。。。= =#
3	就是冲着王勃去的，搞的很一般，好在每层楼的展览还好，能感受下人杰地灵的江西
4	外观很恢宏，但是内部除了一些壁画没有什么特色的，还有电梯里面。。。
4	大楼高了，滕王阁就显得矮了！不过秋水共长天一色的感觉还有！
4	外观很漂亮，但是里面什么都没有，也没有谅解
4	不错啦……比预想的看起来高，上面江风挺大的，可以看到那个摩天轮和八一大桥。
4	还好，很宏伟，这次是经过，有时间还会来的…
3	钢筋水泥结构了，2013年初夏，慕名而来，可惜没有体会出滕王阁序的意境。
4	滕王阁没啥看头，底下的圣旨博物馆还不错。
3	作为本地人，滕王阁就留给外地人游览吧[坏笑]
4	南昌的雾霾有点重，临江眺望还是值得一去
5	作为一个南昌人其实总能见到，但是历史意义还是深远得很
3	落霞与孤雾齐飞 秋水共长天一色 让我记住了这个名句 也是极好的
4	无论如何，都是南昌的标志性建筑。很文雅！
4	去的时候正在维修扩建，上楼居然还有电梯。。。在楼上眺望江对面的新城，有一种穿越的感觉啊，哈哈。
4	登我大滕王阁，赏南昌古今变迁，上楼下楼，睡觉。
4	這些古迹要听讲解方能感受她的魅力。单看會少很多内容。
1	不是很好，上去转下就不行了，5层100元，还不如不去
5	还行吧。感受历史。建筑倒是没感觉，统称宏伟大气。现在上面看风景很不错。学生票25。
4	遥想当年 滕王阁序 引多少小学生向往之。
5	是一座古代与现代融合的完美建筑。说实话，就是门票太贵了些
5	里面没见过的东西还真多，就是门票贵
3	商业化太严重，周边是古玩市场，不过背出滕王阁序可以免门票哦~
5	喜欢楼顶的戏台，古词唱腔，风韵独存
4	王博滕王阁序描绘的已经看不到了整修了N次，周边商业话的建筑挡住了视线。
5	滕王閣確實大氣吖！站在樓宇上遠眺，所有壓力都被拋到九霄雲外了
3	我在此读书四年都没去过，从秋水广场看看还不错，屹立江头，但是去过的都建议不进去。
4	感觉挺不错的。看起来还是很壮观的，虽然得知是后来新建的，但还是让人感到了历史的厚重感。
3	没什么值得看的，古迹都变成了噱头
5	因为王勃的一首赋而流传千古，流芳百世。天才之作，可惜英年早逝，留给后人更多的是无尽的遗憾。
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色～～
5	喜欢顶楼的戏台，我喜欢那种安静听着古老唱腔的感觉
4	之前背出滕王阁序就可以免费参观，现在没有这活动啦
4	误打误撞去的地方，书本里写烂的地方，真去了，没多少激动，不过还不错。。。。。
4	滕王阁已经被多次重新修建了，但是依然值得一去。
4	比岳阳楼好看多了，就是里面居然有电梯，雷死了。。[无奈][无奈]
4	古风古色，但在城中就感觉不是那么协调了。只能说值得一去吧。
5	在南昌呆了十八年 十八岁第一次去这里 比黄鹤楼雄壮多了
5	江南三大名楼，果然名不虚传的。值得。
4	门票太贵了，就觉得一个楼而已，没有进去，只是在边上转转
3	太过于保护，反而失去了诗里的意境
4	中国四大名楼之一，不过没必要进去看！
3	挺不错的，就是由于常年翻新感觉味道少了很多，里面还有电梯，一块一次。。
4	游玩后感觉不是想象中的那么出名！
3	从滕王阁序开始对滕王阁心心念念。但是现在，滕王阁已经没有了当年的味道。
4	高耸的滕王阁，依着贛江而建，气势不凡！
3	个人觉得没必要上去，看看就好了，也没有古人的那种感觉
4	南北两边的出口都没人守，尤其是省博过来的车进的门，节假日就不知道了。
4	现在的滕王阁已经不复当年模样了，里面的很多东西，都是现代人仿建的
1	去那里简直是浪费时间浪费金钱，古典气息荡然无存，它显然配不上王勃的滕王阁序
4	路过而已，有《滕王阁序》在此，不用多说！
4	Beautiful.[非常六加一][胜利]
4	感觉外面看着挺不错的，但是进入到阁楼里就觉得不咋的
4	不错，不过里面还有电梯，要收一元每人。。。
4	在长江边，爬上最高顶，风景很美。就是门前太贵[委屈]
4	外地人应该都会去的，至少算个必看的景点[坏笑]
4	有古色古香的味道！！历史悠久！！来到南昌如果不来滕王阁等于没来南昌啊！
3	一代现代化的古建筑，很壮观。
5	四大名楼之一，感受一下。
4	还可以哦，挺美的地方，流连忘返
5	太宏伟了，真的好漂亮的
3	只有一个地方开发了的。。并不咋滴
4	一做现在化的古建筑，很漂亮
4	——————————————————滕王阁——————————————————
4	很有历史
4	去南昌必须要去的地方。
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共漲天一色。
5	螣王阁那是一个很好的阁。
4	后来建的，一般般吧，赣江边上。
5	来江西一定要游滕王阁。
5	秋水共长天一色
3	后来修的，太现代，有些小失望
2	名副其实。想建的，你懂的。唉，失望
5	滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞
4	江南三大名楼之一，还不错
4	在赣江边，三大名楼之一，挺秀气。
3	翻修的，一般般，电梯给力，哈哈哈
2	好坑，完全重建的地方，不会再去的。。
5	建筑非常不错。喜欢。
5	好漂亮……
5	这个地方非常好玩
4	宏伟壮观，色彩迷眩，太赞了！
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
4	名气大于实际吧，不算大，还好。
1	准备再去一免费年票
5	滕王阁就在江边，在上边非常漂亮
5	历史悠久，建筑辉煌，值得一看
3	装修中，票价没有折扣。太坑
5	流弊啊！
5	滕王阁还在开发建设，值得一看的
3	就在下面看吧。不要进去。只可仰观。
2	对于楼阁都不喜爱
3	不去可惜，去了觉得坑的一个地方
5	四大名楼之一，古代楼阁算大的!
2	在门口[哭]
3	来的太晚，没得进去
5	江南历史名楼，非常的久负盛名。
5	不错的滕王阁，还有精彩的表演！
4	慕名而来，登楼眺望，别有一番滋味
5	特别喜欢，比较懒，走的好累哇[哭]
5	四大名楼  必须去
5	几大名楼之一，怎能不去玩
5	没什么好玩的 就是看房子
4	每天还有歌舞呢，景点是小了些
5	将会建设一系列的古建筑
5	江南三大名楼！也是南昌市的地标！
5	很美！
5	好玩噢！[棒][棒][棒][棒][调皮][调皮]
5	08年去的  很有感觉。
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
3	这个应该是南昌最有名的了
3	不错不错，三大名楼，可以看看
5	千古绝句
5	50块贵了点，不过还是值得一去
4	只可远观，不得近看，遗憾，遗憾。
5	六一去游玩了，还可以
5	这是一个值得一去的好地方！
3	秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！
3	好去处
5	还不错，吹着江风。看看风景挺好的
4	江南三大名楼之一 宏伟壮观
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
3	完全失去了韵味，全是卖纪念品的
3	滕王阁里居然有电梯，太现代化了。
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
4	爬到顶端看江景。。很舒服的11
5	江南三大名楼之首，值得一看哟！
5	以为是个古迹，结果是重新修的…
4	唯一的感觉是门票太贵了
1	一般般，50门票不值
5	一起自驾去过的滕王阁
4	成人票50，学生票25。一般般。
5	中国四大阁楼之一，很值得一看。
5	中国古代四大名楼之一！很不错的
5	王勃的滕王阁序背的好熟
2	感觉不值得啊   对不起门票
2	还行吧！
4	我们一次次见证着历史的奇迹
3	秋水共长天一色，旧景与现景其观。
3	出名，但是不好玩，可以去看看
4	没有看到落霞与孤鹜齐飞。[哭][哭][哭]
5	非常赞，眺望赣江，很有感觉
1	江南名楼，王勃让它出名。
3	没进去，觉得肯定没啥意思！
3	去过的都说不好看，没去的都想去
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
5	古色古香，在江西省会南昌，不错。
3	感觉不是很好
5	雄伟瑰丽，江南三大名楼，很壮观
4	还行，主要是高中背过那首诗词。
5	7山1水2田
3	之前去过黄鹤楼，感觉没什么区别。
5	赣江对面看到过！很给力！
5	滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
3	商业气息太重了。
5	腾王高阁临江，夜色阑珊，金碧辉煌
4	回南昌中途逛逛，还免费呢。
5	不错，风景挺好的，景区门票也合适
4	江南四大名楼之一 较雄伟
4	外观霸气，但是赣江真心不怎么样
5	雄伟瑰丽
5	落霞与孤鹜齐飞，水天一色
2	做个4楼电梯还要交钱
2	没有想象中的感觉，有点失望
2	没有进去。。在外面拍了剪影。
5	楼顶的表演很赞，值得一看
4	楼梯太狭窄
3	诗
4	领略赣江美景！
5	一览赣江，还可以！
3	和秋水广场就隔着一条河
4	还不错呀，还是11年去的了
3	只可远观…千万不要进去了…
5	里面挺多小玩意的，还有一些字画。
3	感觉没什么好玩～门票都不值得
4	门票略贵
与想象中不太一样
5	学过滕王阁序，就很向往那里的、
4	半年去了三次
5	还行
4	感觉不错，只是周围太现代化了
3	还凑合，好多东西都是后来翻新的
3	外面看看就行了，里面挺幻灭的！
5	滕王阁真的是太美了，
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
4	重建的楼阁，感觉还不错，蛮大的
5	还记得那篇文章嘛，多想去看看呀
4	[微笑]登顶遥看，感觉还是很不错的~
4	我其实是冲着滕王阁序去的。。。。。
5	雄伟气势磅礴
3	萧条的一座塔楼……
4	就那样
2	地板砖墙砖电梯，没丝毫感觉！
5	怀念王勃，看秋水共长天一色！
3	一般吧~只是慕名而去~
2	50块走到楼顶再走下来
1	已经太没意思
4	小磊
4	重修的而已，坐旅游1线。
5	很漂亮！
4	登顶还是很美的
5	太赞了！[酷]
3	破楼～
3	一般吧，没什么感觉。。。。。。。
5	宏伟
3	门票也太贵了吧？[汗]
1	就是一破楼，门票超级贵
1	太一般，对不起50元门票
3	没意思！
4	文化沉淀很深，不错！
5	作为江西人还是支持下吧！
2	一座现代化的古建筑～
3	楼比较旧，景点也比较单一
1	人造古迹？。。。。。。。。
3	门票贵！
4	没有想像中的好，人多。
5	还好
4	排队＠x＠大长队
3	没啥
3	哎，名气大，说真的没什么好玩的
3	文人骚客旅游之地，地标性建筑。
5	江南三大名楼，很有特色的建筑。
5	那次去的时候。刚好还在修建。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	江南四大名楼，慕名前往啊！
4	3.5分
4	落雁与孤雾齐飞，秋水共长天一色。
4	50
3	很一般
4	50元
4	古代人文气息荡然无存啊
4	落霞与孤鹭齐飞，秋水共常天一色。
4	登高望远  看新城风貌
4	还行吧
4	还行吧
4	很美好。。喜欢
4	纪念意义。
4	两年前去的～渔舟唱晚
4	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
4	风吹的感觉好舒服……
4	还行
4	在上面看赣江感觉不错
