5	天津之眼摩天轮，是天津的地标性建筑，来天津必去的一处景点，也是俯瞰天津夜景的最佳地点。天津之眼也是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮很安全，可以提前在网上预订电子票哦~ 天津之眼下面是大悲禅院，时间充裕的话可以进去看看。。值得注意的是那边吃的不多，周边也没有零售商店之类的，可以自己提前准备好
5	一直很喜欢 算是天津的新时代标志吧 很浪漫 在晚上坐在天津之眼上静静地看这座城市的夜景 和爱的人一起 夫复何求呢 摩天轮走得很慢 即使是恐高 有心脏病的人也不会受很大影响的 去了天津就应该去天津之眼的 不然感觉白去了嘻嘻 一车厢里面四个人 还是面对面坐的 对陌生人来说可能有点不舒服吧 最好是熟人坐在一个里面 这样比较不会尴尬 不然对面情侣亲亲我我 多不好啊
4	感觉没有想象的漂亮，不过还不错，票挺贵的，而且没有学生票，反正我去窗口问的时候是没有，所以也就没有上去体验，建议在网上买优惠票，能便宜一点。那里还有很多票贩子在那卖票，也不知道靠谱不，还卖孔明灯和烟花之类的，远远的看着在水面上的摩天轮感觉特挺漂亮的。
4	第一站：天津之眼--从酒店出来，步行去天津之眼，走大概走10分钟吧，路上我们吃了天津的大煎饼果子，恩恩特别好吃4块1个，什么口味的都有，还有卖煎饼的夫妇俩服务特别好。我们早上7点钟从酒店出来的，太早，摩天轮还没有开，路上还没有什么人，就在河边看了一会风景，感受了一下天津的清晨景象就去下一站了。（节奏比北京慢好多）
4	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。摩天轮直径为110米，轮外装挂48个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供384个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为28分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
4	儿子参加全国叶圣陶杯,并获得了特等奖,妈妈,爸爸到北京去接他,弟弟家在北京去过天津,于是为他们画好路线图,游览天津,天津比较出名的是狗不理包子,大麻花,和天津之眼,这回儿子可是吃好,玩好了!他们首先坐观光车游览天津一圈,到中午时选择了一家天津包子铺,吃饱喝足后就进军天津之眼了,摩天轮外挂装48个透明座舱，每舱可乘8个人。舱内有空调和 风扇调节温度，可同时供384人观光。 摩天轮转动一圈的时间会受到乘客人数、天气变化的影响，保持在20至40分钟
5	天津之眼是一座横跨在海河上的摩天轮，就像是桥上的一只眼睛，这里也是天津最著名的的地标之一，每到夜晚华灯初上时，天津之眼的彩灯柔美，无数游客会来到这里，拍摄全景或是乘坐观光，享受别样的浪漫。 游玩天津之眼一般有两种方式，乘坐或是远观拍照。乘坐摩天轮70元每人，如果想要独享，还可以花400块包一个包厢（限坐5人或以下）。摩天轮运营一圈大约是30分钟，座舱内有空调，可以缓慢舒适的观赏周围开阔的景色，尤其夜晚天黑后华灯初上，十分漂亮。 如果要拍摄摩天轮，最佳的位置是在摩天轮南侧的金刚桥上，站在桥上，三岔河口就在眼前，柔美的天津之眼展开在眼前，周围是海河两岸的美丽建筑，随便一按就是漂亮的标志照片。
5	给五分吧，现在地方政府，旅游业都把它当成天津门脸了[汗]...上去过一次，是带大学的几个外地朋友上去的。轿箱很大坐8个人。人少自己玩也可以包间。其实玩天津眼最爽的不是上去观景，而是开车走慈海桥（天津眼在这个桥上），打开全景天窗，抬头看天津眼才够爽。
4	从大麦票务出来后又黑天了，郁闷了，急急忙忙往摩天轮那里赶，买票进去后才发现，这天津之眼不会是可口可乐公司赞助的吧，票上好大的可口可乐产品，摩天轮只占了一小部分耶，里面的电视还在放GD的MV，GD耶，我YG的GD耶，呵呵我不脑残，因为我喜欢归喜欢，不会在他们身上做很多消费啦，我的经济实力不容我去肆无忌惮的追星。
5	天津之眼，坐落在海河永乐桥上的摩天轮，门票七十，说实话登高的风景比不上夜景外观，登高的风景因为天气原因会比较有限。河岸宽阔视野良好，可以拍到天津之眼的全貌，也可以拍到两岸高楼大厦的光影陆离，金钢桥可以拍到比较好看的远景，但是要注意天津之眼晚上得关灯时间，估测应该是停止运行后的半小时，我就是不清楚这个时间，在路上磨蹭磨蹭，金钢桥上刚刚试拍一张就灭灯了，真心的，各种心碎啊。。。
4	还有一件不得不提的事情就是，天津的出租车真是太黑了，能不坐尽量不要做。看完天津之眼，我们准备回酒店了，但是下起雨来了，我们在火车站附近问的出租车到音乐学院的锦江之星给我们要200！！！司机嚣张的说爱做不坐。后来找了几个都是100，我们最后打的车80.真是无语了。
4	我朋友说去天津就为了这个天津之眼 哈哈哈 提前在网上买了票65一个人 现场买是70 各位要是做天津之眼 一定要晚上坐 下午大概四点半左右去到拍个白天的照片 然后五点上去坐摩天轮天津五点天就黑了 所以那个时候是最佳的坐摩天轮时间 这个摩天轮在立交桥上面 非常有特色 而且一圈也要半个小时 能看到天津的夜景
4	天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮。坐落在天津海河畔，是一座跨河建设。桥轮合一的摩天轮。兼具观光和交通功用，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。是天津的地标之一，摩天轮直径为110米。 轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致。被誉为“天津之眼”。
4	十二月份的天津也不冷，果然是内陆城市啊，和北京一样，北京还有大风，天津很缓和，阳光超级好，我到酒店酒把小外套直接脱掉，里面T恤外面棉袄出门一点都不冷，今天的行程是去大麦票务取票，然后去坐天津之眼，啊哈哈天津之眼我想念的好久，据说是全球唯一一座架在桥上的摩天轮，转一圈需要半个小时，好酷的飞油，一定要坐。
4	先去了酒店，因为拿的行李有点多。酒店是托姐妹在宜必思定的，定在了天津之眼附近，由于是三个人就定了一间家庭房。出火车站的时候给酒店打了电话，服务员告诉我们坐802路或打车都可以，打车也就12、3块钱。外面下着小雨，路也不认识，本来我们是想打车的，但问了司机，司机说要30块，我们就果断放弃了出租车，寻找公交车站去了~公交线路很好找，其实，出了火车站往右面就是了，我们去吃了饭跟逛了世纪钟和解放桥，回来坐公交就有点往回折腾。不过，没关系，路不远，一会就到了。这里要说一下，天津的公交车真的好贵好贵哦，2元的，空调车。
4	天津的标志性建筑，位于永定桥上，和伦敦之眼有异曲同工之妙，摩天轮每周一检修不营业，其他天的营业时间早上9点到晚上9点，坐摩天轮的票价75元，可以坐6个人，也可以花高价包厢，好好享受两人的二人世界，俯瞰天津的夜景，摩天轮附近的海河也吸引着不少市民和游人，可以从这里买票乘船游览天津，船票80元，值得注意的是那边吃的不多，周边也没有零售商店之类的，建议游玩时间大概一个小时左右。
4	从食品街出来，让司机将我们放到了金刚桥，那时的天空还能看到丝丝的云彩。我和大圆不约而同地望着眼前转动着的摩天轮，于是，不假思索地买了票，就这样走进了“天津之眼”。随着夜幕的渐渐降临，自己的心中也暗暗狂喜起来，望着那霓虹闪烁的远方，仿佛看到一切的美好。大概30分钟的光景，我们从高空回到了原地，两个人很欣喜地牵着手走了……
4	本想去吃吃看的耳朵眼炸糕店关门了，我们就沿着河向天津之眼摩天轮走去。私以为这是最浪漫的地方了：黑夜下河水载着岸两旁的灯影，摩天轮的轮廓反射在对面大楼的玻璃幕墙上有一种平安夜的圣诞树和烟火的意味，小游船划破了水面摇曳着的光，一对对情侣把寄托着幸福的孔明灯放向天空。
4	坐“天津之眼” 的人灰常之多呀，等了我们两个小时。闲暇，拍了一下旁边的鲜花。美好的时光总是短暂的，两个小时的长队只等待了只得了二十分钟的美约之时，当摩天轮转到顶端时，浮眼而下，一收眼底。只是下面的景色不很鲜亮。在小箱里隔着玻璃，外面的照片拍不清楚，所以没办法向大家呈现美景了。
4	天津之眼，即天津永乐摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮直直径120米，每个座位可坐8个人，可同时供512个人观光，摩天轮转一周所需时间为30分钟，到达最高处，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”。
4	远远地看到了望海楼和天津之眼。望海楼挺典型的哥特式建筑，估计是个天主堂~不是叔叔说那个就是火烧望海楼的望海楼还没有注意到~并且很没文化地不清楚这段历史...天津之眼的话，第一个就想到伦敦之眼....原谅我最近太着迷于福尔摩斯了...每次火车路过的时候都在想天津是不是有个大游乐场啊...后来才知道那个摩天轮不是在游乐场里面的..................
4	在经过艰苦跋涉之后 我们总算找到了天津之眼，其实 如果你不知道它在哪 就朝着漫天的孔明灯飞起来的方向前进就好~这是在意大利风情街买的米奇蝴蝶结，一闪一闪的 可惜回到北京就不知道什么时候才有机会在带它了~
4	晚上就是摩天轮了——天津之眼。网上有的人说白天好，视野好，也有的说晚上夜景漂亮，反正我是选择的晚上。70块钱一张票，我们是坐完了才发现外面有天津本地的人在那吆喝60块钱一个人的。摩天轮每个里面最多可以坐8个人，但基本都是做六七个人的样子，情侣可以240包厢，好像还送什么爆米花和饮料。坐在里面看着外面的确很漂亮，不过照相就差点意思了，因为有玻璃罩着，照片照出来效果都不怎么好。坐一圈是28分钟。
4	这天早上先去海河边转转，河边很多人在练字，然后坐了天津之眼，由于天津空气不太好，所以看东西朦朦胧胧。这个摩天轮果然很大，转一圈下来半个小时。然后去了南市小吃街，这里有狗不理的老店，还有耳朵眼炸糕，十八街麻花。意式风情区是天津人现在的婚纱摄影天地，好多新人。最后去了津门故里，古玩街。都是打车去的。
4	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”。
4	天津的首站来到了意大利风情街，真的很漂亮。。。天津之眼的话在我看来只是一个超大的摩天轮而已，票价70RMB,黄牛价50RMB,我们买的是正价，再加上那天是阴天，什么都看不见，觉得超级不值。天津的出租车很便宜，因此三天都是乘坐出租车出行的
4	感受完欧式建筑的风情，一小时后出发到下一站，也是自己最期待的一站，天津之眼，天津之眼被评为世界十大摩天轮之一，在摩天轮的最高端，不仅可以俯瞰天津美景，也是一个浪漫的邂逅。据说在摩天轮看天津的夜景，也有另一番感觉。早上9：30开始售票，还有时间逛逛周围的商业区，顺便解决一下早餐问题。
4	意式风景区逛完后就准备去天津之眼了~~在北安桥上坐5路车到三条石下然后往某个方向一直走就到了天津之眼，在这段路程中，让我对天津的印象进一步加深，安静，不会像一些大城市一样那么喧嚣，很让人心静，可以去静静的享受自己的旅程，让自己思想更驰骋~~
4	据说，摩天轮的每一个盒子里都装满了爱，当你和恋人一起坐在洋溢着幸福的盒子里的时候，那份慢慢升腾的爱也随之而来。关于天津之眼还有个美丽的传言，在最高点相吻的情侣都步入了婚姻的殿堂。当然它还有个邪恶的故事，如果在最高点没有拥吻的情侣，都以分手告终，不过呢，我倒认为，传说只是传说么。
4	无奈由于没有找到合适的公交，加上走累了，就打车过去了。天津出租车起步价8元，到了才知道只是个起步价并不远。之前还以为摩天轮是在一个公园里，没想到她就直接架在桥上，是世界上唯一一座建在桥上的摩天轮。天津之眼的门票为70元，没有学生票。白天去的话可能没有太大的意思，晚上可以坐一下可以俯瞰天津夜景。由于决定第二天要乘船游览海河夜景就放弃了坐摩天轮的机会。在下面看看也是享受（嗯这个照片我还是比较满意的）
4	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”。
4	完了，短暂的一天，充实的旅游，可惜因为天气缘故，没能看到天津之眼。不过我们的行程还是挺满的。没到一个地方，总是会有奇妙的新鲜感，可是待得久了，发现这也是一座城市，和北京和南京和济南没有区别，原来我是如此快的能够适应环境哦。
4	看完教堂，我们又坐车前往今天的最后一站——天津之眼，世界上唯一一座跨河建设，桥轮合一的摩天轮，摩天轮总是看着就让人有种喜庆愉悦的冲动，尤其是和自己喜欢的人在一起的时候。八个人一个舱还是很热闹的，正好四对情侣，大家热热闹闹的，一聊基本都是外地人，瓜瓜还碰到了老乡。转一圈半小时，传说摩天轮转到最高点时和爱的人接吻就能永远在一起哟从摩天轮下来拍了很多照，以它为背景真是个好的照相的选择，美爆了~
4	至此，我的两日津门行告一段落。这次旅行给我留下了许多美好的回忆，也存在些许遗憾：比如说由于自己胆小，没敢坐天津之眼；比如说为了减少负担没带单反，手机拍摄的照片均不满意；比如说。。比如说。。那么，就把这些作为再次远行的借口吧！
4	听过了2个多小时的相声曲艺演出，我们出发去宾馆---七天快捷酒店（金刚桥店）。这个宾馆离天津之眼很近，方便我们走路去看夜景。晚餐在金刚桥胖的湘楚舫吃的，湖南菜主打，没有想象中那么辣，而且价位合理，两个人点了两荤一素，花了120~
4	在一空上面预订的莫泰168，地理位置很好，下了火车过了河就是，而且在小巷子里，不紧挨主干道，是个闹中取静的好位置，而且去哪儿都很方便，到了酒店我们办理入住，放好行李，我们就向着最为期待的天津之眼摩天轮进发了，酒店不远处就有一趟公交到金刚桥，而且还是终点站。坐上了车我们直奔金刚桥，到了之后买好两张票，八十一张，当日任何时间都有效，我们当然是选择在晚上去领略那份浪漫了。时候还早，转战古文化街。
4	天津之眼夜景非常好看，并且很多游客在放孔明灯，不过个人觉得好危险，孔明灯有些会挂在树上，会不会引起火灾呢！我们没上天津之眼的摩天轮，因为我们还没有找到住的地方！希望想去旅游的还是准备好了再出发呀！
4	沿途看了看，继续顺着海河往上走，你会发现，天津之眼就在不远之处，当你越来越靠近，天津之眼越来越大的时候，那是的心情是十分激动的，可惜我是白天去的，最好能在晚上来这里看看，这里可是情侣必须来的一个地方，独特的建筑风格，这一个摩天轮是建在一座桥上的，所以十分的特别，和情侣一起坐到顶端，看到天津各处的风景，那幸福的感觉，甜蜜不可言喻哦。。。
4	可是，一路坐着公交车，就是奔着这个目标——天津之眼而来，但是真正站在天津之眼下方时，却突然不知道自己想要干什么。我想，任何事都一样，我们在努力朝一个方向努力奔跑时，留给我们深刻记忆的永远是那个过程，而不是结果。所以我们要感谢经历。这段经历，对于我一定深刻至及。它会永远的留在记忆深处，供生命祭奠，支撑着未来的自己。
4	这一天就是坐车来回玩儿啊= =欲哭无泪啊TVT回到青旅绝对应该猛睡一觉啊!!!还和另外两个当天早上刚到的小伙伴约好晚上六点去坐天津之眼的。。。可是还睡不着了这绝壁是贱的!!!!!那就出去觅食吧想起那天在辽宁路小吃街那里发的两张折扣卷看起来也不错的火锅自助想着能大吃了我俩就坐车去了。。。路上我还大言不惭的说我绝对能找到= =结果事实证明绝对是我高估了自己啊..虽然最后也去了一家自助那东西少的啊0 0不say点儿啥了。。。吃完6点多了只能让小伙伴苦苦先排队了，taxi愣是没堵到还无奈坐蹦蹦吧好几个都要40!!!还好一大爷那砍到20。。
4	之后就是我们漫无目的的懒游了，夜色也慢慢降了下来。我们沿着海河河畔先是一路北上，那是天津之眼的方向，边走边瞧，过了数不清的桥，看了数不清的倒影。 海河的桥果然是夜色下比较美，白天的钢铁太冰冷了。  等天彻底黑下来，每一座桥都亮起霓虹灯。海河上这么多桥，竟然各有特色，哪怕整体上相似，在小细节里，比如桥体雕刻总会不同。有的是桥上立着石狮子，或宫女雕像，有的是桥体狮子浮雕，或者龙的浮雕。哪怕是钢铁材料的桥也不是清一色的，桥架姿态总有区别在。每座桥也都有它的名字，我没有记录下来，留给想看看的朋友自己去领略吧
4	天津之眼是一个位于天津海河永乐桥(原慈海桥)的巨型摩天轮。“天津之眼”是世界上唯一建在桥上的摩天轮。高120米，其直径达到110米，相当于35层楼高，轮外将装挂48个透明座舱，每个座舱的面积将达到12平方米左右，可供8个人同时乘坐，整个摩天轮可以同时实现384人观光。摩天轮依靠电力驱动，匀速旋转一周大约需要30分钟。
4	※永乐桥摩天轮，又称“天津之眼”，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
2	黑，很黑，说的不是夜色黑，是天津之眼的工作人员。我在七月十八日晚上将近七点到的，看见许多人在排队，因为不知道买票的地方就问保安，保安说票卖没了。我一家三口人一听，完了。准备回去，也没有在问别人。当我们往后走距离保安十米远时，有一个身高1米78左右的的人在喊有没有想上摩天轮的，30一位。我问怎么回事？他说可以先进去，我问三个人多少钱，他说80吧。门票另算，我说门票不是卖完了没有了吗？他没有知声。交钱之后过来一个1米70左右的人来把我们又领到保安前面的排队处，当着保安的面加塞进去了。才知道不是没有票了，是要排队进去在里面买票，交的80是把时间缩短一个小时。服务态度差，天津令我失望。
4	去天津打车很便宜，当地的出租车3公里以内是8元，之后每公里1.7元，从天塔打车到天津之眼的话在23块钱左右，这两个地方一定要去转转，天塔的旋转餐厅水，和饭有点划不来，一杯饮料便宜的要40块，上面有椅子可以坐着。他们让你点东西，你一定要先搞清楚价钱。
4	因为太累的关系，我和舒回到旅馆稍作休息。醒来再出发时已经晚上7点了。我们在网上订了天津之眼的票，说是8点前一定要取出来。于是屁颠屁颠地赶了过去。课谁知下车地点离摩天轮所在的大桥，是那么的遥远。是从下车的金刚桥，跑到另一座桥的距离啊。跑到时，排队买票的长龙让我不忍直视。天津之眼的正常票价是70元，我们在网上订是55元。而票贩子在长龙后段鼓捣120元。暴利啊。
4	餐毕，下午的时间怎么安排。朝着天津的标志，天津之眼进发，这是来天津前决定的唯一的一处不能不去的景点。买了一张地图，寻找着它的身影。在公交站牌前搜寻，幸运遇到一位善良的大叔，他顺路和我们上了同一辆车，指导我们应该在哪站下。在车上，他给我们介绍天津的风土人情，他来天津有十几年的时间了，因为求学来到天津，毕业之后留了下来，找了天津的老婆，买了天津的房子，将自己的家驻扎在这座城市。诶，也不知道自己的人生，以后会是怎样。
5	这个天津之眼摩天轮确实挺好的，我们上去的时候有六个人，三对，还有一对东北夫妇，很是幽默，另外一对是来自石家庄的学生情侣，上去的过程还聊聊天，可是我太怂了怕高，上去不敢往下看，不过天津的夜景真心还不错。
4	到天津之眼的时候正好夜幕降临 真的挺美的 只可惜去的时候已经排了超长的对 去问工作人员说排队的都没有票了 所以就放弃上天津之眼了 只是在下面拍了点照片（因为第二天还要去天塔 也可以俯瞰天津）
4	【解放桥】又称‘万国桥’，是天津唯一的一座老式可开启的铁桥，链接‘世纪钟广场’和‘津湾广场’       在桥上买的冰糖葫芦！美味的！      天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一    坐上去的时候心里有点小恐慌！好高！   摩天轮下的天津！
4	收拾收拾，查查路线一下子就是中午了，吃点儿东西就赶紧去天津之眼！这个地方真的是超级想去！RMB70.辗转终于到了，顺利的坐上了摩天轮，我俩，还有一对小情侣。哎哎，你说，这么多空着的，我们就俩俩的进去的了呗，还非得凑成四个人进去。也是包厢貌似得一百好几呢！空着也是空着！何必呢 刚上去没多久，就开始下雨了，下的还挺大，也挺庆幸的，对于我俩这个没带伞的家伙。  其实，这个摩天轮是可口可乐公司赞助的。。。是么。。 一圈是大概半个小时左右，刚好一场雨的时间，下来了，雨停了，灯也开始亮了。也是那天阴天，不然怎么就拍得到有灯呢。。
4	天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。摩天轮直径为110米，轮外装挂48个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供384个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为28分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
4	本来计划着去闻名遐迩的“天津之眼”见识见识，却在公交车上远远看到，失望不已，连回头多看一眼的冲动都没有，除了建在海河之上的独运匠心之外，一无是处，浪得虚名，还不如“津塔”令人耳目一新，甚至连大多数建筑都比不上，堂堂天津，难道是被各种特色建筑“亮瞎了眼”；
4	天津之眼是海河永乐桥上的摩天轮，直径为110米，相当于35层楼高，是世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，天津眼转动一圈大约需要30分钟。
5	第一次坐摩天轮就是在这里  有公交直达  坐在上面能看到天津的很多地方  好像是120一次吧
4	第二天游了玩了一下天津之眼 50块钱 慢慢 晃悠一圈 唯一好玩的就是可以俯视全天津 极好的视角
5	夜景很美，可惜门票实在是太火爆了，第一天去晚上7点多，门票早已售罄，第二天下午4点多去，还是卖完了，据说节假日每天一开始售门票就会被抢空。虽然没有坐上去，但是在底下看看也还是很开心的。
5	天津之眼不愧是天津的一个标志，总体来讲不错，最好是晚上去，天津白天无太大感觉，但夜晚的天津是极美的，大赞。
3	夜晚十分的美丽，如果站在对面桥上，远观海河和天津眼，也是很惬意的。如果体验的话，是需要付门票的。顺便提一下，和伦敦的感觉有点像。
5	一定要晚上去吧，天津之眼拍摄地方很多，金刚桥上就是挺好的地方。如果要坐摩天轮还是早点去吧，晚点去就没票卖了。
3	没有想象中那么惊艳，感觉相比长沙和南昌的摩天轮，没有特别的亮点吧。从远处看上去，也不是特别漂亮。比较理想的观赏角度是在金钢桥上。
4	天津之眼真的是排了好长时间的队伍，大概3小时，从票贩子买也只能插队到不是很前面，可能能省不到1小时时间。
4	天津之言安排在晚上，晚上去天津之眼顺便坐游船逛一圈，游船大概是80-100一个人，白天便宜，但是只要还是夜景好看。
5	天津之眼非常大，不过如果想玩儿的话，一定要记得从旁路去下面，才可以买票。上面的路是直接穿过天津之眼的。
4	这个地方其实就是离远了好看，噱头比较大，上不上去的感觉无所谓，要是谈恋爱的小伙伴们可以去浪漫一下，不过据说票挺贵的
5	天津之眼的特点就是一座建在桥上的摩天轮，门票可以团购，晚上去比白天去感觉更好一点。转一圈的时间不是很长，但是风景还不错
5	从小喜欢摩天轮  听说在摩天轮顶端亲吻你爱的人  会幸福一辈子。可惜我和他在坐摩天轮的时候就在吵架中  所以最后我们还是分开了  希望有机会能够再做一次
5	天津之眼，我认为，夜景更加漂亮。节假日时候总会有长长的排队队伍。旋转非常缓慢，如果行程允许，可以拿出2个小时来玩玩儿。
4	可以看到天津的夜景，冬天的时候去的人很少，不用等。票价大概五六十吧，，，还行，但是出来后找了很久才找到公交车回住的地方。
5	据说这个是世界上最大的桥上摩天轮，来天津必去景点之一。不过据说转一圈时间太长，所以没有上去。夜景特别漂亮，有灯光。
4	听完相声，已经是华灯初上了，看着天津的美丽夜景，决定前往天津之眼—摩天轮，去感受站在世界最高的摩天轮里，一览天津的夜色。
4	第二站，天津之眼。坐在摩天轮上有种幸福的感觉。虽然是白天坐的，可以还是很兴奋。眺望着整个天津一览无余。开始有些害怕。慢慢的就适应了。
4	第一天去了天津之眼，公交坐到金钢桥就能看到。去鼓楼时已是下午五点，都关门了，所以提醒各位出门要早啊。
4	天津之眼脚下，好高，比30层楼还高，可惜有雾，坐上摩天轮的远景没有太好的效果，如果是晴天、视野一定特别棒，雾蒙蒙的，凑活发一张吧：
4	据说在天津之眼下面许愿会实现~管的真的假的~反正我许愿了 嘻嘻~希望能实现！实在抵挡不住摩天轮的诱惑~掏了70大洋~坐了一圈~大概有小半个小时！因为一直在动~卡片机不给力~照片都比较虚~大家凑合看喽~
4	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，
4	夜里的天津之眼排队是要排好久的，当然你也可以买个情侣票，包个包厢什么的，哈哈，颇贵撒，让小情侣享受去吧。
4	天津之眼果然名不虚传，建在永乐桥上，底座连接处上面是桥的公路，大转轮的支架就是桥的拱架，真的是个大工程，也不愧是天津的新地标。
4	这是夜幕也已经黑了下来，马上就要去非常重要的一个地方了，是哪里呢，天津之眼，哈哈，对了，就是天津之眼。摩天轮真的是超级漂亮，哈哈，只可惜没有坐上去，有点贵啊，哈哈，160元一位。
4	除了天津之眼之外，70元/人，儿童半价35/人，但是我是在淘宝提前预订的，每张56元/人，但儿童票不能在网上预订，只能现场购买
4	天津之眼的门票每人好像是70元吧。因为是白天，还是好基友，特别是秉着穷游的原则，我们并没有上去。附近不远的地还有一个大悲禅院，时间充裕也可以就近过去看看，门口还有卖小吃的。
4	从这里出来，打车去天津之眼。还是很多小吃摊，反正就吃呗。这个摩天轮很慢哎，由于我们晚上有相声，所以就现在来了。拍了几张照片就去意大利风情街了。一看那速度就不想做了，而且门票70，很贵。
4	花了两个多小时沿着海河走了一圈，最吸引我的就是那个被称为“天津之眼”的巨型摩天轮和那个露天咖啡厅的秋千长椅。什么时候？谁来陪我坐坐？
4	走過大悲院，就到了永樂橋上的大型摩天輪——天津之眼。老早就團購好門票，想在高空一睹這座城市在冬眠中的優雅與俊秀。只是，一個人坐摩天輪，真真令別人感到詫異，自己倒是無所謂。
4	一路上最先看到的就是白天的天津之眼，也就是永乐桥上的摩天轮，这可是列入吉尼斯记录的一个摩天轮噢，听说晚上的天津之眼灰常漂亮，而永乐桥下的这个河就是鼎鼎大名的京杭大运河了，是不是没想到呢？
4	晚上来一定更好看天津之眼的门票价钱是白天70晚上90我们白天来人还算少，排了20分钟就出发了，每个舱里只让坐六位 必须保持平衡天津之眼上鸟瞰天津城
4	买了包子麻花煎饼果子驴肉火烧之后，就往宾馆的方向走了，宾馆离天津之眼非常近，近水楼台，就去看了天津之眼的超赞夜景。真的很美。尤其，一个人欣赏。
4	天津之眼买了两张门票，进去排队，等了大概半小时左右就上了摩天楼，这传说中是唯一一座架在桥上的摩天楼，摩天楼运转很慢，我们在上面欣赏整个天津市的夜景，感觉特别棒！
4	自助吃太饱了走不动路，所以直接打车到天津之眼。从天津之眼往天津站溜达，3公里 一路有风景不觉得累，还可以消消食减少点儿刚才暴饮暴食的罪恶感。
4	来天津不得不去看的就是天津之眼了，天津之眼，其实就是天津的一座摩天轮。不过这个摩天轮和平常我们看见的摩天轮不一样，它的特别之处就是它是建桥上的，据说这是世界上唯一一座建在桥上的摩天轮。
4	出了意风区，打算走到天津之眼摩天轮的，远远的都看到了，可是太远，就过了个桥走到了津门故里，泥人张和天后宫也在这里。泥人张的泥像一个就标价20多万，天后宫里烧香的人很多。
4	“天津之眼”还有个很美的名字，叫“仰望的幸福”，其实去了才明白，是人太多根本上不去，在下面仰望就好。建议早些去买票然后排队，摩天轮转一圈大概四十分钟左右，去晚了可能就要排到明后天，还是早去为妙。
4	　　位于海河一端的天津之眼，夜晚看来格外美丽耀眼哇～远远看来，像是一枚戒指，本来想上去体验一下的，不巧当天晚上雾霾有些严重，估计也看不到什么美景，就没上了，只在周边拍拍，效果也不赖～～
4	沿着海河往北走到下一个景点天津之眼。即天津永乐桥摩天轮，海河上巨大的摩天轮，据说也是亚洲最大。转一圈需要28分钟。
4	　　天津之眼是世界上唯一一座建在桥上的摩天轮。晚上的天津之眼，红彤彤的，满是喜庆。等待了一个多小时后，当我进入缆车内，方圆十里尽收眼底。
4	从天津之眼玩完后，当地的朋友带我们去了一家酒吧，在南开大学的南边，距离不近。里边环境不错。地方不大，也不会那么嘈杂。凌晨1点钟回酒店睡觉！
4	吃过饭以后，去了天津之眼。没记错的话门票80元。到了最顶端以后，感觉看到的和想像的不太一样，相像中的魔天伦顶端一定是很浪漫的，可以俯视整个繁华的天津。但实际上所看到的有点小区别。哈哈。
5	摩天轮有个有关幸福的传说吧，所以情侣去的特别多，可我的感受是千万不要一个人去 好无聊 呵呵，排队要好久，我是下午六点左右去的 大概排队一个半小时，还是下来时看到的摩天轮好看
5	The Tientsin Eye，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。摩天轮开放时间：每日AM9:30-PM21：30（周一不开放）。游玩票价成人票70元/人
4	走到天津之眼下面，我们傻眼了，好多的人，好长的队，根本看不到队尾，这要是座上不得后半夜了？瞬间我们的积极性被打击个底儿掉。。算了，明天起早儿吧。。。
4	建于海河上的天津之眼，看起来很壮观。
5	天津之眼附近的夜景真的好美，海河风光很赞，有时间可以去坐坐这个建在桥上的摩天轮。
4	世界上唯一一个健在桥上的摩天轮！好美丽
5	一定要晚上看，真的美极了，坐船夜游海河是不错的选择。
5	位于海河永乐桥的大型摩天轮，夜晚亮灯之后无疑是美丽的风景
2	就是一个摩天轮没啥意思 看的比较远而已
5	天津之眼那浩瀚的，壮士。明媚的，摩天轮。是人们的象征。
5	排了好久的队坐上的，感觉还是超棒的，遗憾的是晚上灯都灭了
4	坐上大轮船欣赏了天津之眼，很遗憾的是没有到晚上去坐这摩天轮，很大想想坐上去应该很过隐
5	想带着女朋友一起去天津之眼，迷人的夜晚。。。
4	唉，五一去的，为了看夜景排了好几个小时队，结果票售罄了，连着去了两天都没坐上
3	和朋友一起去的，她怕高，我自己上的，白天没什么感觉。票有点贵
5	赶下下雨，没有看到开灯的全貌，近距离感受了下，想象乘上去，升到最高处俯瞰天津的夜晚，一定很美。。。
4	晚上看还行。 可远观，而也可游玩焉。
4	第七天费用：天津之眼140元，双人自行车40元，打的40元，晚饭30元，存包20元，上网20元。
4	看夜景还不错吧，主要是看跟谁一起看！我当时跟喜欢的女孩子哈哈哈
4	天津之眼是天津地标性建筑，是天津唯一一条建在桥上的摩天轮。
5	还不错拉。就是人太多，没上去。夜景很美。
5	亚洲最大水上摩天轮，节假日去要排队很久很久买票
5	自然是等到晚上坐在摩天轮上看海河的夜景了  很美
4	是挺有特色的，在桥上。蛮大的，夜景挺漂亮的，灯光很美。
4	巨大的摩天轮，排队买票的人很多，要等半个小时左右才能坐上。
5	一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通。
5	国庆去的，排队好久。缓缓向上，天津夜景尽收眼底。在最高点停留一会，看着下面车辆川流不息。
5	晚上灯亮了很漂亮哦，坐一圈大概20分钟，观景不错哦
4	天津的标志性建筑，不过感觉一般般啦，小孩子可能更喜欢。
5	夜晚的时候远远的望着就是一道靓丽的风景线了，坐上去能一览全景！
5	去过的，只是远远的观看，但是没有真正的坐过。
4	应该是天津的新标志之一，毕竟那么独特
5	票价偏高了~但还是情侣们必去的地方~无论白天还是夜晚，景色都棒棒哒
5	夜景醉人，什么都不说了，自己去看吧。我是乘游船看的，以后有机会再上去看看天津夜景
4	不建议冬天还有烈日当头时候去坐，因为一圈的时间太长了。
5	天津之眼站立于海河桥上，远远望去，美得无法用语言表述。[微笑][献花][表扬]
3	排队的人太多了 坐过摩天轮的也无所谓了 没什么区别就是在水上而已
5	天津的标志之一，建在桥上，晚上的夜景非常美，坐上可以俯瞰天津。
4	天津的标志嘛。夜景很漂亮。附近都是些商场什么的，没怎么逛。
5	夜晚乘坐天津之眼俯瞰撩人的津夜
5	选一个天气晴朗的夜晚，最高点可以看到天津港
4	推荐晚上早点去，要不排队等很久。夜晚在高空中还是挺好看
4	白天时去的，可以看到天津很多的建筑，比在天塔上看得远，就是票价太贵了，有点不值。
5	天津的点睛之笔，跨在海河之上，尤其夜色中很美
5	真的很漂亮, 夜景,  推荐晚上去,  坐着游轮游一圈,  看着更美.
3	还是挺美的，虽然说是学伦敦的，哈哈
4	很壮观，最好是天黑时分去，会有不一样的效果。
5	喜爱游玩和拍照的人很值得去的地方，也是情侣去游玩的绝佳去处。摩天轮很不错，就是收费有点偏高。
4	建在河上的，也算是天津的城标，晚上很漂亮        。
3	还是晚上的时候漂亮，灯亮了非常漂亮[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
2	白天来看会大打折扣，晚上天津之眼那真是美轮美奂，光彩夺目！看看都是享受！
5	虽然可能比不上伦敦之眼，但是气势上还是不错滴。
5	坐一圈看看我大美天津 夜景格外棒
5	夜景看起来特别美，天津也是个美丽的城市。河上游轮，凉风习习令人神怡。
5	不管是白天还是晚上，这里都为天津添加了一份不同的色彩。属于那种可远观也可“亵玩”的地方，值得一看！
4	排队排很久，在最高点看到的景色其实一般
4	看看不错'''还是别上去了吧'''太没劲了
3	天津著名地方，没来过的可以看看，很壮观，推荐来看～
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮！很浪漫！！很值得来。
5	天津标志！力顶！值得一去！就是票贵了点，节假日排队要好久！
4	天津之眼的票，也是团购滴，能便宜20元左右吧。欣赏天津夜景灰常不错了~~
4	天津之眼又贵人又多，但是10点之前上去能看夜景，挺美，晚上去拍天津之眼也可以
4	在天津之眼第一次眺望，看灯火模仿坠落的星光，我终于到达但却更悲伤。
4	其实在北京玩完之后，可以直接回家的，不过还是比较想看看天津之眼，这个梦寐以求的摩天轮啊！
4	但是。我们的等待是值得的。在天津之眼上。看夜景。特别舒服。特别好看。
4	至于天津之眼，如果是和情侣来的，可以考虑在这里坐一趟摩天轮。
4	出了天津之眼，打听到802车站，终点既是天津站，6点20到站。
4	向今天的最后一站——天津之眼，前进！（出来的时候，还碰见一个人问辽宁路小吃街怎么走）
4	“天津之眼”附近住处不是很多，溜达了半天挑选了一家比较便宜的旅馆！晚上一起打打麻将打打牌！
4	天津之眼，去了发现对排了好长好长的队，风又大，决定和他说拜拜。海底捞了。  了
4	当然，天津的夜景不只天津之眼，在当地的朋友带领下，打了个的，来到了同样出名的意大利风情街。
4	从老远就看到这个梦寐以求的摩天轮了！天津之眼——摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
4	都说要晚上来天津之眼，观看天津的夜景，果然，晚上好多人来排队啊
4	天津之眼是建立在海河上的摩天轮。夜晚非常美丽。特别是天津的霓虹灯也很漂亮。
4	第二天起了一大早，还是放心不下昨晚天津之眼旁的神秘寺庙，思前想后决定又去了一次。
4	我就遇到过一个，在天津之眼打车到海光寺，不打计价器要了25元。大家特别注意！
4	站在桥上拍摄天津之眼，可是去晚了，摩天轮已经不转，河边的建筑有些已经熄灯。
4	可以俯瞰天津景观，好玩，就是人太多
5	孩子很喜欢，要是晚上做夜景会更美
4	51去的，下午4点就卖完晚上10点的票了[哭]
5	这是一个，跨海河的摩天轮。每天9点到晚9点开放。离火车站不远，就在永乐桥。门票70元儿童票35元。
5	非常梦幻的摩天轮，晚上超级。超级超级漂亮。
5	特别漂亮，夜游是很棒的，只是有雾霾影响效果，春季是最适合的时候吧
5	建筑很庞大，让人惊叹！尤其是晚上，值得一去。
5	非常梦幻的摩天轮，尤其是晚上在外面看真的是美轮美奂，特别好。
5	带上心爱的人去看看吧。尤其是晚上。真的特别美
5	我认为挺好的，晚上坐的，夜景很好看，白天就没意思了，星期天去的，人很多，排队要很久，不过值得，票价70元
5	坐摩天轮而且是在桥上的摩天轮，欣赏天津夜景，真是不错，还有就是晚上的天津眼很好看
4	这个一定要晚上去，晚上的夜景会加分，一圈下来也有半个多小时，两岸景色尽收眼底才会有意思呀
4	就是票价有点贵，晚上座还是不错的，夜晚景色很好
5	天津的一个标志性景点，个人感觉还是远观比较好！
5	天津市的标志，晚上风景不错，值得去看看
5	晚上去超美的，当天晚上去的太晚，都没有票了，但是周围有好多放孔明灯的，配合在一起很有感觉，不虚此行
5	晚上从远处看特别好看，我们从远方开始拍照，各种造型，配着孔明灯，漂亮
3	没来得及坐上去看看……在下面看过去挺漂亮
4	　　五点半左右，天津之眼亮灯了，粉红色的灯光倒映在冰面上。天色还没完全黑下来，这个时候是拍摄的最佳时间，天空还有颜色，而灯光又赋予了夜晚迷人的温暖。三脚架上的相机设置了自动拍摄，还在咔嚓咔嚓的响着，四周的路灯已一盏一盏的亮起来。赶来凑热闹的朋友在风里站了半个小时，有点受不了了，问我们冷不冷。
4	一个关于摩天轮的传说，说摩天轮上的每个盒子里都装满了幸福，所以当人们仰望摩天轮时，就是在仰望幸福。天津之眼是世界唯一建在桥上的摩天轮，也给了期待幸福的人们更多的渴望。确实，天津之眼从“睁开”的那一天起，就开始让幸福飘溢，就开始守望我们这座希望之城并见证它的不断变迁。
4	天津之眼来天津前就犹豫过要不要坐一下这个120米高的摩天轮，最终想到这么浪漫色彩的东西还是适合情侣体验，而这次是和朋友同行，就当做省了一笔钱用来吃吃喝喝了。如果你是和暧昧的女生同行，坐一趟摩天轮，看到天津五光十色的夜景缓缓落入脚下，再加个壁咚~啧啧~说不定就~哈哈哈
4	去天津打车很便宜，当地的出租车3公里以内是8元，之后每公里1.7元，从天塔打车到天津之眼的话在23块钱左右，这两个地方一定要去转转，天塔的旋转餐厅水，和饭有点划不来，一杯饮料便宜的要40块，上面有椅子可以坐着。他们让你点东西，你一定要先搞清楚价钱。
4	本打算暴走到天津之眼打车回住所，但是满大街的出租车却难得一个空车，于是，走到了金钢桥之后，我决定坐在周边吹吹海风，歇足了脚力后，暴走回住所，靠着第二天绝不多走一步的自我安慰，撑到了酒店，第一天的暴走终于到达了终点。
4	天津之眼摩天轮矗立于永乐桥之上，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，直径为110米，乘坐到达最高点距离地面120多米，有48个透明座舱，每个座舱可容纳8人，转一圈30分钟，票价80元/人，如果是情侣等想包下整个座舱是240元。
5	排了一个小时的队，经常出现以各种理由加塞的，一定不能惯着他们，注意不要带火机小刀一类的东西，扣下也没关系，在安检签个字留个电话下来可以取，转一圈半个小时，去之前可以打个电话，天气不好的时候不开，别白跑一趟
4	丸子喜欢大狗，雪糕也喜欢，意大利风情街，俩人溜达溜达，，天津之眼神马的，还不错，，人少，道宽，空气好，这是两人对津的一致评价，俩人晚上又是一顿狂吃，，4斤的烤鱼，，超级好吃，就在万达广场里，，雪糕还买了一件衣服~，H＆M的，蛮不错，
4	上午十点多我们到了天津之眼，我们团购的双层观光巴士停在这里。坐上巴士之后道路不是很畅通，我预计会一个半小时，但是一个小时就差不多了，他们的车好像不是很多，他们也想多挣钱，所以也就那么走一圈。我们是团购的票20块钱，要是去那里买是25元，要是想要票就去那里买，团购没有纸质的票。
4	暑假第一站就是天津，首先去的就是天津地标——天津之眼，作为世界上唯一建在桥上的摩天轮，感觉没有想象中那么好，不过晚上乘坐可以俯瞰天津，夜景真的非常美，门票是70元，没有学生票，网上团购的话是59元，建议在网上购买，便宜一点也不错，需要提醒的是每天乘坐的人很多，尤其是节假日，建议早点排队等候。
5	这里的游客绝对是络绎不绝，有一次我还被一位外国游客问到天津之眼怎么走，很可惜我这个路痴也只能回复“I'M SORRY”.我没有坐过天津眼，但至少我坐过小型一点的摩天轮，据说天津眼一圈是三十分钟？天津景色尽收眼底，不过在雾霾天……
4	说实话，天津 可玩的地方不是很多，这个摩天轮建在桥上，可以俯瞰天津海河以及附近的楼宇，还是不错的，给城市增添了很多浪漫的气息。摩天轮加上海河的游轮可以一起玩，建议晚上坐游轮，景色会好看些。祝玩得开心！
4	最后是天津之眼了，小伙伴一定要坐，所以就上去了，70一人八人一箱没得商量。那天是多云，还有雾，其实除了眼前的什么都没看到。就是图个新鲜吧！情侣很合适，因为情侣票是240，包厢哦！夜景自然是好看的，不过没天黑我们就回去了，因为想好好吃个晚饭，毕竟白天都忙着玩了。
4	天津之眼真得好说说啊！排队排了我们3个小时！！节假日千万不要去啊业界良心啊！！！逗比如我在关键时刻还把票弄丢了费了好一番周折才让工作人员证明让我们进去，及时赶上了最后一班！！在摩天轮上风景还是蛮美的，哈哈江景优美灯火阑珊。最后拖着疲惫身躯回到青旅。
4	天津之眼(The Tientsin Eye)，也称为天津永乐桥摩天轮(The Yongle Bridge Tientsin Eye)，是位于中国天津海河永乐桥(原慈海桥)的巨型摩天轮，也是世界上唯一建在桥上的摩天轮。天津之眼高120米，直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512人观光。摩天轮依靠电力驱动，匀速旋转一周大约需要30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致。
4	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	先不急着上摩天轮，天津眼下面可以乘坐观光巴士，听着解说，很多风光已经收入眼底了。望海楼、狮子林桥、天津之眼、意式风情区马可波罗广场、金汤桥、古文化街、文庙、鼓楼、南市食品街、和平路金街、北安桥、津门楼和津塔、大沽桥、世纪钟等诸多景观不仅能一睹真容，还能从讲解员那里得到一些信息，可惜的是，我没有披个外套，小风一吹凉飕飕的。
4	首先要说我早晨起晚了，到了北京南站只买到了10点29分的车，而且我到站时已经20分了，匆匆忙忙跑向检票口，终于上了车，到车上解决了早饭，大概十一点到了天津，从天津站出来到公交站点坐5路公交去往天津之眼，在公交上路过街道人很少路面很干净，顿时让我感觉与北京和武汉的街道相比真是完美，因为北京的路面车很多，武汉的最差，车又多路面又脏，现在建地铁快速公交更是脏乱差，公交到三石路下，再走一段距离就到了天津之眼，说实话白天看它并没有觉得很美，只是这个高耸的建筑在一架桥上面总是会让人觉得这是个有心之作
4	没办法，改签成晚上9：30的高铁，拿到票发现是到天津南的（这里提醒一下最好买到天津西站的车票，交通方便，而且离天津之眼也很近）当时心想，能到就不错了，由于同程订的宾馆只能留到22：00，因此先前的宾馆只能退掉了，又在离天津南站最近的七天酒店订的房间
4	即天津永乐桥摩天轮，2007年12月17日正式合龙，使气势恢弘的“天津之眼”完全“睁开”。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”。
4	地铁2元起，按路段收费。公交普遍两元。打的9元起步价，超过三公里1.7元一公里，算是比较便宜的。天津的的士也特别多，不要怕没有，不打表的不用坐，关于晚上天津之眼下来后的打的秘诀我写在前面天津之眼那块了。
4	十二月份的天津也不冷，果然是内陆城市啊，和北京一样，北京还有大风，天津很缓和，阳光超级好，我到酒店酒把小外套直接脱掉，里面T恤外面棉袄出门一点都不冷，今天的行程是去大麦票务取票，然后去坐天津之眼，啊哈哈天津之眼我想念的好久，据说是全球唯一一座架在桥上的摩天轮，转一圈需要半个小时，好酷的飞油，一定要坐。
4	下车走一会儿就是天津之眼都不用导航直接能看到摩天轮顺着摩天轮的方向一路走几分钟过了一座天桥就到了门口的保安问买没买票票是在外边卖的去售票处问了一下网上买的票是在里边换说是在里边换又回去跟保安说了一声
4	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
4	最后是天津之眼了，小伙伴一定要坐，所以就上去了，70一人八人一箱没得商量。那天是多云，还有雾，其实除了眼前的什么都没看到。就是图个新鲜吧！情侣很合适，因为情侣票是240，包厢哦！夜景自然是好看的，不过没天黑我们就回去了，因为想好好吃个晚饭，毕竟白天都忙着玩了。
4	从天津之眼走回旅馆，沿着海河，过了金刚桥，狮子林桥，这两座桥都十分漂亮，金刚桥就是在天津之眼上可以看到的那个红色的桥，因此我老是想叫它虹桥。狮子林桥是金色的，桥下是狮子头，不愧是狮子林桥。我们这次过了解放桥、金汤桥、金刚桥、狮子林桥，路过了进步桥、北安桥，勉强也算是不少了。白天黑夜，各有风味。
4	晚上去了著名的天津之眼，真的超漂亮，倒是人好多，没等排到票就卖光了，不过买了烟花和孔明灯来放，第一次放孔明灯，超开心。我们在孔明灯上写下心愿，飞起来就都会实现的，对吧 最亮的那个就是我们的那个，漫天孔明灯像点点繁星，心情好的不得了
4	天津之眼真得好说说啊！排队排了我们3个小时！！节假日千万不要去啊业界良心啊！！！逗比如我在关键时刻还把票弄丢了费了好一番周折才让工作人员证明让我们进去，及时赶上了最后一班！！在摩天轮上风景还是蛮美的，哈哈江景优美灯火阑珊。最后拖着疲惫身躯回到青旅。
4	放完孔明灯，继续前行。这是天色已经全黑，观赏夜景也到了最漂亮的时候了。此时大概到了七点多点，留给我们还有一个小时左右的游览时间，继续向天津之眼进发。其实我挺想登上天津之眼坐一坐，看一看的。但是时间不允许。票价也着实不便宜，到那底下一问，一人70.挺贵的。
4	天津之眼(The Tientsin Eye)，也称为天津永乐桥摩天轮(The Yongle Bridge Tientsin Eye)，是位于中国天津海河永乐桥(原慈海桥)的巨型摩天轮，也是世界上唯一建在桥上的摩天轮。天津之眼高120米，直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512人观光。摩天轮依靠电力驱动，匀速旋转一周大约需要30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致。
4	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	先不急着上摩天轮，天津眼下面可以乘坐观光巴士，听着解说，很多风光已经收入眼底了。望海楼、狮子林桥、天津之眼、意式风情区马可波罗广场、金汤桥、古文化街、文庙、鼓楼、南市食品街、和平路金街、北安桥、津门楼和津塔、大沽桥、世纪钟等诸多景观不仅能一睹真容，还能从讲解员那里得到一些信息，可惜的是，我没有披个外套，小风一吹凉飕飕的。
4	其实来天津之前，我就是想去天津之眼的，因为第一天是个雾霾天，闺蜜就把天津之眼的形成安排在了第二天，还好天公作美，第二天是个大晴天，美餐结束，我们就出发了，我们中午过去的，人不多，买了票就上去了，在上面刚开始有点怕怕的，后来就只是欣赏美景了，我们是六个人一个“小房子”一对老夫妻，一个德国人和他的中文老师，一般老人家遇到外国人就会很热闹，到后来我们只顾着聊天，都忘记看美景了。
4	天津之眼摩天轮矗立于永乐桥之上，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，直径为110米，乘坐到达最高点距离地面120多米，有48个透明座舱，每个座舱可容纳8人，转一圈30分钟，票价80元/人，如果是情侣等想包下整个座舱是240元。
4	最后选了海河夜游，后来觉得呀，看夜景应该选游河，不是坐摩天轮，这次没坐上，我是想着有了男票的时候一起再来的，结果再想万一感情不得善终还是不要毁了天津之眼在我心目中的美好了←_←我也是想太多，戏份还能再足一点的_(:з」∠)_ 但是其实游河也排队等了好久，我超级怕她俩回家太晚了，说如果八点等不到就撤，答曰都等到现在了不等怪可惜的，还好最后也是如愿上了船
4	特色小吃：糖礅、大饼鸡蛋、茶汤儿、果仁张、崩豆张、面茶、杨村糕干。特色早点：煎饼馃子、锅巴菜、老豆腐、果子、烫面炸糕、卷圈、荷包蛋、糖果子、果篦儿。天津特产：天津甘栗、天津冬菜、天津大白菜、独流老醋、狗不理包子、十八街麻花、耳朵眼炸糕。 从天津火车站下来以后随便打个车很快就能到天津之眼了，一定要打正规的出租车，黑车会坑很多钱，尽量不要和他们搭讪。到的时候是白天，白天的天津之眼没有晚上的好看哦，不过也别有一番韵味。
4	很棒的感觉吧，嘿嘿。7、天津之眼  到了行程里安排的时间了，动身去天津之眼。后来听天津的出租车司机师傅说，天津人都不去那地方，很贵又没啥意思，就是骗外地人的，我们去的那天排了很长很长的队伍，我俩还算去的早的，还排了一个多小时。因为我俩去的时候是下午还不到晚上，听说晚上灯光亮起来的时候很美，很多人愿意晚上来坐坐，所以我们俩排队的时候队伍还可以，等我们下来的时候天开始黑了，队伍已经看不见尾巴了。司机师傅说真的是平常的时候一个人都没有。门票我记得七八十，上去转一圈，恐高的人就不要尝试了。
4	　　下楼一路前行，没走多远到了桥上，看那边一座红桥，再远处一个巨大的摩天轮，问人果然那就是天津之眼。再往前走遇到一对白发苍苍的老夫妻，携手前行，现实版的执子之手与子偕老，我拍下背影，走到前面远些拉焦距拍下两位老人的面容，记录下他们的爱情。
4	从津门故里出来已经挺迟了，去旁边远东购物广场吃了晚餐，就打算去天津之眼，这个也走了不少路，加上下雨泥泞，反正是折腾了挺长时间的，当看到这个红色小圆圈的时候，我们俩还是比较激动的，各种拍照，只是因为当时雨挺大，拍出来的效果不是很好，雾蒙蒙的，唉，又是遗憾啊！……所以说有个好天气很重要！
4	天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。摩天轮直径为110米，轮外装挂48个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供384个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为28分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
4	三大美女如期而至，一顿美食之后我们就溜达到了天津的地标之一——天津之眼，此时想起了我媳妇，如此良辰美景 可惜媳妇不在身边~结识三大美女和七天也有点渊源，中间有个笑话：当时聊天时，我问：你们打算在住哪个地方，我们要住7天.....她来个神回复：我靠，我们才住2天！你们既然住7天！！！！ 哈哈~
4	据说在摩天轮最顶端能看到天津方圆40公里以内的风景，所以被誉为“天津之眼”走过去近距离看一看桥下有很多娱乐摊点天津之眼门票￥70,8个人一厢，很多情侣在排队买票，我这个独行的汉子就不去凑这个热闹了走过桥去换一个角度拍摄手动拍摄很难把月亮拍好好了，该回旅馆休息了，明天是出行的最后一天，还得赶早去廊坊转转去旅馆途中路过大悲禅院，人家已经下班了次日又起了个大早，去廊坊最早的车要在北站坐，两日的天津之行就此结束
4	一下车就看到了天津之眼 ，建在桥上真的很漂亮。这时候天很亮，我们换了票溜达溜达买点东西，就开始排队。没想到这一排队就排了半个多小时，真正坐上的时候天已经完全黑了。一个屋子里坐8位游客，一圈下来大概半个小时左右。在摩天轮上看海河夜景视角真的是最佳，非常漂亮。从摩天轮下来，沿着海河走了一下段，发现天津市民对海河真的有一种特殊的感情，毕竟海河是天津的母亲之河。很多市民在河边坐着欣赏夜景，也有很多人沿着河散步，还有很多人在河边唱歌跳舞享受生活。相对于邻居北京城，天津更适合宜居，这里的人更会享受生活。
4	从天津之眼下来，老妈拉着要去做很闪亮的游船，后来事实证明坐对了！夜景真的很赞，在摩天轮上什么都看不出来的风景，在船上近距离看就绚丽多了，50分钟往返时间也不会太短。只是回程下船后完全没有公交车，打车也不好打挺郁闷的。才10点多耶……
4	天津之眼摩天轮矗立于永乐桥之上，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，直径为110米，乘坐到达最高点距离地面120多米，有48个透明座舱，每个座舱可容纳8人，转一圈30分钟，票价80元/人，如果是情侣等想包下整个座舱是240元。
4	天津之眼是全世界唯一一座建在桥上的摩天大楼，这个角度看过去感觉是倾斜的，直径110米，整个过程需要30-40分钟的时间，票价好像是50元左右。因为以前在其他地方坐过摩天轮所以这次为了节约时间就没去坐了。
4	天津之眼是什么？那伦敦眼有听过了吧，是摩天轮！不同于伦敦眼是字河边，天津之眼虽然也在河边，但是是在桥上！！！来的时候不是夜晚，不然风景一定很美！由于是淡季，根本就不用排队，直接可以上去，票价是：70元一个人。上面的风景真的挺漂亮的，可以俯瞰整个天津市区，还可以看到结冰的海河上，有很多人在滑冰，甚至是钓鱼！一圈的时间大约是半个钟头。
5	天津之眼是世界上唯一建在桥上的摩天轮，摩天轮到达最高点离地面有120米可以看到整个天津在眼前，是绝对称的上天津之眼的。也是天津的地标性建筑。交通方便，市内可以乘坐653路，646路，642路，641路，635路，801路，818路，34路，2路，670路，687路，4路等很多观光车，到金刚桥下车就可以了。摩天轮票价是70元一个人，还有情侣票价，坐在摩天轮上面看看风景，看看星星和天津市的夜景还是挺美的。
4	工作室就在天津之眼旁边下楼走过来也就10分钟，我们快步下楼10点前赶到了。但是。。忽然就熄灯了，我不想从网上找图或者问朋友借图了，虽然很遗憾。竟然今天提前关了，而且开始放烟花了。。。呵呵，可能就是注定让我再次光临天津吧！
4	天津之眼即天津永乐桥摩天轮，世界上唯一建筑在桥上的摩天轮。直径110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”~
4	楼主是来天津上大学的孩子，大一就听说过天津之眼的大名，因为是单身狗，迟迟没有过去一睹真容。大二一个夜黑风高的晚上，楼主买了去外地旅行的火车票，凌晨一两点才开车，闲着也是闲着，楼主就从天津站出来，沿着海河一直往北走。海河的夜景是出了名的，海河上面桥也是修的美轮美奂，如果你稍微留心一点，路上可以找到袁世凯故居、冯国璋故居以及望海楼教堂。楼主一个人走了接近两个小时才到天津之眼，第一次坐摩天轮当然是要跟女票一起来坐了，所以楼主心一横，拍完照转身就走人了。
4	北京南站坐高铁30分钟就到天津站了（买火车票时注意，要买到天津站的，别买到天津南站的），天津之眼就在市区内，从天津站坐5路公交车可以到天津之眼（需要步行一段距离）。站在金钢桥上拍摄天津之眼是比较理想的位置，不过我是12年春节去的，当时海河冻冰了，拍不出倒影的效果。
4	为了坐这个摩天轮去的～沿着河边一路走过去，看着近在眼前 其实好远好远。。摩天轮太大了，累得不行哈哈。到那里已经最后一班了，我是为了克服恐高症，开始上升的时候还有点害怕，到了最高点看着下面灯火辉映的河水与街道上移轴镜头似的车水马龙，再一次验证满灌疗法～多年的恐高症荡然无存！哈哈～
3	说白了去天津就是为了坐它，可实际上真正上去并没有当初想的那么好，一圈半小时其实并不是天津之眼本身有多大，而是因为转得太慢。上去可以看到天津市区的夜景。一个包厢6人，记得那天里面还有两个思密达，在不停拍照，也是醉了，哈哈
3	如果大摩天轮还跟我当初去的时候一样火的话，大家最好提前买票！提前去排队！天气冷的时候排队前多穿点！因为站在长长的队伍里缓慢移动时你会觉得从河面上吹来的风真心好~冷~~~~~周围卖各种小吃的小贩简直乐翻，排队没事干大家就会各种买吃的，所以我们下午开始排，到天黑了才坐，坐完以后都没觉得饿。不过上去以后跟朋友几个还是挺开心的，各种拍照，或许跟男盆友女盆友去会更开心（？）
4	天津之眼千万别白天去，一定要晚上去看，晚上会有好看的灯光，灯光打到海河上真的很漂亮，下边就是海河码头，建议大家买通票，转盘和船的，海河的夜景真的名不虚传，沿河有很多的小吃，酒店还有商场。可以适当的转转。
4	它的魅力就在于是桥上的摩天轮（仿伦敦之眼），而且桥上还正常通车哈。个人感觉这座摩天轮可远观而不可亵玩焉，晚上站在远处才深深的感觉到它的魅力所在，而置身在摩天轮之中反而不能欣赏到它独特的魅力。但是，可以俯瞰远景，也是个不错的选择。
5	天津之眼是天津市的著名景点之一，在红桥区三岔河口永乐桥上，是世界上唯一建在桥上面的摩天轮，门票70元，开放时间是周二到周日，天津之眼是现代时期的新标志，有120米高，能够看到整个天津市的全貌。所以叫天津之眼。晚上去摩天轮是最佳时间，可以看到最美丽的天津夜景，849路，652路，516路，954路公交车都可以到达附近。
4	全名是天津永乐桥摩天轮，天津的地标性建筑之一，建于海河之上，于2009年正式对外开放。去天津的话，推荐晚上过去那边玩，坐着摩天轮（70元/人），欣赏美丽夜景，挺不错的。摩天轮旁边，还有游船，提供海河夜游，感兴趣的话，也可以去乘坐。
4	来天津最先去看了天津之眼，晚上比白天漂亮，不过彩灯也就只是红色，看图片不大实际上真的挺大的，有半层楼高，门票好像是70 ，美团会便宜一点。而且这个摩天轮走的极其缓慢，不一直盯着就感觉不出它在动，毕竟是唯一一个建在水上的摩天轮，坐上去俯瞰天津夜景还是不错的。
5	天津之眼算是天津海河上最亮丽的一道风景线，也是天津对外宣传的标志性建筑。我们从五大道的先农大院坐观光2路到金钢桥下车，不行10分钟抵达天津之眼附近，万圣节晚上19:00左右，北边的入口已经排满了人，但是南口却几乎无人排队，所以大家发现一边排队人很多的时候不要着急，到另一头看看，所不定会有意外的惊喜。天津之眼下面就是海河观光船的一个码头，周边还有很多叫卖的小贩，买一些闪光的头饰和孔明灯，很多年轻人都在放孔明灯，在夜幕的大背景下，应着摩天轮的玫红色，非常的好看。但是在市内放孔明灯不知道那不安全，毕竟孔明灯并不是每个地方都可以随便放的。
5	天津之眼是天津的地标性建筑。是非常大的摩天轮。不是在公园或者是游乐园里的哦。而是跨着桥的，这几年门票涨得很快，现在已经80元一张了。白天的景色比较一般，尤其是现在雾霾也比较严重。晚上的夜景还是很好的，但是要早点过去排队。
4	最亮丽的一道风景线，也是天津对外宣传的标志性建筑。我们从五大道的先农大院坐观光2路到金钢桥下车，不行10分钟抵达天津之眼附近，万圣节晚上19:00左右，北边的入口已经排满了人，但是南口却几乎无人排队，所以大家发现一边排队人很多的时候不要着急，到另一头看看，所不定会有意外的惊喜。
4	到达的时候是八月中旬下午五点半，外面排队的人开始有点多了。有工作人员问要现在上的先进去，很多人为了看夜景都不愿意这么早上去，其实进去里面还要排队等候，所以真正上到摩天轮已经是六点多了，正好天开始黑，傍晚的景色也是很棒，看着周围的灯渐渐都开了很棒。P.S其实我是一个人去的，有点尴尬，每个包厢要坐8个人，70/人的票还能接受吧，又是导游证并没有什么卵用系列。[委屈]
5	夜景很漂亮，登上去需要70的门票。不过40分钟时间，感觉还是不亏的。天津之眼附近有卖孔明灯的人，买一个放飞感觉很好。也是第一次放。在海河边看着美丽的水，可以让心情沉淀一下。有时间坐着想待多久待多久。很惬意。或在周边溜达着。要不是赶火车我还不想走呢。
4	是一个以桥为基础的一个摩天轮。尤其以夜晚的时候比较漂亮，周围有很多夜景也可以看到。在河两面还有很多人在放孔明灯、烟花之类的，所以那一片地方显得特别亮。上去的话门票要70，没有学生票，可通过一些网站购买会有优惠。
5	去天津一定要坐天津之眼啦！也不知道是不是摩天轮情节还是怎样，建在桥上的摩天轮更有感觉了！从住的酒店可以看见天津之眼，晚上真的好美！可惜行程问题是白天去坐的，有点小遗憾，下次再去一定要晚上坐欣赏夜景！
5	天津有两个世界水上之最，一个湖心塔(天塔)，另一个就是唯一一个建在桥上的摩天轮了。在金刚桥上是最佳的欣赏点！如果想要去体验一下这个超高的摩天轮，尽早在网上预订好门票，然后选一个好一点的天气，下午或者晚上会是最好的时间。价格小贵。
5	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	因为赶晚上的航班没能晚上待这里，遗憾之一，没能和心爱的人一起来是最大的遗憾。。作为摩天轮这个票价好贵应该是中国最贵摩天轮了还没学生票。。纠结半天想想来都来了还是上去了，人很多。。排了一个小时，坐了大概半个小时，中间到最高点看到天津全景挺不错，一个人玩这个也只有这亮点了[呆]
5	说穿了就是个摩天轮，但是，它的魅力就在于是桥上的摩天轮（仿伦敦之眼），而且桥上还正常通车哈。个人感觉这座摩天轮可远观而不可亵玩焉，晚上站在远处才深深的感觉到它的魅力所在，而置身在摩天轮之中反而不能欣赏到它独特的魅力。但是，可以俯瞰远景，也是个不错的选择。但是人很多要排队的哈，成人70元一位，儿童35元一位，包厢400元（不超过五个人）这是我见过最贵的摩天轮啦。不过，晚上看真是好美呀。交通可以选择公交车出行。
5	天津之眼摩天轮，全名是天津永乐桥摩天轮，天津的地标性建筑之一，建于海河之上，于2009年正式对外开放。去天津的话，推荐晚上过去那边玩，坐着摩天轮（70元/人），欣赏美丽夜景，挺不错的。摩天轮旁边，还有游船，提供海河夜游，感兴趣的话，也可以去乘坐。坐公交的话，可以坐到金钢桥站下，走一段就到了。
5	天津之眼是天津的地标，是一个以桥为基础的一个摩天轮。尤其以夜晚的时候比较漂亮，周围有很多夜景也可以看到。在河两面还有很多人在放孔明灯、烟花之类的，所以那一片地方显得特别亮。上去的话门票要70，没有学生票，可通过一些网站购买会有优惠。全程坐完估计要半个小时。天津之眼离天津西站比较近，周围离地铁站还是有一段距离，打车的话记得砍价，这里一般不打表。要和天津之眼合影的话一定要到李公祠大街那边，那里有一个堤，没什么遮挡物，角度非常好。
5	适合晚上来的景点，有灯光格外漂亮。票价一人70，没有学生票，节假日可能要排队，我当时清明节去，排了半小时的队。在摩天轮最高处，可以俯瞰整个天津市区，晚上灯火辉煌，特别漂亮，当然，千万不要有雾霾。大约转一圈半小时。天津之眼的周围景色也很不错，有水有桥，蛮适合拍照~
5	这是中国十大城市地标建筑之一。这座摩天轮成为世界上唯一建在桥上的摩天轮。永乐桥摩天轮的直径为110米，最高点距离地面的高度可达到120米左右，相当于35层楼的高度。 摩天轮开放时间：每日AM9：30-PM21：30（每周一上午例行检修，不对外开放）票价70大洋
4	天津之眼现在已经成了天津的地标性建筑，坐落在天津海河畔，出了天津火车站便能一眼望见，据说这是世界上唯一一座建在水上的摩天轮，坐上去便能将整个天津的风貌尽收眼底。摩天轮开放时间是每天早上9:30至晚上21:30，周一上午是例行检修的时间，不对外开放，
为了更好地欣赏到天津的魅力，我们选择了夜晚的时候乘坐摩天轮，因为提前团购了电子门票，所以省去了排队的时间，坐上去之后异常兴奋，等到了最高点各种摆拍，好相机的作用凸显。转一圈下来大概半个小时，票价不打折是70元/人，团购的话会有各种打折。
5	天津之眼是天津的一个标志，推荐晚上去做比较好，晚上灯光会开启，非常的漂亮，看起来很有感觉，坐上去可以看到天津的夜景，非常的漂亮，能看到桥什么的。非常好，喜欢浪漫的朋友不要错过哦，适合情侣一起，那样会有很浪漫的感觉。非常赞
4	APEC会议期间去的   当天刚好半价  排队的人海了去了   带着gf 走了一遍一遍  终于找了个地方迅速插队[调皮][调皮]不提倡啊   宁愿全价不要这么多人……感受蛮好…第一次坐…最顶确实提高的……
4	天津之眼可以算是去天津不得不去的一个地方了。尤其推荐晚上去，真的很漂亮。不过如果想坐摩天轮一定要早去，因为排队的人实在是太多了，据说能排到凌晨两三点。当时去的晚了，看见那么多排队的人就放弃坐了。票价也不便宜，而且没有学生票。不坐摩天轮单单看看附近的夜景也不错，游船，灯光，楼宇，十分漂亮~
4	天津的重要地标之一，来天津一趟不坐一次真的很可惜，我晚上来坐的观光巴士，接着又坐了一次摩天轮，夜幕下的天津真的很美，到处灯光璀璨。摩天轮正好在河的一面，转动速度很慢，就是方便大家登高观光的，情侣还可以包舱，就是有些小贵。
4	去了天津一定要看看天津之眼，毕竟是架在桥上的。我们到天津的时候是晚上，在火车站就看见远远的灯光，，然后一路打车过去的，花了10来块钱。学生党，没啥钱，摩天轮就没有上去，想想价格就不便宜，还是节假日。。我和我的小伙伴就在下面晃了一圈，看看运河也还不错。那天是中秋节，好多人都在放孔明灯。
4	天津的标志性建筑，桥上摩天轮，我去的时候是晚上还下着雨，排队排很长，估计没2个小时还轮不到你，票价也很贵，75还是70左右，还没学生价，但即使是这样，人还那么多，都是有钱人啊，摩天轮夜晚在灯光下，配着点小雨，感觉很浪漫。要去乘坐的小伙伴建议网上提前购票，还能比较划算点。
4	天津之眼是天津的标志性建筑，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。位于天津市红桥区三岔河口永乐桥上，可乘坐公共汽车直达。摩天轮最高点距离地面120米左右，旋转速度较慢，约40分钟每圈。每个包厢内可乘坐8人。带着你爱的人，一起欣赏天津美丽的夜景，很是浪漫。票价：70元每人，可购买情侣票，没有学生票。
5	天津之眼真的挺漂亮的，预定的附近的七天，不过那个地理位置和服务真的不怎么样，建议大家不要去住，唯一好处是走着就能到，还有一定要早去买票，票每天限量的，卖完为止，所以当时去晚了结果就售票结束了，等候上去的队伍排的真是超长
5	不可以错过哦。不管是坐在天津之眼里还是远远的观望都是美美的。这是中国十大城市地标建筑之一，它是世界上唯一建在桥上的摩天轮。票价140，可以在网上预订票可以节约不少钱哦，一圈摩天轮大约30分钟左右～在暑期或者旅游旺季一般都需要排队等候一个小时左右所以稍稍早些去吧。如果要远观天津之眼的话可以选择在金刚桥上远观。也是赞赞的！天津之眼下面还有游海河的船哦～一般清明节时期开始运营
5	怎么说呢，天津之眼应该是天津的地标建筑吧，所以去一次天津是一定要去天津之眼看看的。因为是学生党穷游，所以就没有坐在天津之眼的摩天轮上鸟瞰整个天津。白天只是去到天津之眼的下端仰视了它，晚上站在河边看夜空下点亮的天津之眼才是种享受！
4	貌似一般城市的摩天轮都会在游乐场里，像天津之眼这种在桥上的设计真没见过，挺有特色的！坐坐摩天轮，还能高空看看海河风光，真是一举两得啊！我是下午去参观的，想想夜晚加上灯光，河面流光溢彩，肯定美得不得了！
5	天津的新时代标志吧 很浪漫 在晚上坐在天津之眼上静静地看这座城市的夜景 和爱的人一起 夫复何求呢 摩天轮走得很慢 即使是恐高 有心脏病的人也不会受很大影响的 去了天津就应该去天津之眼的 不然感觉白去了嘻嘻 一车厢里面四个人 还是面对面坐的 对陌生人来说可能有点不舒服吧 最好是熟人坐在一个里面 这样比较不会尴尬 不然对面情侣亲亲我我
5	来天津的主要目的就是冲着天津之眼来的，世界上唯一一座在桥上建造的摩天轮，都是恋人一起坐摩天轮，就会永远幸福快乐。晚上来做也可以欣赏美丽天津的夜景。可是没有学生票哦，附近有人会卖那种便宜的票不过也就差5块钱左右。
3	天津的标志性建筑，大概是借鉴伦敦的思路吧。海河配上摩天轮，很漂亮，有浪漫的气息，还可以再海河边上放孔明灯，是情侣约会的好地方。但是必须强烈吐槽，票价太贵，好像是80元，还排那么长队。其实坐上去了反而没有什么感觉，还不如在下面看着好看。再就是票面，纸张软软的，全是广告，根本看不出来是门票啊，这么贵的票，弄成明信片才有纪念意义嘛，也算对得起高票价。建议资金不够充足的孩子们，远观即可，喜欢坐摩天轮，还是去游乐场吧。
4	晚上很漂亮啦 下了火车可惜人太多了已经上不去了 就在外面看了一会景色 早上的天津之眼是给外面地人看的 桥上很热闹 我最喜欢夜市课 不用买什么 看着那么热闹的场景就心里幸福冒泡 第二天中午又去了一次 这次坐上了 空那么多小格子可是还是八个人挤一个 白天的天津也是可以的 最起码什么都能看见 总之还不错啦毕竟是标志性建筑嘛 不去总觉得少点什么 有点从众啦是不[无奈]
5	逛着天津哪里好玩，其实自己就是个天津人，为了迎接你的到来，正正那个四月都在看应该带你去哪里玩。现在看着看着看不下去了，因为在这个你曾经陌生的地方留下了太多关于你的回忆。天津之眼你紧握着我，五大道出租车司机说祝我们幸福，津湾广场，滨江道，西开教堂，城际，太多太多。前几天去看五月天演唱会，看到你微博还是转着关于他的东西，就想到，也许你会认为:我可以和我以后的爱人一起去看我最喜欢的阿信。我也狠心着想我也可以跟我以后的爱人一起去看我最喜欢的。可，殊不知，我发现最喜欢的是你……我对周围事物的喜欢大都来源于你……所以，我又败了，逼着自己这三个月不多想你一点却不可能做到。我不知道应该如何面对你……
5	时间：2013.3  门票：70元
天津的标志性建筑物。世界唯一一座位于桥上的摩天轮，桥位于海河之上。摩天轮转一圈得半个小时，清明节去的，游客超多，四个入口排了四列超长的队。
建议：想去乘坐就避免节假日，否则人超多。天眼每个角度都有她的美，摄影爱好者得多多挖掘。
5	天津的新城标了，去天津旅游不可错过的，其实周边的几个景点都很近，基本都是可以走过去的，地铁到东南角，然后走到古文化街，然后就离天津之眼很近了，逛完天津之眼再沿着海河东路走回来，可以到意大利风情街，往西可以去南市食品街。
5	明曰天津眼，自然是天津只代表，位于天津腹地，横跨海河。傍晚时分远远的就能看到他，总觉得的离他很近，却怎么也走不到，带到走到身边，发现真的很大，很壮观，晚上颜色变换，缓缓转动，映衬在海河里的倒影隐隐绰绰，不自觉地举起相机，很美！我没有上到上面去，个人觉得在下面静静的看着他也非常好！推荐！
4	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用，直径110米。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。坐上天眼一瞰天津全貌也是赏心悦目的一件事。建议最好晚上来，因为这里晚上真的是灯火通明，坐完天眼再坐一圈游轮在海河上转一圈，一定会成为你难以忘却的美好回忆。
5	天津之眼就是天津永乐桥的摩天轮，具体位置就在海河源头—三岔河口地区，毗邻鼓楼商贸文化区与大胡同商贸区，就在天津凤凰商贸广场前，天津之眼（摩天轮）也是世界上为一建在桥上的摩天轮。周边公交车也比较多，观光2，4，12，18，34，177，609，610，641，646，659，670，671，818，168，606，635，642，653，657，658，687，801，824，836，855906等等在金刚桥下车即是。摩天轮票价70元/人运行一圈的时间大约40分钟左右，摩天轮非常的大，坐在里面欣赏着天津的夜景真是非常棒的一件事情，在摩天轮下面也可以对天津之眼来个近景拍摄出片率非常高的，很值得一去
5	天津之眼，顾名思义就是和伦敦眼差不多的观景平台，天津之眼是世界上最大的桥上摩天轮，在上面你可以看到下面川流不息的汽车，一圈下来大概得十多分，不过门票很贵，单人70，什么情侣座之类的就更贵。在近处看就很宏伟；了，如果经济比较紧张就不用上去了，上去反而破坏了神秘感
5	天津之眼的正价票是70元，网上能够买到优惠票。是一个很大的摩天轮！建造在桥上，很神奇！我去的时候是白天，隔着很远便能看见摩天轮，在古文化街里就能看见。后来骑到比较近的地方，发现白天摩天轮是不转的。晚上走在海河边上，看见各种高楼亮着灯，倒影映在河里，显得格外漂亮。没坐成天津之眼是个小遗憾！
5	天津之眼（The Tientsin Eye），全称天津永乐桥摩天轮（The Yongle Bridge Tientsin Eye），坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
5	天津之眼算是天津的新标志吧，是去天津必去的地方。不得不说，天津之眼还是夜景美，晚上霓虹灯一亮很适合拍照，如果只想拍大片那么只要在天津之眼下面的桥上拍就可以了，完全不必上去。想要俯瞰天津这座城市就要坐上天津之眼体验一下了，一圈大概半个多小时吧，一车可以坐四个人，相对而坐的那种，速度不是很快，有心脏病也没有影响，但是恐高症患者就要慎重了。
5	见到天津之眼的两次都是偶遇，虽说我们是想去见它一面，但是似乎这个偶遇更加惊艳！第一见是白天，这是一次近距离的接触。天津之眼架在永乐桥上，透明的外挂座舱，转动的情转悠扬。第二面是晚上，黑幕笼罩下的天津之眼比白天看，美得多了！在三岔口望向它的那一瞥是留在心里最美的遇见。
5	很美丽的地方，我去的时候人很多，情侣很多，我一个人去的，滋味太不好受拉，不要独自前去，不然黯然忧伤，美丽的地方，带上你美丽的她，我未来的那一位，我永远等着你来到我的世界，把我的一切爱惜，一切疼爱，都尽数给你一个人。
3	#天津行#世界上唯一建在桥上的摩天轮 服务人员一律小礼帽花衬 看起来阳光时尚 但是那副面无表情的嘴脸还是很想照他们Y脸上踩几脚 除了从摩天轮下来那些冲你招手微笑说再见的小姑娘 这种地方就是不来后悔 来了更后悔 绝对不想再坐第二次 不知道这种什么都想尝试一下的心态 属不属于没见过世面 通道内部有一座可口可乐的展厅 卖纪念品的地方个人觉得是最值得逛的 很少看到一个景点有如此多的纪念品 种类很多 设计的比较精致
5	我来天津最遗憾的就是，没有和女朋友来坐摩天轮啊，本来来天津最想来就是天津之眼啦，我打算等太阳下山之后，接近天黑的时候去坐的，可以感受晚上和白天，一举两得啊。不过我们逛了天津一天了，很累，加上那个三轮车的司机说周一不开放的，所以我们就在金钢桥上，远处看了看而已。
5	我住的地方516有到天津之眼，只是等的第一辆根本没停，第二辆死活等不到所以只有打的过去，天津打的很便宜。怪不得都说北方打的便宜确实。这点路程上海起码17-20需要的，杭州苏州都没那么便宜。那边只要12。其他849 954 652 658也到天津之眼。天津之眼确实晚上坐好看灯光都亮起来，看到海河这边的美景，可以看到正对面一座亮着红色灯的拱桥也很漂亮。
4	怎么说呢，建成以后算是天津的一个新标志吧，还算比较值得一去，不过摩天轮总的说来都还是大同小异的。不过就是天津之眼到天津站的这段距离之间还是有不少地方可以逛的，这中间有解放桥，津湾娱乐休闲广场（在天津站隔河对面，看电影玩电玩和吃饭都不错），意大利风情街（主要是意大利老租界建筑群，天津规划展馆，袁世凯旧居，梁启超旧居，李叔同纪念馆等，收费很贵的西餐厅和意式酒吧也很多），古文化街（位于距天津站西北大约四公里的海河对岸，是集中展现天津古代民俗的地方，各种民间工艺品及小吃很多哦）。要听相声可以到古文化街的茶楼。
4	上去包厢240，一个人70，没去过，在下面看还是很好看的，上去就不知道了，因为我同学刚去过，说有一些短租公寓比它还高，能看到更高的东西，不过摩天轮是全方位的，应该会全景会更加充分一点。买不起票的也不要紧，在下面看其实夜景也是很好看的，附近有95块1小时的游轮，沿河游览，也是一番情趣。
3	在摩天轮之上的黄昏远远没有金钢桥上眺望过去的夜景来的美妙。就如世外桃源的村落虽然引得拜访者争做陶渊明，但能与世隔绝的淡泊名利之人仍在少数。我们看美景是一码事，成为美景的一部分却是另一码事，而个中滋味，只有亲身体会方可知晓。
4	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，2007年12月17日正式合龙，使气势恢弘的“天津之眼”完全“睁开”。摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为30分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，成为名副其实的“天津之眼”。
4	夜晚人很多 还有在这拍婚纱照的。坐摩天轮得排队 好多人在等 情侣居多。我一个人去的又怕高 就没上去坐 在下面转了转。拍照的人特多 亲身感觉一下比看照片美！下面河里还有游船 夜晚来这是个不错的选择！[酷]
4	作为天津市的地标性建筑之一，它所具有的娱乐功能是其他建筑不可比拟的。而它作为世界上第一个修建在桥上的摩天轮更是必去的最重要理由。缓缓上升，俯瞰市区，在夜色的存托下发出绚丽的光彩，使乘客不知不觉已走入别人相机中最美丽的景色。美中不足的是，你不恐高，因为在最高为120米的高空，恐高患者除了害怕和闭眼祈祷是无心欣赏景色的。不过，这绝对是多心了，因为它周都会定时检修，所以安全是有保障的。建议晚上乘坐，景色很美的[表扬]
5	天津之眼是天津的象征。来到天津一定要在夜晚享受下这个魔幻般摩天轮的美魅力。晚风吹来，微风徐动，坐在畅游海河的船上，欣赏着两岸的美景，同时领略沉醉着仿佛置身异域的风情。与隔岸的大悲院遥相呼应，中西合璧，美轮美奂。
3	门口票贩子65一张，进去排队，一共三列，发现就中间一列往前动，原来两侧的在等天黑。一看手机，太阳落山还有5分钟，果断进去，后来证明没错，转到顶正好天黑，这样从日落到华灯初上全看遍。下来发现队伍已经排到河边了，估计一小时都进不去，何必呢。景色没啥特别，就跟高层上看一样。晚上在外面看很漂亮，照相留念即可，省65。
4	决定去天津玩的时候就是冲着这个超大摩天轮去的，全是阴差阳错并不是太满意。虽然赶上周年庆买到了超便宜的票，但是是白天玩的而且有点阴天。转得比较慢，大概有20分钟一圈，看得很远很漂亮，就是玻璃有点小脏呀，而且我觉得把脚踩得那里弄几个是玻璃的会很刺激，哈哈。总体还不错，应该晚上去。
4	作为天津市的地标性建筑之一，它所具有的娱乐功能是其他建筑不可比拟的。而它作为世界上第一个修建在桥上的摩天轮更是必去的最重要理由。缓缓上升，俯瞰市区，在夜色的存托下发出绚丽的光彩，使乘客不知不觉已走入别人相机中最美丽的景色。美中不足的是，你不恐高，因为在最高为120米的高空，恐高患者除了害怕和闭眼祈祷是无心欣赏景色的。不过，这绝对是多心了，因为它周都会定时检修，所以安全是有保障的。建议晚上乘坐，景色很美的[表扬]
4	下午去的，怕人多，晚上排队的人好多。可惜今天是多云多雾啊！什么都看不到，就看到眼前的几个，貌似还有一个附近的古建筑，没有人在，是不能进去吗？但是还是很漂亮的，傍晚就回去了 ，急着买第二天的东西，不过公寓就在附近，到哪都方便
4	天津之眼，即摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。夜晚很美，与湖面影子交相辉映。适合情侣恋人闺蜜一起去，在缓缓转动的摩天轮里静静欣赏这天津的夜景，想想也是一件很美值得纪念的一件事吧~ 
ps：票价偏贵，建议组团~
3	天津之眼是全世界唯一一座建在桥上的摩天轮，也是天津的标志性建筑之一。内部很大，每一个空间都能容纳4-6人左右，而且设备先进，有广播还有音乐。虽说是到达顶端能俯瞰天津到滨海新区，但是由于北方的雾霾天根本什么都看不见，而且价格偏贵，我去的时候50元，现在据说要70-100元一个人。个人感觉这个景点属于不上去遗憾，上去后悔的类型。
3	冬天去的天津之眼，也是头次坐摩天轮。外景的确还不错，但真上去了，其实也就那样。尤其是车厢里，不是特别干净，往外看的天津夜景其实也没有预想中那般璀璨。最主要的一点是，真想浪漫，价格自然会高，不然就是多人一个车厢。体验一下，其实也挺好。
5	由于只在天津待了24小时不到，晚上从名流茶馆听完相声又回到了劝业场附近给朋友买天津麻花。然后就没有公交车了，于是就一个人半夜里沿着静静的海河从解放桥走到天津之眼，一边欣赏这海河的夜景，一边回味着相声。还好，赶上了看天津之眼。
5	去天津必去的地方，不来天津眼就相当于每来过天津。摩天轮售票口前有卖团购票（65一张，自己网上团购是59），但是买了团购票就意味着晚上7点30分之前你就必须登上摩天轮，否则作废。还有的电子票是半小时内有效，所以建议亲们还是在正规窗口购票，不要贪图小便宜，错过美丽的夜景。毕竟摩天轮还是夜晚向下看才好看。另外，窗口买票的时候售票员会告诉你即买即做，但是基本上也是为了配合外面的票贩子瞎忽悠，他们的票是当日有效的，所以害怕排队的朋友可以早早买票，然后欣赏一下海河美景，到7点钟左右就要进去，然后进里面还需要排队，这时候你可以一只不登，在里面等待天黑。晚上再登上去，夜景非常美丽，绝对会让你流连忘返。
5	天津之眼坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。天津之眼最好是夜晚前去乘坐，夜晚的天津之眼太赞啦，在天津之眼的顶端能俯瞰到整个天津城~~~门票为70元每人，没有学生票。
5	去天津必须要去的一个地方，天津眼是全亚洲最大的摩天轮。晚上去很漂亮，但是一定要注意回住宿的地方没车。但是当天津眼突然明亮的那一刻，我想无论什么困苦都值得了。天津不仅仅只有滨江道、西开教堂。如果可以，带着自己的另一半到天津的最高点，俯瞰整个城市、回顾整个人生。没有什么时候可以比现在更浪漫了。天津的出租车师傅都很热情，操着一口天津话，即使你忘了所有在旅途中的故事，也不会忘记这里。这个温暖的地方。天津注定是一个温馨的小城、晚上望着熙熙攘攘的游人、通过潺潺的海河看着远远的它---天津之眼。
5	天津之眼，我们是在一个普普通通的晚上游玩的，当然必不可少的是和我女朋友。巨大的摩天轮，淌着粉色的光晕，给人一种美好的憧憬。优美的灯光在月色的映照下，显得格外的美好，貌似在这的承诺都会实现，在这的承诺都是最真心的，在这的承诺都是最幸福的。天津之眼，一个很幸福的摩天轮。
5	这是中国十大城市地标建筑之一。这座摩天轮将成为世界上唯一建在桥上的摩天轮。永乐桥摩天轮的直径为110米，最高点距离地面的高度可达到120米左右，相当于35层楼的高度，能看到方圆40公里以内的景致。
4	我是2014年4月6日去的天津之眼，团购节日没法团（团59，售票70），下午从意大利风情街到了那18点了，排队的有几百个，售票厅的显示牌上提示票卖完了，刚想走，结果一个人拿出来一沓子，估计有四五十张，开口一百一张，孩子愿意坐那就坐呗，而且在上面估计要待很长时间，先找地方解决一下内急。售票处对面WC已经排了长长的队伍，我们去不远的一个WC（售票处对面500左右，马路左边一个胡同里有一个公共厕所，不收费。）一圈大约半小时，算下来也差不多，来的时候正好是黑白交接的时间段，即可以欣赏白天的风光，又可以欣赏夜景，也算是一举两得。只可惜大城市的天空总是雾蒙蒙的，虽然站得高却没法望的更远。黄牛票的问题无奈。
5	在金刚桥附近，在天津站下车的朋友建议做公交过去，我们打车去的，23元，虽然不太高，但给的感觉不是很好，司机好像和酒店有挂钩，使劲推荐你住，做公交金刚桥站下车，步行1000米左右就到了，摩天轮转速很慢，不分年龄阶段都可以乘坐观光天津的夜景
4	明曰天津眼，自然是天津只代表，位于天津腹地，横跨海河。傍晚时分远远的就能看到他，总觉得的离他很近，却怎么也走不到，带到走到身边，发现真的很大，很壮观，晚上颜色变换，缓缓转动，映衬在海河里的倒影隐隐绰绰，不自觉地举起相机，很美！我没有上到上面去，个人觉得在下面静静的看着他也非常好！推荐！
5	天津的标志之一，在五马路的永乐桥上，不仅坐在上面欣赏天津的风景有趣，从底下开车过去也很有意思。如果自己买票上去是很多人一个小车的，情侣包厢之类的记得都是四五百，上去一圈十分钟，性价比还是有点低的。最好还是晚上去，夜景不错，但是节假日人很多的，要排好久的队。
4	天津之眼，天津的新地标吧。与意式风情街离得不远，可以游览风情街过后沿着海河走到天津之眼摩天轮的。摩天轮的门票是70元，提前在网上订票会有优惠哦。个人建议最好晚上去坐摩天轮，还要注意是一个晴朗的夜晚，虽然有点难找哈哈！！晚上摩天轮的亮化非常漂亮，也很霸气，随着摩天轮的上升，你可以看到海河周边的美景，天津景色尽收眼底，十分的壮观。
5	横跨在天津的海河上，晚上坐上摩天轮看看天津的夜景还是很漂亮的，只要不恐高，是个挺浪漫的地方，票价70，票在网上预订能便宜些。附近没有太近的地铁，我们当时是从古文化街吃过饭一路走过去，沿河的风景也不错
5	每个城市，都有摩天轮，
或大或小或高或低；
每座摩天轮，都有小房子，
或多或少或宽或窄；
每个人心里，都有属于自己的爱情，
或甜或蜜或苦或涩。

每个城市每座摩天轮因为每一对恋人使每个盒子每座摩天轮每个城市都充满了爱。
当充满着爱洋溢着幸福的小房子，
随着摩天轮缓缓的上升时候，
那份涓涓如流水般的爱也随之而来。
在摩天轮的最高处，爱，眺望着幸福，
和心爱的人在一起，爱，守望者幸福。
就这么简单，在一起，就是幸福。


某一天，
要和爱的人去坐摩天轮，
要在ta手心里画一个圈圈。
爱如同摩天轮。从地平线到最高点，
再回到地平线，
一圈就是一辈子，摩天轮转着转着，
仿佛就是幸福的轮回着。
5	天津之眼算是天津的新标志吧，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，所以是去天津必去的地方，门票70元。天津之眼还是夜景美，晚上霓虹灯一亮很适合拍照，如果只想拍大片那么只要在天津之眼下面的桥上拍就可以了，完全不必上去。想要俯瞰天津这座城市就要坐上天津之眼体验一下了，一圈大概半个小时左右，一车可以坐四个人，相对而坐，速度不是很快，有心脏病也没有影响，但是恐高症患者就要慎重了。
4	纠结了很久还是给了四星，首先要说的是能不坐还是别坐了吧，摩天轮20多分钟一圈，70元一个人，情侣包间更贵，票价坑爹，当然如果你想和爱人在摩天轮最高点来个浪漫的接吻就另当别论了。给了四星是因为在下面拍照确实很漂亮，建议大家可以走到离天津之眼最近的那座桥上拍照，可以完整地拍摄到摩天轮倒影。乘坐摩天轮到顶端俯瞰城市夜景时并没有想象中的那么好，摩天轮后方正在修建楼盘，高楼上的卖房广告多少有些碍眼。在摩天轮下的河边可以玩玩烟火，放放孔明灯，价格不贵而且可以讲价。交通方面，建议大家打车过来，公交不是很方便，晚上离开的时候建议大家走远一点打车，在附近打车容易被黑..10元的路能要到50元的价格，坑爹..
5	这是我去天津的动力，白天去看看了下 就去别的地方逛了 ，想到晚上夜景肯定不错。可是等我们晚上六点多的时候悲催了 显示屏幕上显示着（今日票已售馨 请明日再来）好吧 一点点小遗憾，只好坐船去 ，坐船赏夜景也不错。
3	海河上巨大的摩天轮，据说也是亚洲最大。上面的风景还是不错的，就是这票价多少有点蛋碎。。。如果自己买票上去是很多人一个小车的，情侣包厢之类的记得都是四五百，上去一圈十分钟，就看自己个人喜好了。摩天轮下面还有一些小吃和电影院，可谓是情侣的集散地。不过晚上的时候，如果你拥有一台非常不错的镜头和杰出的单反技术，拍摄夜晚的天津之眼才是最值得的内容。
5	这里是世界上唯一所建在桥上的摩天轮，我印象中这个摩天轮高137米，转一圈所用的时间是27分钟，我去过3次，最美的一次就是赶上快日落的时候，登上摩天轮的时候，天还很亮，快到顶峰的时候能看到河的尽头哪里的日落，再过一点，就能看到天津之眼周围的灯全部都开了。这里有万通的项目和泰达的项目，这里将来也会有地铁了。
4	天津之眼白天去坐的话能够看得很远，有旁边的大悲禅院，还有附近的一个忘了是谁的故居，视野比较开阔，里面有空调，很凉快。晚上去的话看天津之眼的摩天轮夜景不错，看外面的景色其实天津之眼附近太荒凉了，没有什么看的，可以再外面照照摩天轮的样子就可以了
3	白天去大悲院途中,出租司机大大介绍了一翻,等烧了香出来,白天的样子不太可爱,就个钢圈圈.也没看到有人坐,估计是怕中暑的.那晚上再来吧,还能延河散散心,可真到了晚上,也就是个红圈圈,有条白圈围着.....所以直接让司机开走了,远观一下就可以了.
5	一直很喜欢 算是天津的新时代标志吧 很浪漫 在晚上坐在天津之眼上静静地看这座城市的夜景 和爱的人一起 夫复何求呢 摩天轮走得很慢 即使是恐高 有心脏病的人也不会受很大影响的 去了天津就应该去天津之眼的 不然感觉白去了嘻嘻 一车厢里面四个人 还是面对面坐的 对陌生人来说可能有点不舒服吧 最好是熟人坐在一个里面
4	我们是夏天去的天津。高都世界前10的摩天轮，比较有趣的是修建在桥上的，夜晚去可以看到天津夜景，因为建在桥上，所以从两侧的窗户看出去都是海河，河道两旁也没想象的那么漂亮。虽然可见范围不大，不过也可以。就是排队时间太长了些，从买票到上去用了3小时。（还有一堆烦人的票贩子）。白天可以从远处拍照，晚上再做摩天轮。毕竟看夜景比看白天要有趣些。
4	跨河建设、桥轮合一，横跨海河，据说能看到方圆40公里以内的景致。在这个110米高的摩天轮上看夜景相当漂亮，30分钟转一圈，票价小贵，70元/人，一般是6人一个包厢。也有两人情侣包厢，240独享一个包厢，有些小贵。
5	非常迷人，尤其傍晚之后去看。从南边的金刚桥望去真的很不错。从火车站对过的解放桥南边直接坐818路可直接到达金刚桥，打车过去十一块。因为天津之眼是座大大的摩天轮，好像一次七十。不感兴趣，所以没有坐。[调皮]
4	第一次去的时候是白天。我想晚上去会更好吧。其实也不像宣传的那样夸张，并不能能俯瞰整个天津。不过摩天轮很大，体验还是蛮好的。去的时候雾霾比较严重~第二次是情人节，我和男朋友在摩天轮下放孔明灯放烟花，拍得照片背景是天津之眼，很漂亮。很浪漫。这里满满的都是回忆~
4	天津之眼，天津的标志性建筑之一，其实就是一个大大的摩天轮，位于天津市红桥区永乐桥上。它的独特之处，主要是因为它是横跨在海河上，即充当了永乐桥的桥身，有可以当做摩天轮，让登上它的人把天津景色尽收眼底。它的转速挺慢的，一圈大约半个小时吧，我觉得远观一下，拍个照，足矣了。登上去，确实没什么意思，当时要不是儿子想上，我才不花那冤枉钱呢，价钱一人70，儿子还收半价，挺贵的。现在网上预订，可便宜一点。离这最近的公交车站是永乐世纪站（849、954路），下车向北走200米即到；还有永乐桥站（观光1路、652、658、904、910、
516市区线），下车后，过马路，向东走900米即到。从天津站打车15元足够
3	去天津之前，对自己说无论如何都要去天津之眼，因为从来没坐过摩天轮。但是真正看到的时候，就没有想坐的欲望了。当地人觉得也还好，没什么意思。当时我们住的君临天下，比天津之眼还高，足以鸟瞰大天津了 。哈哈看自己的心情吧，
5	天津之眼是天津新的地标性建筑，经常在天津拍摄的影视剧中出现。摩天轮横跨河上，晚上灯光亮起，于是，海河又多了一条风景线。坐在摩天轮上，天津夜景尽览无余。
5	天津之眼就是修在永乐桥上的摩天轮，晚上看真的很赞，人不是一般的多，非周末时间都要排队，一定要早去，7点半后上去看海河夜景，尽收眼底。下了摩天轮，走到金刚桥是看摩天轮全景的最好位置。
4	天津之眼，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。摩天轮旋转一周时间为30分钟，在最高处时，可以欣赏天津。门票70/张。特色在于可以远观天津。
5	夜晚的天津之眼十分迷人啊，白天就不要去了，还是晚上去吧，晚上天津之眼的灯光和河面交相辉映，甚是好看啊，但是我们没有上去坐，只是在河边拍了几张照。
4	从安徽骑行到张北草原途中的一个站点  到天津特意去了次天津之眼  没有坐摩天轮  毕竟玩意儿还是和女朋友一起坐才会有感觉吧
4	摩天轮直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱，每个座舱可乘坐8个人，可同时供512个人观光。摩天轮开放时间：每日AM9:30-PM21：30（每周一上午例行检修，不对外开放）
4	天津的标志性建筑物，夜景可乘船观光。其上饱览天津市容貌（最好选择非节假日乘坐，否则排队时间会比较长）
5	天津之眼，只是远远的看到过，希望下次可以走近它身边
2016年过年后真正走近看它的夜景，nice
3	城市地标，但是应当好好规划。从停车到排队售票，都感觉比较乱。还被小商贩坑了50块，千万别信什么别钱不排队的鬼话。夜景不错，但是不会再来。
4	去天津之眼，看看摩天轮。天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	去天津之眼，看看摩天轮。天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	春天这个季节的傍晚最舒服了，在这里吹着饱含水汽的风，天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
4	坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。天津甘栗、天津冬菜、天津大白菜、独流老醋、狗不理包子、十八街麻花、耳朵眼炸糕。 好吃！
3	天津永乐桥摩天轮的每个座舱的面积达到12平方米左右，可供8个人同时乘坐。儿子在这座相当于35层楼的高度摩天轮上观景，本担心他会害怕，可实质上儿子和老爸都不恐高,反而玩的很开心,
3	晚上在河边散步，即便是夏天，也不会热，感觉很舒服，丝丝凉爽润心田。但晚上的人也较多，加上周末，天津之眼下面很多人排队，所以去的时候也没能上去看看，要是有想去的小伙伴建议，避开旺季。
5	只是在下面拍了照片，感觉天津的夜景其实很美。摩天轮无论从那个角度看都觉得好漂亮。遗憾是排队的人永远很多很多，所以没有做到上面一览天津。建议去
5	很遗憾没坐上，晚上很多很多人，有卖黄牛票的，就见那个姐妹儿手里一大把百元大钞（因为是100一张），在那卖，而且买了还得等2个小时才能做，哦(⊙o⊙)哦等不起，走了
4	后来才知道，这个建筑是老西站站房，已经作为文物保护起来了。天津之眼位于永乐桥上，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，运行时间9:30到21:30，转一圈用时28分钟，普通票70元/人，包厢400元，限5人以下。
4	已经快十点了，在天津之眼打车的人超级多，我们就往前走，遇上一个请求我们让他先打车的人，我们俩都说好啊，然后他就去抬那个喝醉的人，我俩就继续往前走。走了两条大马路，终于打到一辆车，我喜极而泣……
4	再往前溜溜，就是天津之眼啦，夜幕刚刚降临，配上ins相机，是不是美呆了？！突然就找到了这次来天津的全部意义每个城市都该有一个摩天轮，它不仅是幸福的象征，也给以人俯瞰自己城市的机会。
4	压完马路我们决定坐公交去天津之眼，世界上最大的摩天轮。14年的最后一天，和心爱的人一起在天津之眼跨年，想想也挺浪漫的呢。我们在这合影留念，合照就不po上来啦。
4	刚刚坐上天津之眼，还没有走太高的时候，拍到的天津夜景 天津之眼高空中俯瞰天津夜景 居高临下的俯瞰一个城市的夜景，感觉很好(⊙o⊙)哦 这是我们此次行程最大的目标点，允许秀下恩爱啦
4	再往前走是各种桥，如果想看就可以沿着海河一路走下去，走到头就是天津之眼了，如果不想看了，那么从这里就可以打车去意大利风情区，走着过去不看风景的话大概30分钟左右吧，我们是边走边看过去的
4	推荐一下，天津之眼附近的津菜典藏吧，大概二百米左右的样子吧，有点贵，但是口感真的挺不错的，可以先团购一下，如果你来到了这里，一定要尝一下那个虾仁油条哦，嘿嘿
4	走到天津之眼的时候天将黑不黑，还是天黑下来坐摩天轮看夜景比较有感觉，所以我们特意又等了会才去排队。票也是提前在网上团购的，57一张，原价好像是70，在上面大概就是二十多分钟的样子。
4	走到金钢桥就是观赏天津之眼三叉口的最佳位置了，有好多长筒相机和自拍在这里咵嚓咵嚓的，我当然也要来几张，太美了
4	摩天轮脚下，仰视摩天轮，传说中的天津之眼，就在我眼前了。配着蓝蓝的天空，真的很美。摩天轮上面的全景照片。天空真心很蓝。
4	塘沽感觉比天津市中心还要拥堵，下午回到市里便直奔“天津之眼”了，被排队的长龙吓了一跳，疲惫的我们选择在河边吹吹风，仰视在蓝天与晚霞中缓缓旋转的摩天轮。
4	后来才知道，这个建筑是老西站站房，已经作为文物保护起来了。天津之眼位于永乐桥上，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，运行时间9:30到21:30，转一圈用时28分钟，普通票70元/人，包厢400元，限5人以下。
4	在天津之眼，就是没有看见夜晚的景色，刚到了傍晚就下起了大雨。坐在摩天轮上面看天津，是非常的美，就是时间太短了才二十几分钟，70元。
4	天津的地标景点就是天津之眼。很美的摩天轮，来天津一定要去的地方。我做过一次，到达最顶点的时候能看见天津全貌。景色很美，尤其是夜景，不逊色那些有名的大城市。
4	已经快十点了，在天津之眼打车的人超级多，我们就往前走，遇上一个请求我们让他先打车的人，我们俩都说好啊，然后他就去抬那个喝醉的人，我俩就继续往前走。走了两条大马路，终于打到一辆车，我喜极而泣……
4	那是国庆的第一天，傍晚的时候去坐摩天轮~相机比较普通，天津之眼其实也没想象中高，但是当到达顶点的时候还是会很兴奋。夜晚的天津真的非常漂亮，完全不输给其他城市嘛~
4	天津之眼可以包情侣间的，也可以自己单独买票，白天人很少很少，大多数都是晚上乘坐游览的。我没有去，就是因为我是自己来的，想将来能够带着自己女朋友来看一看，所以把这个经历就放下了。
4	填饱了肚子，就让我们奔“天津之眼”去吧，夜晚的天津之眼岂能一个“美”字了得，当然，如果是恋人一起去的话，其中的幸福滋味更是羡煞了旁人诶。
4	望海楼旁边的桥上，刚好可以看到夜色中的天津之眼。还是很漂亮的。问了一下，我们几个都不想去坐摩天轮，排队时间长，坐上去时间也长，而且可能会耽误小不点的睡眠时间。我们就放弃了，直接坐车回到海光寺。
4	中午在南站坐高铁到天津，在艺龙定的宜必思酒店，就在天津之眼附近，步行就能到景点：古文化街、天津之眼、海河；这些景点离的很近，推荐夜游海河，19:30开始，船票100元，景色很美，就是有点冷。摩天轮我没坐。
4	遗憾——天津之眼，看起来也很壮观，很想去坐一坐。不过九点？九点半？关门，我们八点到那，长长的队伍啊，怎么也得拍个40分钟，作罢。门票70元/人，400元/箱，一圈大概半个小时，天津的夜景还是很漂亮的。
4	再往前溜溜，就是天津之眼啦，夜幕刚刚降临，配上ins相机，是不是美呆了？！突然就找到了这次来天津的全部意义每个城市都该有一个摩天轮，它不仅是幸福的象征，也给以人俯瞰自己城市的机会。
4	压完马路我们决定坐公交去天津之眼，世界上最大的摩天轮。14年的最后一天，和心爱的人一起在天津之眼跨年，想想也挺浪漫的呢。我们在这合影留念，合照就不po上来啦。
4	时间大概3点左右，相声4点半开场，时间充足，我们就往天津之眼走，既然不坐，白天也得看看啊，顺便去下望海楼。我和老妈说我们从沽上艺苑出去，去那看看，老妈可能听错了，说咱去什么医院。。。好吧，败了。
4	压完马路我们决定坐公交去天津之眼，世界上最大的摩天轮。14年的最后一天，和心爱的人一起在天津之眼跨年，想想也挺浪漫的呢。我们在这合影留念，合照就不po上来啦。
4	天津之眼就是一个很大很大的摩天轮票价不是很贵还能接受坐的人不多不用等转一圈好像是半个小时吧当天阴天视线不好但是感觉很棒九月末的天津也有点凉了应该穿长外套的穿个裙子感觉挺凉爽的呵呵
4	时间大概3点左右，相声4点半开场，时间充足，我们就往天津之眼走，既然不坐，白天也得看看啊，顺便去下望海楼。我和老妈说我们从沽上艺苑出去，去那看看，老妈可能听错了，说咱去什么医院。。。好吧，败了。
4	简单逛了一下，觉得很累就先回宾馆了，我们预定的是距离天津之眼只有五分钟路的如家天津美术学院店，三间大床房，每间129，关键是晚上去天津之眼非常方便，酒店还不错，我是金卡会员，明天早上送早餐。。。嘻嘻。。
4	七点多，打车去的天津之眼~~不要着急照相，先去排队吧~~~ 据说120米。超级高   后来去了意识风情街~~边上好多的餐厅，反正我去不起~~ 第二天去的米立方~~坐车一小时至少，公交
4	到达天津之眼的时候天还没有黑，这个季节的傍晚最舒服了，在这里吹着饱含水汽的风，找了一个大排椅，就坐下来继续读我的《平凡的世界》了。
4	接下来就开始出发去看天津之眼了，直接还去上面提到的那座桥，可以上桥上去拍拍黄昏下的夜景，真的很美，如下图：
4	天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	天津之眼，价格有点贵，到达的时间也比较早，看不到日落，所以也就没有坐摩天轮，在外面吹了下风，就走了。值得一提的是，从天津之眼出发，顺着滨江道（没有记错吧？）一直走，感觉很不错。
4	天津之眼，一般4-6人一个车，晚上比较漂亮，天津夜景看的清晰，但是，一般天还没有黑的时候，人就开始排队了。早点去排队哦。
4	今晚的最后一站是天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。到达的时候大概八点了，屏幕上显示今日票已售罄。
4	天津刚下完雨，很凉快，因为赶着去天津之眼，所以拎着行李箱打车前往~可能因为天气的原因，天津之眼没有多少人排队，一个车厢坐8个人，大概十五分钟左右就排到我们了。
4	天津之眼途经金钢桥站的公交线：1路、观光2路、4路、12路、18路、34路、609路、610路、611路、619路、632路、641路、646路、659路、670路、671路、818路、878路、904路。
4	天津之眼天津之眼这篇其实已经不算是游记，毕竟已经过去了将近一年。把这篇回忆写下来，是告诉大家，我回来了。
4	离开了天津之眼，我们慢慢地压着马路去了KFC，吃了晚饭之后，回到如家已是十点钟了，收拾收拾就睡下了，因为明天还有更长的路要走。
4	全称天津永乐桥摩天轮，又称“天津之眼”，坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮。是世界上唯一建在桥上的摩天轮。是天津的地标之一，2009年正式开放。
4	吃完炸糕（扔掉了一半），我们就上路去寻找天津之眼这座世界上唯一建在桥上的摩天轮了~只是远远了看了一眼，没有乘，个人觉得还是很赞的，下次来天津一定要坐坐
4	天黑的时候在做，还要把排队的时间流出来，我排了大约10多分钟就到我了天津之眼是建在一座桥上的，夜晚夜景加上海河，很漂亮。但是我到那天正好下雨，观赏就打折扣了
4	从天津之眼下来，公交站不是在路边，没有公交牌，是在一个购物广场前，离摩天轮很近，问保安，他们会告诉你的。
5	晚上和白天都很好看！我们的酒店就订在旁边的HOLIDAY INN，可以看到天津之眼~冬天不对外开放吧！反正我去的时候，摩天轮是不转的~
5	去天津必去得景点之一。为了看夜景，排了好长时间的队伍，人那叫一个多啊！几番周折后，最后终于坐上啦！真的很值！可以鸟瞰天津之景！没有学生票，还买了明信片，我觉得不做天津之眼，天津真的是等于白去啦！
4	曾经上学下学，如今上班下班，甚至周末，几乎每日都会从天津之眼走过，看过它清晨素颜清纯的模样，欣赏过夜晚灯光闪耀，见过雾霾天的若隐若现，遇见过夕阳西下洒满落日的余晖。
5	天津眼，天津标志性建筑.夜里的它绽放迷人色彩.个人喜欢外观不喜欢坐.感觉速度太慢，不如海河乘船，但夜景真的很赞.
4	这是唯一一个建在桥上的摩天轮，在最高点可以看到天津的海河，还有桥上的车，好像是60一位，晚上看夜景还是不错的，我是晚上坐的，从五点就开始排队，七点才坐上。
5	今年5月份在天津开诺奖获得者医学峰会时，晚上带老外乘轮船赏天津夜景，看到了天津之眼。非常壮观、令人赞叹。老外连称漂亮！
5	天津之眼是天津之最高点，站在上面可以俯瞰天津全貌，感觉非常棒，值得一去，来到天津不去天津之眼，绝对是人生一大遗憾！
5	天津最美丽的景色之一，天津之眼。我其实一直想要坐一回摩天轮。但是因为是自己一个人去的。有点孤单。下一会如果有机会要再去一次天津。在夜色中俯瞰一次天津的晚上
4	地方有点偏, 但是夜景很好看，尤其在沿河看，有很多放河灯了，如果想上去的话，就得提前买票，不然就得排很长的队，很浪费时间的
5	天津的标志建筑啊，拍照很漂亮，坐上去要门票70元，转一圈半小时，可以在空中看看天津。最佳拍摄位置在金刚桥西头的海河边。
5	经典之地，去天津必去的地方，但千万不要五一十一去，我们五一去排队拍了四小时，最后还没票了，只能买黄牛票100元，多了三十也还好。上去坐半小时，夜景其实还不赖
4	推荐晚上过去那边玩，坐着摩天轮（70元/人），欣赏美丽夜景，挺不错的。摩天轮旁边，还有游船，提供海河夜游，感兴趣的话，也可以去乘坐。坐公交的话，可以坐到金钢桥站下，走一段就到了。
4	天津的一大地标了，无论是白天还是晚上，都还是能感受到这个屹立在海河上的摩天轮的独特之处，不用去坐，远观就可以了[微笑]
5	天津之眼也是天津市一个地标式建筑，白天去的话，可以在坐上去感觉一下海河的风光，如果是晚上去，会有惊喜呦，在霓虹灯的装饰下，与水中的倒影交相辉映，加上海河两岸的灯光衬托真的是视觉上的享受
5	当年定城市快报赠送的两张票，我是白天去的，可以看到周围天津全貌，不过个人觉得还是晚上去景色会更美一些呢[酷]
4	因为有着摩天轮情节，所以坐上天津之眼的时候心里是很开心的。只可惜晚上排队的人太多，所以是在白天去的，而且价格不便宜，还要跟不认识的人一个包厢~
4	远观的美好和乘坐摩天轮的惬意，如果问我，上到最顶端的心情，我便只能说，闺蜜在我的身边，是一件美好的事情。
5	这就是天津之眼，门票70一人，总是需要排队，大概要排一个多小时，建议晚上去，或者天气比较好的白天去，拍照才好看哈。[调皮]
3	不幸十一去的，人超多，为了不让黄牛赚钱，我没上去，当然，上去了，估计也和多数高空揽胜差不多，何况这个还处于高楼环伺之中，视野不一定好。
5	天津的标志，夜景更漂亮，两岸是天津市民前来散步和夜跑，还有钓鱼爱好者夜钓，当所有的霓虹灯亮起，无论是坐在摩天轮里，还是在海河边散步，又或者坐在游船上欣赏两岸风光，感觉都棒棒的[表扬][表扬][表扬]
5	摩天轮上俯瞰天津感觉还是不错的 然后个人觉得夜景更好一些 如果要看摩天轮外景个人觉得它附近的金钢桥上是最好的
5	特地晚上去的  是一种想象不到的美感 跟世界最高的哈尔滨摩天轮比起来 不是一个感觉 一定要去体验一下 与高度无关
5	天津市地标性的建筑，2013年去游玩的时候最大的遗憾就是没有游玩这里，个人感觉晚上去非常漂亮，带着心爱的人去游玩吧
5	天津之眼是亚洲最大的跨河摩天轮，转一下基本计划一个多小时，它的夜景非常的不错，白天看没什么，但是夜景的时候狠手拍照，
4	跨在河上的摩天轮，和伦敦眼一样，这个摩天轮叫天津眼。摩天轮看起来是不错，不过票价实在惊人，犹豫再三也没有下决心上去，只能在下面拍拍照了。
5	我们从远处走来，渐渐靠近它，傍晚的天津之眼十分漂亮，漫步在河流边上，十分惬意，坐在上面可以看到天津的夜景，美仑美奂，值得一去
4	这个必须说一下，我们买的是 团体票，30多一张，其实在上面几乎感觉不到转，去如果有厉害的相机，是拍天津全景的好地方，只看的话比较一般
5	在海河上面，很好看，很大。适合情侣啦，或者浪漫主义情怀的人去看看。我是抠门的金牛座，也没啥浪漫情怀，在下面看看就走了……
4	白天和夜景都很好看，不过看一次就够了，交通一般，价格稍贵了点。门口太多票贩子，加价30千万别上当，总以里面不卖票了骗人。转一周需要30分钟，所以算好了时间来坐不会买不到票的。
5	摩天轮到达最高点离地面有120米可以看到整个天津在眼前，是绝对称的上天津之眼的。也是天津的地标性建筑。
4	晚上的夜景确实好看，没有上去坐，实在又贵人又多的~晚风习习和老公散着步，感觉着实很棒，还看到很多放风筝的哦~
3	也就是摩天轮，感觉没什么特别的地方，估计也就是转到最高处，可以俯视天津。价格挺贵的，适合情侣玩，尤其是那种热恋的情侣。单身狗就算了。
3	自驾游②2013.04.30-05.01
夜景不错，不过没坐上，有点遗憾！幸好老公说想坐以后随时来，心里舒服些
4	排好长好长的队，场面混乱，管理粗暴，当地的票贩子极度凶恶，结果我们排了十分钟队就放弃了。夜晚确实很美，对得起“天津之眼”的称号，但对不起天津人的称谓！
5	天津之眼摩天轮的与直径有70多米。每到夜晚的时候某些人发出闪亮的光芒是游客们争相拍照的好景点。
5	这是一个非常巨大的摩天轮，这是天经地义标性的建筑没到夜晚，我们就看见这个巨大的摩天轮流光溢彩灯火通明。
5	天津之眼，对于天津来说是地标性的建筑实际上就是在楼层的顶端有一个非常巨大的摩天轮就某些人的直径达到70米是一个庞然大物，在这个地方到了晚上的时候他就是流光溢彩。
5	摩天轮，也许很多地方都有此建筑地标吧，但天津的被誉为天津之眼，晚间黑幕拉开整个夜空，在灯光照耀海河旁是那么美
4	晚上的景色不错，可以俯瞰整个天津。每个摩天轮的小屋子里大概可以做六个人。当然，也有很多情侣选择包厢。
3	是世界唯一一座坐落在桥上的摩天轮 整体设计在夜幕中非常漂亮 在摩天轮上也能看到整条江边的风景
5	只呆了一晚，但是去了意风区，爬到天台却也没有来得及，太晚了已经关灯了，什么都看不到，我只能想象它的美，第二天白天特意去了一趟，就算走到脚下也不觉得美。夜晚的眼睛才是最美的，等下次再去吧
5	横跨海河，全程30分钟左右，夜景非常美丽，最高点可以看的很远。晚上队伍排的非常长，我在7点半到的时候排了大约一个半小时。另外，九点左右视队伍长度决定何时停止让游客进入。
4	夜幕降临时，上的天津之眼！排队的人很多，好多人买过票之后都在里面等天黑，准备看夜景！还不错！登高望远！女儿说比登电视塔还差点！
4	可以欣赏美丽繁华的天津夜景，和闺密，情侣，一起慢慢的转上半空，天津风景尽收眼底。不过人会很多，要排队[大笑]
5	他应该算得上是有创意的建筑乐，为天津这座城市增添了生机✌坐在上面俯瞰整个天津，美景尽收眼底，尤其是在晚上[大笑]
情侣必到场所
4	大前天终于亲自坐上面了，时间觉得赶得不错，上去时候是天还亮着的，然后一直坐到天黑，夜景也看见了。我还是第一次坐摩天轮，就是这么大的。不过门票真的太贵了。
5	是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
5	来天津，不能错过这里，晚霞下的天津之眼特别美，比夜景更好看。至于天津之眼上的视角，我就不清楚啦，没有去坐过
5	独特的设计，摩天轮架在海河之上，以天津之眼的姿态守护着天津这座悠久而现代化的城市。登上摩天轮俯瞰天津全景也是不错的，当然，夜景也是值得一看的。
3	其实啊，个人感觉，如果当天天气不好，就别坐这个了，也挺贵，上面看到的景色还不如直接看摩天轮来的有意义，
4	摩天轮旋转一周所需时间为28分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，甚至能看到方圆40公里以内的景致，被誉为“天津之眼”。
5	天津市中间有一条海河，就像英国伦敦市中间有一天泰晤士河一样。故天津市政府在海河边仿照伦敦眼在泰晤士河边的样子修了个巨型摩天轮，起名叫“天津眼”。坐在天津眼上可以看到天津市全城的风景，非常美！
5	地标性地标性，不论白天晚上都是强推去看看的！从海河边慢慢靠近，如果有人和你携手同行的话，你会觉得幸福无比
4	天津之眼修建在横跨海河的永乐桥上，旁边是大悲院码头，摩天轮高100多米，乘坐一周需要30分钟，在最高点可以俯瞰天津海河风光
4	天津主要去意式风情街，五大道，看以前的意式的建筑。还有沿着海河散步走去摩天轮（天津之眼）、古文化大街，鼓楼，看各种古玩
5	欣赏天津夜景绝佳的位置！天津市的地标性建筑，也是世界上唯一一所建在桥上的摩天轮，可以提前去网上订购电子票呢
5	因为独特的建筑，现在天津之眼已经成为天津新的城市名片了。推荐拍摄天津之眼的地点：在金刚桥上，这里可以把三岔河口和天津之眼尽收眼底，如果天气好，配合着夕阳，景色简直美爆了。
5	建立在桥上的摩天轮，非常的特别，本来就高，现在更高，确实可以叫上天津之眼了，俯视着整个天津。因为是建立在桥上，所以门票有点贵。这也是天津的代表。
5	天津之眼是天津的标志性建筑，晚上看他最美，建议住在假日酒店，17楼左右，看他最美，感觉触手可及，早晨那家酒店的早餐也不错
4	很梦幻的地方。在摩天轮上远眺看夜景绚丽。只是暖和的周末排队很长很长，不知道平日怎样。要有点耐心。不喜欢的是票面上有大篇的广告，显得很low
3	门票有点小贵 里面要做8个人 人是有点多 傍晚去的 或许晚上更好看吧 俯瞰天津 喜欢天津的街道
5	最高可达110米的 在桥上面的摩天轮… 很不错了， 一圈下来大概30分钟左右， 晚上看夜景更美！
5	天津之眼还是可以玩的，矗立在海河边，尤其晚上的夜景相当漂亮，坐在摩天轮上慢慢的欣赏天津的夜空，不过人很多，票价70元
5	天津的地标，晚上必须沿着海河慢慢走过去。人许多，至少预算一个小时以上时间排队，最好六点左右上去，拿一罐啤酒，看夕阳而下，五光十色的天津夜景
5	如果去天津有时间的话，可以坐天津之眼，最好安排在天气晴朗的晚上，半个小时的时间很快就过去了，8个人一个吊箱。
3	可能我老了，这东西小孩子或幼稚一点的女孩子可能会觉得有趣。如果我走在街上看花灯，这东西我会多看两眼，但不会停，仅此而已。票价纯属抢钱，当地旅游局管理不力。
5	天津的海河横跨着各种风格的桥，都独有特色，天津之眼就是世界上唯一一个建架在桥上的摩天轮，夜晚观赏摩天轮更美，周遭特别多的孔明灯飞向天空，为天津之眼布上一面迷人星点璀璨的背景，美啊！
4	国内唯一在桥上的摩天轮，传说摩天轮象征着爱情，但是不知道为什么我总是听说上了天津之眼的情侣下来很定会分手，不知道是不是真的呢？
4	还是值得一看的…夜景很美，旁边就是运河…我们七个人八点左右排了一刻钟就上去了…全程大约二十五分钟…
4	天津之眼没有学生票，最便宜的的70元一位，大约30分钟一轮，在天津之眼可以看到天津的全貌，最好是晚上去奥~
5	来天津旅游 天津之眼可是必须一定要来回的 不管白天夜晚都有看头 如果喜欢还可以坐一回摩天轮转一圈 天津的风景更映入眼帘 只是要提示下 晚上坐摩天轮可要排队啊 人多啊
5	天津之眼的摩天轮景观还是很漂亮的尤其是摄影爱好者可以在这里拍到美丽的摩天轮和河景，但是个人意见摩天轮就不要上了吧情侣除外，因为摩天轮上的天津夜景就是漆黑一片里有一点点夜灯
5	天津的地标式建筑，据说是唯一建在桥上的摩天轮，夜景尤其美，感觉很浪漫，所以想要乘坐的人非常多，尤其是情侣，排队排很长。
4	天津之眼是天津的标志性建筑，但其实就是一个摩天轮而已。。。夏天去会比较好，伴着夜景倒仰在水中甚是好看。冬天我印象中我去的时候没有开，因为太冷了。。。远远地看一下就好，没有必要坐上去。。。
3	天津玩了两天，这里带女朋友上去坐不错不过70一个人蛮贵的，而且不是两个人一个缆车，四个人一起，如果想两个人的话要包140了，上去还是有点吓人的，所以有心理准备就好，不要太期待撒
5	架在高架桥上的摩天轮，很漂亮，上边俯瞰海河，尽收眼底。可以提前买了票等到街灯亮了再排队上去，还是夜景好看。到晚上排队的人会很多很多。
5	和男朋友去的，很多人排队，成人70，儿童35，一个车厢里八个人，不过不是硬性规定，我们就是七个人，夜景很美，不过恐高的千万别坐
4	没到天津就想着要坐天津之眼，结果在天津呆了3年多，才过来～还是顺路路过，时间又充裕～一定要晚上来，比白天有生命多了，还可以看夜景
4	开的慢慢的，总觉得它没有再走，8个人一个箱比较忧桑，不过可以包厢是400，如果散客的话一人70，特意赶晚上去的要排很久的队，也不是很好玩~_~
5	这是天津必到之处吧，就是去的那天人真的超少，也没看见转动，难道没人？那天有点晚再加上有雾所以就没去坐，虽然有遗憾但是还是亲眼目睹了天津之眼的风采，还在周围走了一圈景色不错
5	如果不坐，心里肯定会觉得遗憾，可是如果坐了，会觉得不过如此，大概人都这样吧。但是其实如果没有时间还是不坐好了，一直仰望着，心里赞叹着，美好着，也是一种幸福吧。附近很热闹，很好看
5	摩天轮真的很大，在海河眼线上就能看见，本来以为离得挺近的，谁知道那么远，都走死了，吥建议步行去，晚上9点以后就不售票了，九点时候后面还排长队等待着上去
5	天津之眼天津的标志之一，去的时候能见度不够高，没能上去看了看，夜景不错，沿着沿途的桥走了一路，狮子桥，三天没能细细体味天津之美。去了可以在天津之眼上俯瞰天津，一定不错
5	大型摩天轮，横跨在一条不知道叫什么的河上，还有轮船，夜里还会发光，夜景超赞，就是门票好像挺贵，我没有坐，据同学讲晚上上去啥都没看清
5	天津之眼是天津最著名的景点了感觉，在天津之眼上可以看见4分之3的天津，和爱人一起去上面看看很有感觉，在最高点会停留几分钟。在摩天轮之下有很多人沿河放孔明灯。我也放了一个。
5	从来没有见过这么大而且还建在桥上的摩天轮，上去游玩之后感觉果真刺激无比，而且在上面可以将天津的美景尽收眼底，太棒了
5	是世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，到达至高点能俯瞰天津的美丽，那排队的超级多，不过真的好美，心都醉了~~
5	天津之眼建在一座桥上，很大，白天看起来很普通，但当到了夜晚，灯光亮起后就显得颇美了，队伍排的很长，四支排的队伍都有三百米，比较适合情侣。可以俯瞰天津的一部分，桥下又有游轮经过遥相辉映，值得一看
5	天津之眼成为了来天津的游客都会去的一个特色景点，它是建在桥上的，且可旋转。。晚上看很漂亮。。貌似门票不便宜。
5	只因为在网上看了张天津眼的照片才有了这次的天津行，可惜赶上了雾霾天，但是晚上的天津眼还是美的让我不愿离开
4	晚上很好看，很大很大，很漂亮，由于去的比较晚，没有坐上去，所以想坐的朋友早点去排队吧。周围有很多放孔明灯的，我们也放了一个，还是很不错的
4	十月一，出门旅游的旺季，排的队很长很长很长，结果想想还是在下面看看好了，里面不是两人世界哦~坐满为止的
5	天津之眼，一定要晚上来看！行走在海河旁，看着巨大的摩天轮在河中的倒影，和喜欢的人一起饭后步行~也竟然有一番味道~天津之眼摩天轮上去不如下来，下来不如远去~去金刚桥，架上三脚架，默默地和它对望把。
5	听说一起坐摩天轮的情侣，会永远在一起，不会分手。我觉得很浪漫啊，而且天津之眼是架在桥上的亚洲最大的摩天轮，那座桥就是永乐桥。
4	如果自己买票上去是很多人一个小车的，情侣包厢之类的记得都是四五百，上去一圈十分钟，就看自己个人喜好了。带着自己的伴侣快来玩玩吧
4	摩天轮天津之眼是天津市河北区的一处国家4A级景区（由天津市河北区政府出资建设）是世界第一摩天轮，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。
5	浪漫至极！虽然只有将近半小时，但是感觉很好，很适合小女生或是情侣的地方，价格有些小贵。最好是夜色中做，俯瞰天津美景。
5	天津之眼门票70元/人，非节假日的时候去人比较少，夜晚去的时候不错，夜景挺美的，在摩天轮上可以俯瞰整个天津城，一圈下来大约是半小时左右。
5	去天津的第一站  下了火车  酒店就在天津之眼旁边   男朋友睡过去的下午  我还自己去溜达了一圈  确实挺美   就是要坐待提前去   队排的真是很长很长很长……
5	世界建在桥上最大的摩天轮，高120米。夜晚景色尤其漂亮。俯瞰整个城市的霓虹在海河两岸跳动，这一刻时间静止，留住美好。
5	号称世界第一的摩天轮，那时我们是晚上去的，刚从东海岸回来，人很多队伍都排到公路上去了，我和7个小伙伴在一个吊车里玩起了各种自拍，爆笑了一圈
5	据说是世界上唯一建在桥上的摩天轮。是天津的地标之一。不过一定要在天气好的情况下才过去。如果天气不好或者赶上雾霾，只能说呵呵了。比较集群，附近就是大胡同商贸城、大悲院等景点。
4	天津标志性建筑，必须要去哦！推荐晚上去，霓虹灯下的天津之眼更具有魅力，你可以带着心爱的他｜她，花很少的钱在天津之眼上一睹夜幕降临，远离喧嚣静谧的天津之美，陪着心爱的人一起浪漫。
4	其实天津之眼只是一个摩天轮，我去的时候人比较多就没有上天津之眼！天津之眼主要是要在对的人一起才能体会到那种幸福的气氛
5	建在桥上的一个摩天轮，晚上去最漂亮了，票价成人70元，建议百度旅游团票，价格便宜很多，夜景非常迷人，坐摩天轮到达最高点的时候可以俯视天津夜景，美不胜收，天津旅游必到景点之一
5	很棒的，可能是因为十一吧，人比较多，听说一天接客8000人，一圈下来没有28分钟，感觉只有十来分钟[哭][哭][哭]不过瘾啊！但是可一看到天津全景，真的好美腻。天气还超级好的[眨眼][眨眼]
5	白天天阴阴的雾蒙蒙的，还是晚上比较漂亮！不过我们去的时候已经停止售票了！坐船游览海河的时候拍了很多照片！作为世界上唯一建在桥上的摩天轮，还是很浪漫的！不过。。海河很腥！
5	天津的地标性建筑，去天津一定要去天津之眼。尤其要在晚上去，风景很美。现在的成人票是70块钱，没有学生票，要是有条件的话一定要上去看看。
5	个人觉得白天上去比较好看，一望无际而且就算我有点恐高，在上面也没有任何害怕的感觉，摩天轮运转的特别平稳[棒]
4	是天津的标志性建筑，而且离大悲禅院很近，值得一去~晴天的话可以坐坐摩天轮远眺天津，但因为我去的那天天气不好，只能作罢
5	在金刚桥附近，在天津站下车的朋友建议做公交过去，我们打车去的，23元，虽然不太高，但给的感觉不是很好
4	十月一，出门旅游的旺季，排的队很长很长很长，结果想想还是在下面看看好了，里面不是两人世界哦~坐满为止的。建议团购，如果想看夜景那就下午去排队吧！桥下面还有游轮。
5	只是在下面遥远的望了一下，没有上去，夜晚的天津之眼好美啊，没得好不真实，没得璀璨夺目，仿佛离我这种平常人差了好远好远
5	天津之眼，简称天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，其实它的夜景非常的棒，只有身临其境才能感觉得到，基本是在市区，交通还算方便
4	天津之眼坐落在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。可以看天津全景。晚上更美丽，只是那天只有白天有时间
5	一定要等到太阳快下山的时候上去 不过交接的时间很多人排队  我们没有一直等了  快下来的时候灯亮的 也一样很美
5	适合情侣一起去的地方，因为建在河上更带了几分浪漫。不过一定不要赶上情人节，否则一晚上估计都要浪费在排队上！
5	唯一建在桥上的摩天轮啊，津沽流霞真的不是吹的，来天津一定要来感受一下，网上团票很便宜的，全程大约1小时吧，真的很浪漫
5	美丽的天津之眼～～我在你身旁最美的河边。天津之眼，最美为远观～～漫长的夜里，她是最耀眼的点。推荐晚上去天津之眼。不坐可惜，坐了后悔。天津夜景，还没那么美。
5	天津之眼一圈大概30分钟，在晚上看灯光河面游船景色很美，白天就看不到灯光了。但是晚上排队的人非常非常多，要做好心理准备。[棒]
4	我记得我是2013年10月份的时候去的，做动车大概50块钱，到天津，下了车往右手边走，一直往前走，顺着河，大概走了40分钟的时间，就到摩天轮了，景色还不错，夜晚很美，但是照相的工具一定要给力哦
5	天津之眼是天津的代表性景点，高200米，晚上去可以看到天津和海哥的美丽夜景，超级好看。晚上去的人也比较多，需要排队。网上的团购稍微便宜，但是只有白天的票。
4	世界唯一建在桥上的摩天轮，听着就霸气，天津最新的地标，老电视塔终于不是地标了，实在太丑了，还是这个好看
4	夜景特美 夏天凉爽 可以乘船观天津的夜景 白天80 晚上100。是个很好的休闲广场 白天就逊色多了。
4	真的近近的看看就可以了…上去的话和其它摩天轮是一个样的…夜景上去不错但是比白天的贵好多…最好还是在下面放个孔明灯，便宜又能把妹纸
4	去的是天津的水上公园 第一次坐过山车就是在这坐的，第一次坐挺兴奋的，但是3分钟时间太短了，还有冲浪什么的，，其他的就挺休闲的，还有摩天轮没坐 总体来说还行
4	一个人就不要去了，几乎都是一对对的，整个过程25分钟左右，到最高点看看天津跟海河夜景还算可以，在高处看还比较有新鲜感。
5	标志性建筑。本来心思早点去买票，结果到了之后发现五点之前不营业……略囧……七点之后去了排队十分钟就买上票了，排队十分钟上摩天轮。70块钱一个人，周围有很多买票的，我们没敢买。
5	去的那天有雾，是晴天，升至最高点，视野并没有想象的那么好，远远的，雾蒙蒙的。六个人同坐一辆，感觉除了我和我的小伙伴，其他人都很害怕……有恐高症就别上了，勉强不会有幸福的
4	第一次看到天津眼的照片，就感觉这是一个适合晚上并且远观足矣的地方。特别等到夜晚，望海楼旁看了看，效果还不错。拍照的好地方。感觉真的上去的话，晴朗的白天看看应该不错。
4	是来天津必须去的地方，总共坐过两次，一次白天，一次晚上。感觉晚上更漂亮，可以看到海河的夜景。转一圈不到半个小时，票价70元一位。有时候要排好长队。
5	时间很紧张，白天很匆忙的去转了一圈，其实晚上去才是最合适的，上面的灯都打开了才好看，天津之眼的门票太贵了，140一位，肉疼，没去坐。
3	早上去得 管理员不凑齐一辆车的人硬是不让上 宁可空着也让我们等 这种服务态度简直让人难过 不过坐上去看天津风景还是不错的 65一个人 大概30分钟不到的样子
4	巨大的摩天轮，当天上去天气不是特别晴朗，虽然也能看很远……卖情侣套票，所以即便有好多空箱他们也必须让你凑五六个人再走……
5	如果你在地铁或者一些超市里看到一个能刷银行卡的有大屏幕的机器，请过去看一看，那里能买到天津之眼55元的特价票[棒][棒]
3	就在海河旁边，漂亮是漂亮，不过和别的摩天轮也没多大区别，朋友是本地人去了很多次，只是看了看，并没有上去，情侣去蛮好的
5	上次中秋去的，做了半个小时，从买票到登上摩天轮，排队等了三个多小时。上次送阿柯骑行川藏，我们送他到第一站天津，我们骑山地车当天往返300公里，累坏了，到这里照相之后就闪人了
5	晚上去的，可是去的太晚了，没有坐到摩天轮。但是景色真的很美，四周灯火通明，河上不时有游轮游过，还有很多人在放孔明灯。如果能在夜色中乘上摩天轮，俯瞰夜色中的天津应该更美。希望下次有机会可以弥补一下。
5	白天可以在下面看，晚上再坐。白天又热又晒，在上面确实也看不到什么特别的景色。但晚上就是灯火的海洋了。
4	最大的噱头，桥上的摩天轮，晚上坐的时候，看天津以及海河周边的夜景非常美，，就是速度很慢，坐上去之后挺无聊的
5	曾被评为亚洲最高的摩天轮——天津之眼是天津夜景最亮眼的地方，特别是从海河里倒影和摩天轮本身一起看，有一种惊艳的感觉！
5	201？年
是唯一一座跨河摩天轮，转一圈半个小时，能够观看天津全景，跨越海河，景色不错，夜景效果不错，避过高峰期节假日，需要排很长的队。
5	天津之眼占据了一个世界之最，夏季天黑大约七点半左右，所以买票大概也要在七点二十左右，一个厢能坐八个人，也可以包厢。。[无辜]
5	天津之眼是天津一个标志性的建筑，据说是亚洲最大的跨河摩天轮，非常的壮观，能票好像是六十每人，转上一圈需要一个多小时吧！
5	从高度角度来看，天津之眼超越了大名鼎鼎的伦敦之眼而跃居世界第一。稳坐于永乐桥之上的天津之眼作为世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，其巧夺天工和奇思妙想确实是当之无愧的“世界第一”。
4	晚上夜景很美也，明天七夕应该很适合情侣们去，可以看见整个海河的夜景，和周围欧式的建筑，有点像上海外滩的感觉，大概能做4到5人吧，54元一个人，比起120元的轮船来说算便宜得了。
5	周围也有好玩的地方，到了晚上更好更亮，适合组团去和情侣去。票早早的就卖完了，坐上还要排很长的队，值得一去。
5	元旦和老公跑过去坐天津之眼，冻死啦～～～离远看好像根本不动的样子还以为停了呢，其实是转的特别慢。一定要晚上来，很美！
5	唯一一座建立在桥上的摩天轮，【据说】平时人不多的时候可以排队独自或两个人乘坐一个舱，可惜去了好几次，都没赶上过，不知道是真是假。但是夜晚不论是摩天轮本身还是俯瞰滨江景致，都是极好的。浪漫的地方。
4	晚上去非常漂亮，但是票价真的让人很无奈，明明有很多空着的地方，但是就不让进，必须把6个人凑到一个屋里去，如果情侣想单独一屋还要买更高价的票，真的太孙子了。。
5	去天津之眼一定要晚上[月亮]去欣赏夜景。摩天轮上的霓虹灯把街边照得非常明亮[彩虹]，坐在摩天轮上一点一点升到高空时，可以俯看整个天津[抓狂]
4	远远望去，真的很漂亮，人很多，要排很久的队。我那天去的时候，风太大，路上认识的一个司机师傅建议我们不要去坐，太危险。对啦，天津的风沙真的很大，去玩一定要看天气预报，不然玩一圈下来，你的头上全部都是沙子
5	在金刚桥看的到海河和天津之眼在一起就的景象 最经典的镜头了
尤其是夜景特别棒 我是七夕去的 人很多 还有放孔明灯的 超多 很美
5	晚上看的时候很漂亮，我喜欢紫色的灯！在海河旁边，很明显。
旁边的大楼怎么看怎么像巧乐兹…………我可能去的时候太热了……
5	幸福就是和爱的人一起去坐摩天轮，去的话一定要晚上去啊，夜景很漂亮的，最好提前看好天气预报哦，天气不好的话可能啥都看不到，天津的夜景很美，所以和爱的人一起去天津之眼看看还是挺浪漫的事的。
5	最高点离地是120米，挺壮观的。手机像素太渣，没有拍好。一个人去的。就在边上看了夜景，没有坐。非常适合情侣一起坐。远眺天津的灯光肯定很不错。推荐
4	挺好，对象有点恐高但是转的很慢也不害怕。跟一对刚刚结婚的同学一起去的，关键还有老公在身边所以感觉还不错哪，我们是8个人在一个。
3	就是一摩天轮。晚上去可能更好吧。去的时候天津雾霾，太远的都看不太透亮。所以也没太多一览众山小的感觉。
5	来天津一定要做一次，和其他地方的摩天轮绝对不一样。普通票价70每人，不过一个小房间里要进8个人左右、所以有情侣票，两个人240，小贵、不过很有气氛的哦~
4	我想说亲眼看到的真的比照片好看，尤其是夜景。上次去还没做摩天轮，只是在下面看看，等天气好了就去坐~\(≧▽≦)/~
4	天津之眼   可算是天津这座城市的标志性建筑。有幸有时间来此看了一眼。可惜排队上去得人太多 ，没有机会坐上去领略一下天津尽收眼底的美景～[哭]
4	上次去的时候，天津灯火不旺，上面风景一般，但还能鸟览全景，幸运的是遇到了延参法师“上面比较凉[大哭]”和蔼可亲，哈哈。下面看津眼就非常漂亮[调皮]
5	晚上去坐，随着摩天轮缓缓上升，海河周边的夜景慢慢呈现在眼前，太美了。如果是情侣一起去，真的很浪漫哦~\(≧▽≦)/~
5	天津的标志性建筑，特别漂亮，尤其是晚上，只是坐上去到啦最高处你会发现，一边灯火阑珊，一边乌漆麻黑，呵呵，这对比太鲜明啦
3	个人觉得夜景不错，就是一个大型的摩天轮，不是摩天轮控的同学感觉逛逛晚上海河边夜景就好了，夏天去晚上有很多乘凉的人，所以还是挺热闹的
5	上次我们去那里，门票花了七十，周一维修不开，还不卖学生票，据说晚上的时候风景很好，但是我们为了赶回学校就没等到那个时候，不过到最上面俯瞰，风景很漂亮
4	上一年的时候去了，怎么说呢 也是晚上去的 感觉还行吧 但是有一点很不给力的，就是一个包厢的人太多了！我那时候是我们六个，我和对象还有那些就不认识了，所以还是挺尴尬的！建议就是人少点！
5	这个一定一定要去看看，很壮观，晚上的时候更漂亮，倒影映在水里，无风的时候真的像两只眼睛。据说是世界上最大的跨海摩天轮，还没有上去坐过。
4	这个景点适合晚上去，可以在灯光的辉映下鸟瞰津城，海河，非常美！就是需要耐心排队！是个一年四季都适合游玩的景点！
5	站在舱内，精致细腻之感慢慢在心中飘荡而来，天津之眼的确不负其名，只可惜今日游玩适逢雾霾，未能看到远处的景色，不然就更加完美了
2	这个还是在下面看看就挺好，清明去的，排了两小时的队结果上去也就那样。
出来的时候没有公交，好多黑车，太讨厌了
4	坐在公交车上就看到河上的巨大摩天伦，在夜色中一个巨大的光圈，确实很美很壮观。购票是70一位，八人一车，说实话没啥看头。
4	站在下面看看就算了~坐上去真是没什么好看的，性价比极低还难排队，夜景不怎么辉煌的~站在下面真心好看
5	2013年十一去的，人超级超级多。眼看着队伍排了好长，最后就没有坐摩天轮，好可惜啊~不过晚上去的时候光是看着就很美。特别是和自己心爱的人一起，在河边远远的望着摩天轮。
4	上一年的时候去了，怎么说呢 也是晚上去的 感觉还行吧  但是有一点很不给力的，就是一个包厢的人太多了！我那时候是我们六个，我和对象还有那些就不认识了，所以还是挺尴尬的！建议就是人少点！
4	晚上的天津之眼有着说不出的魔力。河道两侧灯火辉煌，天津之眼横跨在桥上，以别致的姿态展现在世人面前
5	晚上可以上去坐坐，看看天津夜景，70元一张票，在天津海河畔，是世界上唯一建在桥上的摩天轮，天津地标之一，据说在最高处能看到方圆40公里的景色。坐一圈大概在30分钟左右。
4	去坐摩天轮的时候是白天，很遗憾没有在摩天轮上看见夜景，所以看起来没图片上那么美。票价70元一位，情侣间240元，如果有把这里划入旅行计划的各位，可以提前两天在网上预订票，价格会便宜一些。
5	观天津夜景必须要上天津之眼啊 海河夜景尽收眼底 一览无余 非常漂亮 就是有点雾霾 其他的还好 一躺下来要半小时
5	摩天轮天津之眼是天津市河北区的一处国家4A级景区（由天津市河北区政府出资建设）是世界第一摩天轮.晚上在摩天轮上坐一圈，可以观赏到天津的夜景。感觉不错。
4	晚上去做很好看，上面可以看到天津的景色，咱天津还应加强建设，因为从上面看一半是灯火丰宁另一半还是黑黑的
4	晚上从远处看特别美，升到高处看到的灯光如繁星点点，整个过程大约30分钟左右，不过就是门票太贵了，而且没有学生优惠票。
5	白天去的，景色也是不错的，白天和夜景都有各自的有点，当摩天轮升到顶端的时候，海河的景色真的给开阔，很漂亮。
3	摩天轮晚上七点半才亮灯…等了好久…去的路上touch还被偷了…而且就是等红灯的功夫，我还听着歌呢…不得不佩服天津小偷的水平…
5	据说是世界最大的摩天轮，直径是110米，门票价格是70元，当时白天做过一次晚上做过一次，相对来说是晚上更景观更好一些。可以看看海河夜景
5	我是不怕高的，所以坐坐天津之眼也觉得没什么，晚上坐可以看到夜景，路边的小吃很好吃，还有套圈游戏，赢了好多东西。
5	我是掐着日落的时间上去的，正好在至高点左右看的日落，还是很兴奋的，下来时游客一下变多了，估计都是在等夜景。但是感觉周围都是新楼，夜景没有太璀璨。天津的夜景还是沿河行走或坐船比较好。
5	这里就是一个建筑物，比较特别，但很赞的原因是在火车站附近，天津火车站外面是真漂亮，算是我见过最漂亮的火车站，而我对天津行印象最深的就是火车站很漂亮。晚上在火车站前夜景，很赞！~~~~~~~~
4	从外面看着很壮观，尤其夜景特别好看。票特别难买，晚上经常没票了，白天也得排好长的队。人多的时候8个人一箱，有点多了。。。而且真正坐上去就没有想象之中那么美好了。。。挺没劲的。。。。。不过作为天津的标志，还是坐一次吧~
5	唯一一座在桥上的摩天轮，不去的话感觉会很可惜，门票好像是70.不算太贵，就是晚上的时候人太多了，要排队排好久。
5	去年夏天去的，门票70，不售学生票，感觉景色一般，高度也不是很高，比不上天塔，不过很浪漫，适合情侣去。两人相依，慢慢升起又慢慢降落，太美了！
5	天津之眼还是值得一去的，虽然门票较贵。有35层楼高，晚上去可以看到海河的夜景，很美。半个小时可转一圈。
4	晚上去看天津之眼还是很漂亮的。70一位的摩天轮有点儿贵，没坐。那天赶上放烟花，放了有半个多小时，这是在摩天轮下面照的烟花。
5	夜晚在最高点俯瞰下面很美，摩天轮，每个女孩的童话梦～快快带着女盆友来吧，包厢400，限五人，情侣包厢2人240.正常票价每人70
4	期盼已久！很震撼！以为会等很长时间，其实还好，没有触破人的底线。。。一个人70还可以吧，因为有了东方明珠，所以在坐过之后没有太多的震撼就是这样！
4	晚上去的，当之无愧的天津之眼，在上面看夜景很好，可惜白天下雨，有水雾，有一点晕，个人觉得，在下面看“天津之眼”比在上面好看呢，带个夜灯格外有气氛，去的时候正好母亲节，放了孔明灯，祝福妈妈
5	在天津呆了两年，只去过一次。排的对好长，就没有坐过，一次也没有。毕业前应该会去吧。突然觉得自己好不会生活啊，这么美的地方，天津之眼很值得看看。尤其是晚上，倍儿美！
4	周末人不是很多，无需等待，我一会晚上去坐，风景应该会好点。来的童鞋们要注意了，此处学生无优惠，网上订票需提前一天。
3	上次和同学一起去的，摩天轮嘛，梦寐以求的地方，花了50块坐上了大轮，上面被困着超无聊的，除了看看不同角度的景色以为，足足被困了半小时。
3	从外面拍拍照还是可以的，不太推荐去坐，价格太贵，每个车厢必须4个人，情侣的话想来个私密空间就只能多花钱包厢了，很不划算，到最高点其实也没有太多的景可以看
4	排队时间有点长，坐上去一圈大概25分钟左右，在最高点看天津市感觉很好～～～建议晚上去看夜景更好～
5	早早地买好票，在河边的露天咖啡馆点好一杯，坐等天黑。等坐上摩天轮，天津并不着急向你展示它的身姿，就像一位待字闺中的姑娘，一点一点的泼洒它的热情，待天津之眼到了最高处，天津的美便在瞬间定格……
3	天津之眼的噱头是建在桥上的摩天轮，但是去过就知道没这回事，虽然是横跨海河，但是也不过是普通的摩天轮
4	之所以推荐，是因为不来这就真没什么地方可以去了，只是普通的摩天轮而已，比一般的大点比最大的小点。白天真是没什么看的，要真想去，一定一定要晚上去。河边的夜景还是挺漂亮的。
4	我在那光环之巅，俯览海河，琉灯溢彩，水与星光，人与车流，不息，不息，
直到黑夜的尽头，

我在那光环之下，眼望苍天，白云飘过，水与海鸥，人与河水，自由，自由，
直到黎明的尽头。
5	天津之眼是世界上最大的桥上摩天轮，白天去可以看看周围的景色，夜晚去可以欣赏周围的夜景，而且晚上摩天轮自身也会有非常漂亮的灯光。
4	排队的人真心很多，要很赞去排队，上了摩天轮以后会以为很害怕，但摩天轮运行的特别稳，所以很安心。晚上在摩天轮上欣赏了二十分钟的天津夜景。天津也是一个很美丽的城市
5	有点贵，建议傍晚华灯初上的时候上去，可以看到夜景，太早了看不到夜景，太晚了灯就灭了，一般节假日人都很多，需要排队，整个摩天轮建在海河上，夜晚的倒影非常美，如果没时间上去的话，在下面拍个合影页很好看
5	到天津旅行必去的著名地标，在摩天轮上可以将海河两岸的风光尽收眼底。建议大家可以白天和夜晚分别前往，会令人感受到不同的美景。夜晚灯光格外美，摄影爱好者可以在晚上到这里拍照。
4	天津之眼，做起来感觉很恐怖，但是这个摩天轮只有120米还是坐式的，希望大连的世界最大的200米摩天轮是站的跟伦敦眼一样
5	很赞的天津之眼，在上面能一睹整个天津的美丽！缺点是一般相机挺难搞定，也请准备好比较好的相机，玻璃的划痕很严重，不适合闪光灯的开启。
4	70元每人确实有点贵了，在摩天轮下面拍摩天轮与建筑的夜景很漂亮，实际上去以后往下拍，就没什么意思可言了，差不多25分钟一圈。
5	这个水上摩天轮是亚洲最高的,由于我有恐高症,不敢上去,所以我只在桥下走来走去的,看着别人观赏天津的美景.我想应该很漂亮吧,
5	晚上去很漂亮 不过有点小贵 跟情人一起坐摩天轮欣赏津城的夜景感觉很好 不过话说一起坐过的摩天轮的情人会分手喔 [无奈]
4	身为天津人，在天津之眼刚建好的时候上去过，那时候俯视的夜色还没有今天看到的这么幻彩。如今它也算是天津的标志了。
5	天津之眼晚上很漂亮！为了在合适的时间坐上，可以早晨或提前一天先买了票，到了晚上6点左右直接去排队
5	建议白天买票，晚上去看（没试过，应该可以）晚上很美但是人很多，排队买票 排队进场 排队等缆箱 一圈27分钟，夜景超赞！
5	在上面看夜景感觉超棒，城市的繁华与喧扰尽收眼底，就是人太多了，记得要提前买票，售票员态度真心不咋地
3	价位比较高，如果是学生的话建议大家先去南开大学，因为里面有很多学生票，这样去天津之眼就更划算啦1
4	“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉 加上地理位置的优越性，海河 三岔河口尽收眼底。绝对的不错。看朋友们有晚上去玩的夜景应该也不错
5	没有等夜场  直接上去了  结果在最高点的时候  灯都亮了起来  真的是赚到了  没事就想去坐坐
5	很漂亮 很漂亮 上次去的时候买票排了近半个小时的队  买好票了等着做摩天轮又排了将近两个小时的队。。。但是当在天津眼里面能够俯瞰整个天津的时候 还是很惊喜的 太漂亮了
5	感觉还不错  不过票挺贵的
4	晚上去很美，但是早点去排队
4	免费远观就好，一般不用上去的。
5	去的时候没有开[哭][哭][哭]，感觉很好
5	坐过两次，每次都有不一样的体验
5	不一定要坐，能坐最好，夜景太美
5	太漂亮了，简直美不胜收啊。
5	我在天津唯一喜欢的地方，很有趣
4	天津最值得来的地方，夜景很迷人
5	好美，可惜门票售罄……
5	很漂亮的地方，建筑独特超喜欢
5	唯一不好的就是8个人一车。。。
5	浪漫主义，唯美，
5	其实我觉得也是挺好的。。。
5	天津最有名的地方，游客络绎不绝
3	就是排队有点慢，人太多了
5	浪漫的地方，一定要情侣一起去
5	天津之眼一定要去看看
5	挺不错的，让人印象深刻
5	亮，惊艳，喜欢。之前去过，五一再去
5	摩天轮很大，坐落在水上，很美。
5	棒棒的摩天轮 真好呢啊
5	天津市中间，显得格外明亮
3	就是一个摩天轮，没新加坡好玩
4	可以俯瞰全天津的美丽景色
5	白天来的 下次晚上去才好
5	非常漂亮，唯一的跨河摩天轮~~
5	坐在摩天轮上可以鸟瞰天津夜景，建议选择天气好、晚上。我去的时候雾霾、小雨，所以能见度不好。。
5	感觉还不错哦，要上去坐的话半个小时70元/位，
5	夜景非常棒，远看也很美，上去体验下挺好，就是排队的人很多。
4	夜景真的是很美，而且离文化古街也近，我是很喜欢，女孩子一般都会喜欢这样代表浪漫和唯一的建筑吧
5	天津的城市地标，晚上好多情侣去坐摩天轮，夜景很美。
5	天津之眼市天津的地标，也是天津的名片。来天津不可不去的一个地方。尤其是情侣[大笑]
5	世界上唯一一座建外桥上的观光摩天轮，晚上亮起灯来非常漂亮，白天到好处往外看，看的特别远！
4	天津之眼非常漂亮，是在桥上的，晚上去看夜景最美了。
5	天津的标志性建筑，没看到过天津之眼想当于没到过天津。
4	夜景很漂亮~ 可惜每次去人都太多，没有上去天津眼~
4	是一个地标性建筑，晚上坐一坐很好。
4	特色，晚上和白天是两种景色，可以都试一试
5	从意式风情区步行了一个小时到达，拍了个照，确实很棒，这段步行的辛苦也值了。夜晚去比较好
5	夜晚很漂亮，但我觉得它需要很长的等待，因为只座一个人就开机，不划算，所以当我去的时候就……
3	感觉冷冷清清，没啥人上去，门票也很贵
5	天津的一座地标，很壮观，可以去玩玩
5	这个还是个摩天轮，最主要的是，这个要晚上拍照才好看
5	你咋不上天呢，宝宝就在天上呢，真的好高啊
5	天津著名景点之一，适合情侣游玩，摩天轮尤其在晚上景色更美
5	在天津呆了十年了，竟然没有去过，有点不合格
1	世界上唯一建筑在桥上的摩天轮，很特产可以去尝试
4	转速还是非常慢的，一圈下来大概半小时，票价有点小贵
4	。摩天轮很安全，小孩子也可以做，就是门票有点贵
4	几乎成为天津的地标建筑，建造在桥上的摩天轮。
5	在夜晚时夜景特别美，就是在别的时候也不错
4	天津之眼#天津眼#来到天津，一定要来这个象征着幸福与爱情的摩天轮。好的我恶心到自己了...
3	入口有几个人偶 拍完照后会找你要钱的
4	特别漂亮，尤其是晚上，可以看到天津的夜景。
5	天津之眼附近是天津夜景最美的地方之一，这是中国最有特色的摩天轮。
5	略贵 不过上去后风景很好 为什么票据不给游客保留呢
3	就看了看，没有上去，看过的 摩天轮太多，也没多大感觉了
5	看到白天的景色了想在晚上去看看 应该更美
4	天津的名片，晚上和男朋友一起去感觉特别好
5	盼了三年，还是毕业后去的！11年的第一眼，便告诉自己，一定要来坐 ！
5	不错！晚上过去的，放个许愿灯很是惬意！
4	天津最有名气的一个地方，一定要去，夜晚看一看
5	其实挺漂亮的～只是去的时候票都卖完啦，就在下面随便走了走，放了个孔明灯，感觉很浪漫！
5	曾经被图片中的它所秒，横跨海河，很有特色
5	天津的标志性景点，夜景很美，坐摩天轮票价也不贵。
5	不坐一次天津眼  你一定感受不了天津如画的滨江道夜景
5	仿造伦敦眼建造而成，远观近看都漂亮！傍晚时分景色最美！
4	晚上坐上天津之眼，俯瞰天津夜景，真是太美了，是一种享受
5	天津的城市标志性景点，夜景真的很美很美。
4	“天津之眼”是天津一个标志性建筑，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
4	恰逢十一，天津之眼人特别多，怒等了3小时，玩了一圈半小时下来了，第一次扯那么高，略微有些害怕
4	天津之眼边上就是天津最大的寺庙，大悲禅院，下次可以去感受一下天津的佛教文化。
4	逛了好久，出来后看到天津之眼。可惜不是晚上，否则一定会很漂亮~
4	天津之眼是必须要去看一看的，这是天津的代表啊，晚上的夜景很美，尤其是从摩天轮上看下来。
4	然后出发到了颇具盛名的天津之眼，门票大概70.哈哈原谅楼主的臭记性。
4	晚上就是天津最美的时候，天津之眼，海河风光，五大道洋房让游人如痴如醉.以照片代替文字.
4	天津之眼摩天轮的票价是70元，天津之眼的票是可以全天使用的。
4	参观完毕，打车去了【天津之眼】（和爸妈在一起旅游就是到哪里都打车，哈哈，不要太幸福）
5	建在桥上的摩天轮 夜色尤为壮观
4	天津之眼，建在海河桥上的摩天轮，夜晚看才好看，还有夜晚的海河风景也很美，可以乘船夜游海河。
5	虽然没有坐过，也近距离接触了。夜景更美！
5	天津现在的标志性景点吧，坐在上面看全城，挺爽的
4	从天津之眼俯瞰下的天津，不过乘座天津之眼你得先接受这个转一圈要半个多小时的摩天轮的速度。
4	因为阴霾得厉害，估计在天津之眼上是看不到什么风景了，果断放弃
4	横跨在桥上的，晚上夜景比较好，比白天好玩
5	天津之眼，超大的摩天轮，我的心是飞起来的
4	到天津旅游当然要看的地方，可惜11月底去的，已经关掉了，只能看看夜景。不过真美啊！
5	美丽的天津之眼，有一个好的天气，招来了不少游客[调皮]
5	天津之眼  就是摩天轮 在桥上建筑的摩天轮 赞
4	夜晚登上天塔观看天津全市的夜景。
2	天津眼很美，但前提是它正常开放。天津也经常遭遇雾霾天，不仔细看还真找不到。
4	天津地标  夜景很美  也有一些人放孔明灯  沿着河畔走走  吹吹风挺好
5	天津标志性建筑，在上面能看到整个天津城
4	门票很贵，但是摩天轮很美，排了三个多点才上去啊！
3	世界上唯一一个健在桥上的摩天轮，晚上开灯后很漂亮
5	摩天轮的夜景真的很美 天津夜景真的推荐去看看
4	没有上去，在下面看了看，桥上摩天轮创意不错
4	那次去夜拍天津之眼，结果刚拍了几张下雨了，幸亏动作快。。。
5	靠海的城市是不是都很干净，好喜欢这里的天空
5	景色很漂亮 适合远远的看 本身大摩天轮需要排队坐不坐看自己时间了
5	此处夜景迷人。。算是天津最著名的一个地方了。。。情侣们一定要来这里坐坐这个超大的摩天轮哦。。。
5	是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
5	情侣聚会的好去处，也可以带孩子上去看看，在下面看感觉也没多高，上去了视野还是很开阔的
4	晚上的天津之眼最漂亮了，可以俯瞰整个天津。
5	不愧是天津之眼，就是上去小贵~哈哈
4	天津的地标建筑，有机会一定要和最爱的人去一次
4	这里摩天轮挺不错的，也很刺激啊，你敢冒险吗？来吧
4	站下面拍照比坐上去拍的景色要好。
3	还不错、建议下午六点左右排队，排到的时候时间刚刚好、夜景还不错
5	其实并不大，还要排很久队，太冷了就放弃了
4	天津地标，白天和晚上的景致不同，可以都去看看，还是不错的
5	坐可以不坐，但一定要看！嗯如果是带着对象的话，不坐合适？天津科技大学路过
4	风景还是不错的，建在一个桥上，建议带着心爱的Ta在黄昏的时候伴着夕阳乘坐很有feel
4	好地方啊，不仅是天津之眼，还是中国之眼呢！
3	作为一个成年人，感觉坐进去真是无趣啊，票价还那么贵。但是从外面看真心漂亮
5	因为家里有天津的亲戚，总是能吃到天津的大麻花
5	夜景很美 正好在三岔河口之间 值得一去
5	感觉是天津代表性的建筑吧，特别显眼
4	必须晚上去才有感觉，最好是情侣去
5	天津三岔口的标志物，唯一在桥上建成的摩天轮噢
4	天津的标志性景点，还是很值得来游览下的。
4	排队的人很多，晚上去的时候应该好看。
4	晚上站在远处才深深的感觉到它的魅力所在，而置身在摩天轮之中反而不能欣赏到它独特的魅力。
5	不就摩天轮吗，就建在河上，就叫之眼了！
3	人不是很多，看上去很美，有一些特色小吃，棒棒哒
5	世界上唯一一个健在桥上的摩天轮，你会有不一样的感觉
5	晚上的天津之眼是很美的！一个建立在桥上的摩天轮！去的那天正好赶上大雾所以没有上去！排队的人很多！
4	那你算的上是天津的市标了，晚上很漂亮
4	天津之眼是世界上独一无二的海上摩天轮，喜欢惊险，刺激的游客一定不要错过了[微笑]
2	摩天轮是看着很浪漫，坐起来完全不浪漫的东西。门票70元，不算贵，但是我很难想象为什么要去坐？
5	天津之眼的夜景真美，晚上坐摩天轮的好多啊，建议白天去坐，票价也不是很贵哦，可以看到海河风光。
5	白天可以看全景，超级美。晚上可以看夜景
5	大概一圈下来需要半个小时，夜晚坐最好，我是白天做的，景色也还不错，人少
3	一个摩天轮，拍拍照就行了，晚上去较好
4	简直是天津必去啊。。我这个不喜欢摩天轮的都去坐了一圈，天津的夜景很漂亮~
5	晚上很漂亮，我并没有上去，只是近距离看了看。那晚在下雨，感觉更加浪漫
5	天津的标志建筑。。夜晚的天津之眼更漂亮。
5	天津的标志建筑，晚上去灯光很漂亮，但是节假日排队上摩天轮的人很多，海河边还有很多放孔明灯的。
5	晚上观看最好，会成为最美的风景，最好的回忆
4	第一个到的就是这，没有太多惊喜，也没来得及看更多的夜景，怕孩子害怕也没敢坐，有遗憾
4	晚上的天津之眼特别漂亮，坐上去更有意思。
3	图片是在天津之眼上面看到的附近的一个寺庙。滨河真的很漂流
4	回忆好美，去过天津之眼夜景不错啊
4	天津之眼确实是在天津值得去看的地方。
3	没坐，就是在边上看了看，桥上的大眼睛晚上的时候很漂亮
5	天津之眼夜晚景色很美，灯光如炽，游人很多，空中转盘门票80元，海河游轮船票100元。
3	天冿之眼是摩天，是天津新时代标志，很浪漫
5	天眼坐上去感觉很好哦～风景超级棒。只是白天去不太好。晚上人又超级多。
4	可以坐渡轮～晚上更加好看的[抓狂]
5	感觉很不错，人也不算太多，排队大概半小时就上去了，估计晚上人会多一些
5	登上天津之眼可以俯瞰这座美丽而古老的城市
5	天高看的远，很美丽，很好，很漂亮。[微笑][微笑]
4	最好是晚上去，夜景比较漂亮，就是排除的人很多，我们排了快1个小时！
5	晚上来做，夜景真的很不错哦，三岔河口
5	七夕去的、人超级多、但是俯瞰海河的夜景还是蛮漂亮的
4	国庆节去的天津之眼，人太多实在是不想排队只在远处观望了一下
5	超级美，可惜没时间做，天气好的话，就会看到水面上倒映的天津之眼，就想一对眼睛了
5	白天从桥上俯视远处很漂亮，是世界上唯一一座建于桥上的摩天轮，就是太热了
5	这绝对是天津的地标性建筑了，来天津一定要去天津之眼看看
5	这是一个充满魔力的摩天轮，它可以带给你神奇的力量
4	这里还是要晚上来看 白天没有那种气势
4	晚上去的，风很凉，建议不要小假期去吧，人太多[哭]要玩的话需要早早的去排队。夜景还不错。
5	晚上去看非常的漂亮，天津的地标性建筑了
5	到天津一定要看看的摩天轮，美爆了
4	眼是人们用来看东西的那城市的眼睛又是什么样子的呢！
5	除了人太多，还是不错的，俯瞰海河夜景。
5	白天看的话没有什么意思，晚上才是最漂亮的，坐在上面可以一览天津的夜色，很壮观的。
4	白天去的，没有晚上好看，遗憾，下次会在去的
5	本来计划要去的，后来时间问题木去成，遗憾
5	是唯一架在海上的摩天轮。适合晚上游玩
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮，好像一只眼睛在看着天津
4	很漂亮的摩天轮 很浪漫的feel 海河夜景很好 不愧为 天津之眼 值得一去喔
4	去的时候只是看了远景，还没看夜景!伤心了
3	从晚上9点拍到11点，在上面看夜景实在没太多感觉
5	夜景杀手!美轮美奂。海上摩天轮。俯瞰孔明灯飞扬。[棒]
4	旺季门票无折，70RMB成人，1米2以下儿童35RMB。运转慢，坐得还算踏实，夜看天津，不错。
5	呀呀呀，真的真的超级美，必须得来，天津之眼天津之眼也是天津美丽的标志象征。
5	很美。每天晚上都有好多人在金刚桥上拍照。晚上河边走很凉快。。
4	晚上去的，另一翻感觉。票价不便宜，没有学生票。一圈下来四十分钟左右，建议安排好时间。
5	觉得挺值得一去，晚上与白天的景色完全不一样，摩天轮一圈下来四十分钟，所以可能需要提前安排好时间。
4	我想大多数人都是冲着这个去的，还好吧。不是特别感冒
5	来到这里真的感慨万千，真的宏伟极了
4	一个美的城市 浪漫的都市 舒适的城市 享受的生活
4	天津之眼，和同学在一起[可爱][可爱][可爱]
4	没有想象中那么的大。晚上看起来还是不错的。
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮，好刺激
4	天津之眼是来天津必去之地，不过票贵了点
5	天津夜景最美的一带，海河风光好赞。
4	晚上开了灯还蛮好看的，从金刚桥上可以拍到正面照，从远处看与金刚桥结合在一起也挺不错的
5	作为一个天津人，天津之眼是我的骄傲，非常值得一来，服务很好，晚上来更漂亮！
5	夜景很漂亮。去的时候赶上五一，排着上天眼的队伍有1公里。
5	夜景很美，但是也就那么回事。坐一次很贵，在下面看看也行。排队2个小时不是一般人能忍受的
4	可爱的地方来到天津一定不要忘记这个地方哦
4	摩天轮是向往幸福的地方，拥有爱的人们总会永远记得摩天轮这么个神圣的地方，爱，就来玩吧
3	是中国唯一一座建立在桥上的一座摩天轮
5	晚上很漂亮，但是买票很费劲，人特别多，可以考虑提前买
5	晚上风景确实不错，但是人排队超多....
2	晚上灯光给时很漂亮，情侣一起要去的地方。
5	情侣一定要去哦，人总是超级多，晚上坐在摩天轮看城市，赞哦
4	成人票70元/人儿童票35元/人（限1.2米以下的儿童）包厢票400元/包厢（限5人以内单独乘坐）
5	建在河上，从上面往下看风景很好，也很浪漫，门票65吧，还可以
5	晚上真的超级美，但人非常多，排队要两三个小时的样子
5	天津的夜色特别美。海河之上的摩天轮。排队的人特别多所以没机会做一次了
5	每次去排队的人都特别多。坐过一次，上面特别高，里面有电扇不闷，就是时间真的挺长的。
5	摩天轮什么的还是要晚上去！而且要和喜欢的人一起，这样才能幸福的不要不要的！！
4	这个很好玩的啦。坐在上面可以看到天津的大部分地方。玩上更加美丽的哦
5	独具特色的摩天轮，直径110米，一圈30分钟。
5	这里有我们美好的一段经历，天津之津见证我们的爱情。
5	很漂亮，一定要晚上去看夜景，晚上十点停止运行，大约七点多就要排队，要不票就买不到了
5	很漂亮哦，尤其是晚上，去了天津一定要去天津之眼
4	天津之眼是天津的象征，是很美的地方！[微笑][棒]
5	很美，还会变换颜色呢！不愧是最大的！
5	很棒！虽然等了半个小时，但是还是上去看了夜景！很美！
5	天津之眼夜景最美，∩票很贵，远观最好。
4	天津之眼可以算是去天津不得不去的一个地方了。真的很漂亮。建议晚上去。
5	去天津必去的地方，远远看上去很壮观奢华
4	晚上做的话，可以清晰看出天津城市的市区和交去的区分，一面是灯火通明，一面是星星点点~~
5	好吧，这就是一个大型的摩天轮，晚上看外观更好看点，当然白天乘坐可以看看天津市区。
4	不错看着诱人，远观更舒服，整体环境不错
5	值得一坐，建议在太阳正下山的那一刻去坐，这样既看到了白天的景，又可以看到夜景
5	天津之眼这里晚上来最好，天津的夜景非常漂亮，夏天去座一定要阴天去，不然好热的。。
5	天津之眼坐落于永乐桥，夜晚比白天要美，[阴险]不过坐不坐无所谓，票价略贵
4	天津之眼是世界上唯一建外桥上的摩天轮，夜晚看很美！
4	地標性建築 其實是為了區這裡才來天津的
3	有路过。但是没有上去玩，感觉和摩天轮差不多吧。
5	挺大的摩天轮，白天去的也没上去坐坐人很多。
5	天津的朋友说，最好是带着对象上去蹦一锅
5	好想去那里玩呀  有摩天轮最爱
5	天津之眼摩天轮，是天津的标志性建筑，很浪漫。排的队很长，人很多，等了很久。
5	坐了两次，都没看见夜景。一般排队半小时，乘坐半小时。大家算好时间，觉得坐在上面看夜景会比较爽。
4	很浪漫的摩天轮，据说情侣在这里许愿会得到永远
4	很独特 健在桥上的摩天轮 特别浪漫
5	最高点能看到天津全景，美丽的天津城，我的家。
3	2015年
白天去的天津之眼，的确非常壮观，估计晚上会很好看，价格好贵，适合初恋浪漫。
5	天津的地标建筑之一，夜景很棒，周末七点以后就买不到票了，一定要早去。
5	在晚上，可以看到天津的夜景，美翻啦，完全沉浸在灯火通明的世界中，忘记了害怕
5	建在桥上的摩天轮，很有特色。是天津的标志了，但是不常转~
5	姑且给五颗星，天津的名片，情侣的天堂！
4	夜景很不错，不过当地人好像并不是很清楚。在公交上问路都不太知道的样子
4	只远远的观望了一下，因为时间紧迫。
5	排队的人太多了  就没上去  在旁边照一张像  就去坐船了
5	天津之眼就是天涯是亚洲最大的跨河摩天轮，都跨在天津的母亲河海河上，夜景很壮观，
5	天津的夜景棒棒的，还能看到海河上的游轮
5	天津之眼是世界上唯一一个建在海面上的摩天轮。
5	好漂亮的摩天轮，可以和蓝朋友女朋友的一起去欣赏了
5	相当漂亮的天津之眼，尤其是夜景，可惜的是人太多，排老长的队，没上去
5	挺不错的，夜晚俯视整个天津美美的
5	手机里没有天伦眼的照片了，就拿这张照片吧，晚上看很漂亮，但是遗憾的是并没有上去玩
5	最大的摩天轮，天津中心城区尽收眼底。
4	夜晚看更美，但是一定要提前去会，我去晚了就没有买到票[汗]
4	摩天轮尤其到了晚上更是美不胜收
5	在海河上呦！据说是亚洲最大的摩天轮！晚上亮灯，很美！
5	晚上的时候更好看，闪烁着的灯光的醉人
4	第一次看到这么大的摩天轮，夜景很漂亮！
3	很大很漂亮   黄昏坐上去简直就是电影里的场景
4	晚上真的很漂亮，我是晚上做的双层巴士观光看见的
5	去的时候是晚上，个人觉得还是白天上去比较好，拍照什么的都能拍的清楚，如果是在下面拍晚上比较漂亮！
4	晚上比白天好看，周围的环境设施让人有种人在欧洲的感觉。
5	在海河古文化街北边一点，晚上看非常漂亮，值得一看，尤其是带妹子去
5	挺好玩的景点，全景天津，可以看到好多高楼大厦[微笑][微笑][微笑]
5	都说这是恋人私定终身的地方，果然不错，哈哈哈
4	天津特色地标，离北京近的唯一的摩天轮，夜景不错。
5	这样大的摩天轮才最浪漫！从河边拍全景棒呆了！
5	天津之眼是天津的标志，远看天津之眼很美，特别是在晚上。我们没有上去，人太多啦！
5	虽然我恐高……但陪着老婆……好吧，这里真的很漂亮，值得一去。整体规划也很好，还有各式纪念品。
5	晚上上去下面什么都看不见，白天也没啥可看的，还不如去水上公园看看下面的美景，或者天塔
5	我是白天去的，去的时候人太多，风景不错，本人不恐高，所以觉得比较无趣，不过晚上去别有一番风景，
5	作为天津市的标志性建筑，在这里可以俯瞰城市全貌
4	天津眼没去乘坐，但是是海河夜景最靓丽的一点
5	可以看到全天津的景色～尤其是夜景超级美
5	第一次来到天津看到的就是它，晚上更加的耀眼，很美，真的和夜空中的眼睛一般
5	有公主梦的你一定要去。和心爱的人一起乘坐，到最高点，许下关于未来的承诺。美翻啦～
5	晚上去很美丽哦~灯光倒映在水上，相当beautiful。。。
5	天津之眼，亚洲最大的建在桥上的摩天轮，横跨海河，平分天市！
4	去的时候是白天，没有看到夜景有点小遗憾，但是也挺不错的，在最高处可以看的很远
5	有次周末晚上去的，排了俩三个小时才坐上，说是有半个多小时，其实也就在上面呆了十几二十几分钟
4	男神带我去看的，晚上去真的会比白天漂亮，全程20分钟，不要节假日去看。。。人好多
5	这是一个现代浪漫地带，过好过节都有许多相爱的情侣到此处放孔明灯，向上天表达心中爱的诉求！！[吻][吻][吻]
4	唯一一座健在桥上的哦，有没有想起伦敦眼
5	天津的地标性建筑哦！夜景棒棒哒！可以提前在网上订票，不过排队的人好多呢，要有耐心。
5	晚上看超级好看，好友一起玩更好玩
4	挺美的，觉得应该是天津的地标，不错的地方
5	世界最大的摩天轮，太壮观了，很多人在这里拍照，坐上面可以俯瞰天津！
5	夜景很好看的摩天轮可惜只有我独自欣赏啊！
5	历史和大小不在意，但是迷人夜景就让我陶醉了
4	在天津运河上，离金刚桥很近，坐一次70块钱，大概有15分钟，晚上坐可以看夜景。
5	天津的标志性建筑，里面的摩天轮很大，带上自己心爱的人去玩，非常好。
4	不建议晚上去坐，最好是等到差不多日落再去坐，一圈就半小时。
3	不推荐晚上去坐，根本看不了风景眼前一片漆黑
3	动车上面就看到这个摩天轮了晚上转起来很好看
5	天津里非常有地方特色的地标，夜里观看更漂亮，四周临海，非常美！
4	世界上唯一建在桥上的摩天轮，俯瞰天津，美不胜收
5	我运气好，碰上了好天气，不要羡慕哦
5	能看到天津全貌 建议白天乘坐 夜景一般
5	我想站在天眼上仰望星空～我没上去[哭]
5	世界第一个跨桥建立的摩天轮，目前正在申请世界吉尼斯纪录
5	天气好的话确实不错 天气不好景色一般
5	看觉很不错[爱心]就是需要跟别人拼着坐、要是两个人单独一间就好了！
5	门票70，没有学生票，比伦敦之眼还高，晚上去看十分漂亮，最高处还能看到整个天津，不过节假日很挺多的。
5	夜里看看，真是漂亮，色彩绚丽而且远看，那边很美～
4	海河之眼摩天轮是一个建在桥梁上面的摩天轮，夜晚看就像一只眼睛在凝望着我们
5	晚上去时是很好的，可以欣赏天津运河的夜景，和喜欢的人去是一件很浪漫的事。
4	冬天去的摩天轮，天津的标志性建筑了吧，健在桥上
5	透过天津之眼，仿佛看到了自己期待的未来，闲步，淳真，悠然……
5	晚上没开灯，有飙车队，感觉还是不错
4	坐了一下～很好玩～舒舒服服的～不过其实转的很慢～
4	很多城市都有“XX之眼”，大家懂的，就那么回事。
4	晚上可以去看看，远远的在金刚桥就可以看到。晚上好看
3	夜晚很漂亮，不过不建议上去坐，远处看看就好
5	晚上七点到的天津，刚好住在这附近，所以第一站就是去的这，
5	晚上刚好住到它附近，所以一直在走什么滴，呵呵，差点就不想回来了！
5	人类真的很伟大 在桥上建立的摩天轮
5	天津之眼，晚上的夜景更美，更浪漫，很适合情侣去坐哦
4	美美哒，白天和晚上看是不同的风景~~
3	去天津必看的项目，海河之上的天津眼，让人远远望去，让人感觉到更多的快乐，迷人夜色
5	天津之眼还没见到过，有机会去看看！
5	很多驴友都是奔着天津之眼去的，好不好，去了才知道[大笑]
5	海河上的大型摩天轮，傍晚时可以带着好友来转转。
4	确实很美，只是当年只是在下面看了看
5	不错的地方，赞一个。白天去的没这么美。
4	不愧为世界上唯一建在桥上的摩天轮
5	这个算是天津的地标吧，75块建在桥上的摩天轮
3	天津之眼远看还行，周围感觉不是特别热闹
5	人很多，没能上去，看到夜景也知足了，很美。
5	建议买电子票，晚上来看，转的不是很快，可以拍好多景色
5	天津之眼，既天津的摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮
5	特别大，我见过的最大的摩天轮！箱子里有空调，却没有开关，晚上坐真的好冷！鸟瞰海河夜景，一次不错的经历！
5	情侣到天津的必到之处，夜景很美，等的时间也挺长！简称天眼！哈哈！不虚此行！
3	路过过很多次，从来没上去过，据说排队人很多。
5	很漂亮，心情顿时就很美丽，下次还会去的
3	感觉天津之眼略坑，门票70无学生价，就是摩天轮在上面10分钟后就下来了。。最好晚上去，夜景还ok
5	都是情侣坐的居多，夜里坐下，很不错的，可以俯瞰天津
5	这里的夜色很美，就是排队要排很长时间~
5	感觉很不错，就是排队时间长。当时下来天就黑了，后悔上早了一点。
5	沿着海河一直走过去，特别美！就是人很多，而且票也卖完了……
5	必去的景点，是天津的地标性建筑，晚上灯光很漂亮。
2	很贵。不值当的！就是建在桥上的摩天轮。夏天还巨热
5	真好玩儿！其实晚上的时候，夜景真的好漂亮！
4	五一去的，晚上人真多，根本没心情去排队，远远拍了几张很漂亮
3	网上的图与现实比照就像P过的，没有啥，就一个摩天轮
4	天津也就这个出名了，其实哪里都有摩天轮，这个有点炒作的感觉唉。
4	从天津之眼看到的华灯初上的景色！
4	那天津之眼，去过夜景漂亮，我喜欢了
4	不愧是天津的标志，听说夜景更美，不过没等到天黑就走了，希望有机会再游。
4	摩天轮向来代表着幸福，表示一个人去的时候还是在摩天轮下面拍拍照就好，夜景很美
3	可能也是因为并没有做所以并不会给一个具体的感觉吧，就是人很多就是了，只是周末啊人就辣么多：（
5	位于天津母亲河海河之上，天气好可俯瞰天津大部分市区全貌，夏天去最好，夜游海河真的很美
4	这个去之前觉得名字都能盗版伦敦之眼的地方去了之后还是很喜欢！
5	这里一定要去，晚上在这里看夜景，特别漂亮…………
5	感觉挺好的，基本可以看到天津全景
3	这个地方没有去，不过觉得要是晚上一定很漂亮
5	天津的标志天津之眼，夜景真心美，就是坐摩天轮的评价有点小贵咯。
4	夜景很美   风很亮  好多人人人
5	夜色下俯瞰海河，远眺津城，光影交融，美极了。
5	第一次坐摩天轮，并且是夜景，还是和妹子。感觉非常好
4	天津眼在晚上开灯的时候是极美的！漫步在江边，望着这转动着的摩天轮，很惬意
5	晚上看确实很漂亮，海河一路的夜景都不错，希望有女朋友后跟女票一起坐一次
5	唉，在旅游资源贫乏的天津，这也算一个景区了
5	晚上的夜景确实很美～可惜去得时候没票了
3	大清早去的，太阳徐徐升起升起，照应在摩天轮上，以桥而建，以河而立!
5	早上看和晚上看，都很美，摩天轮还是适合情侣一起的
4	远远的看着也很美，去了两次都没有坐上，哈哈。人真的很多。健在桥上的摩天轮，天津之眼，听名字都很美。
5	白天去的，看上去还行，要是夜景应该不错。
5	国内第一个架在水上的摩天轮，晚上在海河沿岸欣赏夜景会很美
4	坐在上面感觉到是还不错，就是时间有些短，排队也花了很长时间，学生证也不管用，但和朋友玩得很开心
4	坐在上面感觉也还好，一会儿就下来了，就是排队花了很长时间，学生证也不管用
4	唯一的建在桥上的摩天轮，夜色特美
5	天津之眼，离古文化街比较近！！沿海河走没多远就看见了，天津最有名的建筑，必去的景点。夜景非常漂亮！！
5	坐在上面几乎可以看到整个天津，很漂亮
5	天津留给我最深刻的印象!!永远记得那是第一次和我Honey搭乘的摩天轮!!
3	排队人太多，没坐上，不过在海河边看看依然很美
5	绝佳的外景拍摄地 不论是下午还是傍晚 拍出来的片子非常漂亮
5	夜景很漂亮，很适合情侣坐，票价也不算贵，很值得
5	站在金刚桥上眺望，很不错，拍摄角度也非常好，来天津一定要去看看，我是白天去的，晚上应该更好看！
4	虽然没有能去坐，但是看着很是宏伟，有时间的话可以去坐坐，晚上非常漂亮
4	70元的门票，没有学生票。在海河上的一座桥上，俯瞰整个天津。
3	心情不好想做上去的时候它正好不开
4	天津必来的地方，夜景更美，能坐一回更好啦
5	建在桥上的摩天轮，很神奇，可以看到天津大部分景色
5	白天给人眼前一亮，夜晚在灯光的映衬下很耀眼
5	太美了，如果颜色能变换更好了，都舍不得离开
3	在大悲禅院那看了看，没坐。确实挺大的。
3	海河上的一个摩天轮，新年第一天去的，人还蛮多
5	一直想去，将来一定要和心爱的人一起去。
2	没什么意思那个城市都有而且不是很大，门票很贵一点都不值，除了架在桥上没什么亮点。[大汗]
4	白天去的，转一圈就走了。没坐摩天轮
5	一座建在桥上的摩天轮，上去可以俯瞰海河
5	近处看一个颜色，远处看一个颜色，非常漂亮~绝对是夜里天津最迷人的风景。
5	很享受把一切踩在脚下的瞬间，豁然开朗。
5	天津的地标建筑，晚上八点多排队的人还很多，虽然坐可在摩天轮下放孔明灯又是别有一番风味
4	白天去路过看到的，应该晚上更好看
5	算是过内比较早的桥梁摩天轮吧，晚上灯光很漂亮
5	天津著名的地标性的建筑。高大上，旁边还能坐旅游巴士，车上有免费的导游讲解！
3	天津之眼还不错，但是排队很坑爹，周围夜景不行，比不上重庆、上海
5	记得有同伴去拍过这里，晚上这里真心是非常的漂亮。
5	天津的标志性景点了，当时是50块钱一个人，蛮不错的，不过现在有雾霾可惜。。
5	夜晚坐在摩天轮上，俯瞰河面还有城市夜景，很温馨很浪漫
4	实际上是摩天轮，但是晚上去夜景很美，可以和情侣一起做许个愿望
4	一個地標，這次沒來得及坐一次，下次一定上去坐一回，估計景色很迷人。
5	这个貌似是天津的标志性建筑物了，晚上很棒
4	在下面看看就行啦也很美 旺季排队很久而且六点左右票就完了
4	海河璀璨夜色，摩天轮俯瞰天津绝美。天津的标志，也是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
4	在里面感觉就像飘起来一样，天津之眼的确不负其名
5	好美好美好美 晚上更美 就是要排队
5	天津非常值得去的地方，能看到的范围非常大，拍夜景也非常美
3	一定要晚上去，晚上才能看见天津的夜景有多漂亮
5	这里太赞了。世界上唯一一个在桥上的摩天轮
4	世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，天津的标志，来天津必去的景点，夜晚上去比较好看
5	千万别十一去，人太多了，等了四五个小时
5	非常漂亮的地方，一定要去看看哦，尤其是夜景
4	有点贵，只是从前没去过，两个爷们一起坐了一圈。前面不是一家就是情侣。
5	世界上唯一一个健在还上的摩天轮
4	号称唯一建在桥上的摩天轮，还漂亮
3	天津的标志，很适合情侣共同体验。夜晚的灯光还不错，很适合拍照
5	天津的坐标建筑物，相当于30层楼的高度，观看海河和鸟瞰市区的风景的。人气很旺的。
5	水上公园的摩天轮。。
一定要挑人多热天去玩，要不平时水上公园没意思，玩的就是一个人多
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮，可以说别具一格强烈推荐。
5	跟同学一起去得，很美，一定要晚上坐
4	一天去了两次，真的是天津最漂亮的，附近还有个寺庙，可以去求求平安。
5	这里的夜景真的很不错，值得来的地方
5	[吻]漂亮极了！但是人太多，至今没有上去过…
3	票价120  太贵  所以没有做   夜色很棒   不过晚上摩天轮貌似没有不开
5	其实就是个摩天轮，作为天津的标志，确实非常的气派！！
4	觉得有点贵  我就没坐  晚上离远看很美
5	天津之眼是世界上最大的一一个建筑在水面上的魔天轮，嗯，非常高，非常大，很气派
5	天津的标志，天津的眼睛嘛，好像上去和老公一起
4	个人感觉一无是处，不过名气大，还是该看看
5	夜晚沿着河岸走了一圈，感觉不错。排队等坐摩天轮的实在太多，估计得等三个小时。
3	一座大型的摩天轮，跨桥而建，很壮观的呢，晚上夜景就是美！！
4	晚上超级漂亮啊，不过介于时间问题我只是路过然后看到了这么美丽的一景。
5	天津之眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，白天没有什么好玩的主要晚上他的夜景吧，很漂，
4	装满幸福的盒子，希望每个人都会得到，但是去了那么多空的硬是把我们和一对情侣安排到一起
5	俯瞰整个天津城区，适合带着家属一起。
4	晚上挺好看的，摩天轮相对来说算大的，而且就在主街道上方，挺有意思的。
4	情人一点给要去的地方，可以许愿，爱情长久
5	国庆去的拍了好久的队  在上面 天津夜景一览无余 值
3	外观还不错，没上去坐过。金刚桥上看最美
5	在上面看夜景很美，但是票价越来越高了
4	天津之眼——天津永乐桥摩天轮，建在桥上的摩天轮
5	晚上和家人开车去的，无愧于称号，天津之眼的哦。。。
4	算是天津最出名的地标了，不过很好玩
4	一句话告诉你什么是绚烂，很远就看到它的璀璨，直到你接近，也无法直视
4	有人说。摩天轮是为了和喜欢的人在一起。
3	超级大号的摩天轮，夜色很美，倒影在河面上
4	天津的标志性建筑，建在水上，晚上灯光开启尤为壮观
3	也就那样，因为是国庆去的排了很久的队，上去之后觉得不是特别值
4	这个好漂亮，色彩感十足。拍夜景，娱乐两不误
5	看过关于摩天轮的故事，可惜没有实现= =
5	晚上的时候很美 想想就觉得好看。可惜人多。没能做一次。 [酷]
4	特别漂亮，特别是在晚上看哦，建筑在桥上，造型福特
4	大大的摩天轮建在海河大桥上，夜景真是美不胜收啊
5	浪漫的去处，夜晚在灯光的照耀下更显温暖！
3	去天津玩的时候找了好长时间才找到当时都熄灯了
5	简爱的情侣一定不会分手哦，坐过天津之眼，会很幸福。不过排队不会开心，最好在网络上提前预定。
4	夜景很不错，可以俯瞰海河沿岸的景色，也算是一个地标性景点了
5	好大，好高！在那能做观光车，大致浏览一下天津比较出名的夜景
5	夜色中的摩天轮很美，让人流连忘返，河边很多放孔明灯和烟花的也超美
5	夜景特别美，巨大的光轮映在沉沉的夜幕,华美迷离
5	去我的时候是白天，觉得一般般吧，看图片晚上挺漂亮的…
5	转一周时间挺长的，看的也远，值得一去
5	浪漫的去处，夜晚在灯光的照耀下更显温暖！
5	晚上看是非常漂亮的摩天轮，一定上去体验一下
4	晚上超级漂亮，我喜欢，可惜只是看看，还没做呢
3	作为看了四年南昌之星的人真心觉得天津之眼弱爆了。
5	晚上的天津之眼最美，70块钱，30分钟左右一圈。
5	晚上去真的很漂亮！！天津之眼很著名
4	“骑行从北京来到天津之眼，夜幕降临之后整个摩天轮开灯，夜景很美”
4	老漂亮了，看全天津市区没什么问题，很漂亮海河的一大亮点。绝对的地标
5	天津之眼又叫天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，尤其是它的夜景非常好看，
3	游人在天津之眼下放孔明灯，放飞的场景很浪漫。
5	近距离接触，只是没能上去看看，遗憾！[微笑]
5	真心觉得设计天津之眼的设计师太厉害了，真美
5	来天津当然要看天津之眼，夜景一级棒
4	去了下雨没有开放，建议大家去的时候要看天气预报！
1	人太多，排队等了好久，不能网上订票，上去也就那样
3	据说是现代化的天津代表，感觉夜景还不错。
4	摩天轮坐着给力，可惜没有姑娘同行~
4	很大很大，可惜去时下雪，摩天轮不开。[哭]
5	亚洲第一座跨河摩天轮吧，尤其到了晚上很美
5	非常好，亚洲最大的摩天轮，值得一去
5	很漂亮的地方，晚上夜景真是太美了！！！[可爱][棒][眨眼]
5	好好哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你不去的话你将后悔一辈子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	高空俯瞰天津的最佳选择，还赶上了半价，真的很值。[棒]
4	天津地标，横跨美丽的海河，让人有可远观而不可亵玩的感觉。
5	不是特别巨大,伦敦眼、朝阳摩天轮更壮观。不过夜晚还很漂亮
4	一直就对摩天轮没什么大的兴趣，觉得好不刺激，只在下面看了看
4	火车站旁边不远，要是火车时间还早，可以来这里看看，可以欣赏一下天津这座历史文化名城的全貌。
5	2013年12月独自带儿子，第一次旅行
5	天黑之前坐一坐看一看夜景心情不错
4	来天津必须来的地方，虽然上去了可能会后悔，但不来更后悔。
5	天津的标志，夜景很赞，海河风光很美。
5	拍了很久的队 在天津夜景一览无余
5	天津之眼是天津的标志性建筑，就是一座摩天轮，当夜幕来临之时，灯光灿烂，耀眼夺目。
5	建在桥上的摩天轮，坐在上面可以领略无数风景，很赞
5	好大，还有双层巴士，票价25，网上是20！
5	[棒][棒][棒]天津的标志性建筑，建在桥上的摩天轮，还是世界纪录哦，很棒！[棒]
4	没意思不会再来的呵呵[惊恐][惊恐][惊恐]
3	所处路段周边没什么特别美的建筑，远观即可。
4	晚上去天津之眼做摩天轮欣赏夜景
5	俗称天塔，是亚洲最大的跨河摩天轮啊，感觉还是不错的啊，夜景很漂亮的
5	我没坐但是没遗憾    这是我要和最爱的人一起的
4	天津的代表性地方晚上可以过来看一下
4	夜晚去十分漂亮，拍照神马的最好了
4	桥上的眼～很有特色～晚上看看不错哦
4	天津眼是天津的象征，小情侣坐摩天轮晚上看夜景很不错
5	摩天轮，名字取得让人易记住。很形象，推荐去
3	一直就对摩天轮没什么大的兴趣，觉得好不刺激，只在下面看了看
5	在桥上的摩天轮，可以俯瞰天津全景，夜晚景色很美人也较少（节假日除外
4	晚上配合着灯光特别好看，白天坐一圈摩天轮可以看见天津全景，传说是亚洲最高的摩天轮
5	世界上唯一一个建在桥上的摩天轮，非常独特的呢。
4	还算不错，缓慢行驶的津眼，当上升至最顶端的时候可以看到太多的地方。如果你不恐高。值得一看。
4	海河上面，夜景挺好看的~照相的好地方
4	离车站不远，看着挺壮观，其实嘛，还好，天眼下是个桥，路过而已
5	对于没钱的人来说，走近了，去拍几张照片就可以了，反正我就是坐观光车的时候拍的
4	在桥上的摩天轮，可以俯瞰天津全景，夜晚景色很美人也较少（节假日除外）
5	标志性建筑，坐一回80晚上很漂亮
4	还不错，可以看看，只是票有点贵，如果时间充足可以上去坐一下，一定要晚上看，白天不如晚上好看
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一，适合和对象过来坐坐的，。
5	夜景最美，乘坐貌似挺贵的，海河风光也很赞。
4	在浏览车上走马观花地参观天津，不失一种方便的参观方法。
3	不值70门票 6-8人一车厢 所以并不适合想要做点什么的情侣们 周边风景也说不上有多好
4	每次上学都会路过这里，见到他我才会觉得进到了市里，学校好偏远的有木有
4	夜景啊，天津必去的一个地方把，很大
5	著名的天津景点，来天津一定要玩的。
3	世界上唯一建在桥上的摩天轮，坐在摩天轮上可以俯瞰天津。
5	天津地标，晚上两岸夜景很好，节日上摩天轮的人的不是一般的多，排队都排到河边。
5	我觉得去天津一定要去的 不过买票一定要早，不然就没有票了
3	摩天轮。晚上去好，看天津海河夜景，不过这张照片就是那里最美的了。夏天去的，海河边遛遛，也去去暑气
5	白天适合去坐坐 看看天津的风景 晚上适合在海河边散散步看看这得夜景
4	排队排的太久了，坐上去可以看天津夜景，唯一就是灯光差了些，整个城市不够亮！
5	可以看到天津全景 。可以去坐坐看 。运行的好慢 。
5	第一次和他坐摩天轮，真的很感动，到最高处往下看，景色很好，能看到很远的地方，我还会再去，值得纪念
5	天眼是亚洲最大的跨河摩天轮，尤其是它的夜景非常漂亮，有机会一定要去看看它的夜景，
4	晚上去天津之眼做摩天轮欣赏夜景
5	晚上去天津眼最合适。在上面观看天津整座城市和海河，特别美。下来还可以在海河边吹吹风～
5	一定要上去看看。天气晴好的时候，能看的很远。一圈半个小时
5	就是天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，夜景很漂亮的，真的还是不错的地方，适合拍照
5	在前面那座桥照夜景 然后再去坐 个人觉得这是最好的方式
3	看上去大气，上去转一圈没多大新意，门票贵
4	本身很美啊，但是周围的建筑没有建好~
1	很普通的摩天轮差不多，而且比较贵
5	没坐，就是在下面看看，晚上远看很不错。
4	人超多没坐上。。白天在河边坐坐都很不错！
5	建在桥上的摩天轮，是世界著名设计师川口卫先生设计的
5	太赞了，特地晚上抛去看天津之眼的夜景，可惜没有坐上摩天轮，留给下一次。
5	摩天轮高度很高，白天晚上各有看头，但还是晚上更为漂亮
5	天津地标性的摩天轮，晚上看夜景更为漂亮
5	这是亚洲最大的摩天轮，不对是跨河的啊，夜景真的很漂亮的啊
4	天气好的时候可以俯看整个城市，必去
5	在天津之眼下面逛了一晚上，照了照片，迎着海风，很舒服
5	全五星，天津之眼摩天轮超赞，据说是唯一在桥上建造的摩天轮，夜色下看无比的漂亮！
5	晚上去看的，非常漂亮，可以带上自己的对象，我去的时候正好有人求婚，浪漫极了
3	十一去得 人太多 但是放了许愿灯～
4	摩天轮很漂亮，孩子们很喜欢，晚上去的
5	建在桥上的摩天轮，能俯瞰天津美景
4	白天去的，感觉没劲，晚上应该挺好的，
5	天津之眼很漂亮，那时我们去的时候雾霾好严重。。。。
4	好漂亮的水上摩天轮，不过票价好贵，建议晚上去
5	海河风光旖旎，入夜看海河两岸流光溢彩实在很惬意。
4	毕竟算个景点 来了一趟就坐吧 可以看到整个天津 但是排队的时间确实是有点久啊
5	很漂亮尤其是晚上，看夜景的好地方
2	那天去的半价，好像30，40样子，其实没劲，都是小孩在坐
4	在广播台就可以看见，觉得挺特别的。
5	全五星，天津之眼摩天轮超赞，夜色下看无比的漂亮！
3	晚上来这里散散步身心的好，童话般的感觉
4	夜晚很美，最高处可以看到天津的夜景。
5	人太多了，排队要很久！不过很拉风的样子
5	晚上，看看夜景，好赞，喜欢看清楚一点的，白天应该不错！
5	天津的标志性建筑，很不错的说[害羞]
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮，爱TA，就和TA在塔顶接吻吧
4	天津之眼在晚上特别的浪漫，就是坐在湖畔看它都感觉很好
5	可以晚上去，虽然排队，但是夜景很美
5	壮观，我曾经在哪里照过相片，很不错
5	门票有点贵建议在网上买会便宜很多
5	简称是天眼，亚洲第一的跨河摩天轮，很壮观的啊，尤其是夜景很棒的啊，取景很好
5	感觉很浪漫～在最高的地方可以看到天津的全景～感觉还是很不错的～
3	好看是还行 不过也没什么特别的 又不去坐
2	飞机上就能看到，建在桥上的摩天轮。2星。
3	对于我这种喜欢刺激的人来说非常好，夜景非常的美，海河风景尽收眼底
3	转的好慢啊，半天转不完。在意大利风情街有观光车，可以开到摩天轮下，不想坐的可以观光车来啊
4	朋友说这是一个不坐遗憾，坐了后悔的玩意儿
2	天气不好，景致一般，不是情侣档还是不要去了
4	走了一天印象最深的就属天津之眼...因为没时间坐，所以总是念念不忘。。。
4	天津之眼是四大摩天轮之一，很有特色，建在桥上
5	坐摩天轮海还是挺文艺的不过周围灯光有点少还是有点失望唉
4	还是夏天晚上比较好。夜景好，下来还可以沿着海河光脚走走，很热闹
4	摩天轮本身感觉就是轮子 夜色好看
4	晚上看天津之眼，很漂亮，特别是照片中，色彩艳丽的海河中的一个彩环。
5	做了一宿的火车执意跑到天津，就是为了它！
4	世界上唯一建在桥上的摩天轮。。。果真霸气侧漏。。。
3	这个摩天轮真的很大，但是天津却没什么可看
5	感觉是天津晚上必须去的地方。坐一下，虽然没有啥特别的感觉，但还是觉得不枉此行。
3	她的美要晚上才能看到，情侣们不能错过的好去处。
5	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
5	晚上坐的，夜景不错，推荐晚上去，白天要是赶上个雾霾就真心没意思了
5	算是天津的线标志吧，要晚上去才漂亮。
5	去了两次都没排上，千万别赶在人多地时候去啊！
4	远看很美，但是在天津之眼上看景色没有想象的那么美，不过是一次不错的体验！
5	天津新的地标，外地人都过来的，确实不错，周围还有大悲院和海河游船
4	美丽 漂亮 在船上看更美 晚上最好 特震撼
2	如果是自己去就没必要去坐摩天轮 ，但是如果情侣去的话就一定要坐  体会一下浪漫的感觉
5	也没有想象的那么好，不过还是很棒的的!
5	非常漂亮，特别是在船上看的时候，情侣去很浪漫的。
4	傍晚坐上去看晚霞，晚上在桥下拍夜景，比较好。
5	一定要和男朋友去！！！如果资金充足一定要包厢，400大洋~
5	情侣一起去很有感觉。而且当缓缓上升到顶端的时候，俯瞰整个天津，非常特别。
5	很适合带妹子来啊 晚上人很多 要早早排队。最好六点就排 然后排完天黑。看夜景比较爽
5	很漂亮的地方，天津地标性建筑，晚上灯光是五彩缤纷，美丽到极点。
5	感觉比较惊心，有点笑笑的浪漫。情侣可以试试哦。
2	广场晚上夜景特美 夏天凉爽 海风兮兮 灯光璀璨 好美
5	和喜欢的人一起坐摩天轮是一件非常幸福的事～来了天津～那就和爱的人一起感受这份幸福吧[微笑]
5	没有做摩天轮，但是感觉还是很好看的
5	坐火车在火车上就能看到 真的很壮观啊啊啊 希望下次带着女朋友一起去
5	天津的新地标，外地的游客一定来看看，好像是最大的摩天轮吧，一圈下来40分钟，
4	还不错哦 天津的新的标致 塔桥风格的
4	白天和晚上都做过一次，都挺好的，白天看得远，晚上看灯光。
3	在桥上的一座摩天轮，挺牛逼的感觉，白天去的所以感觉一般般吧。
4	白天去的有点遗憾，早上9：00才开
5	只是在远处看了一下,原因是去的时候是白天,晚上来肯定不错
5	天津的象征，纵揽天津全景，如果能赶上阴雨天，那就是最好，什么是烟雨天津卫，被诠释的淋漓尽致。。
5	亚洲唯一在桥上建造的摩天轮 在海河上 很美 适合情侣去
4	天津就这个摩天轮最棒了，记得乘坐才是最好的，
4	天天从这路过，一超大摩天轮，晚上很漂亮，没上去坐过，晕高的人伤不起啊。两区交接处，外地来的一定要坐下，
4	天津的标志性建筑 70元一个人 半个小时的时间 每个箱内有八个人 夜晚可以观赏天津夜景
5	很美丽，尤其是夜景太帅了~期待再去
5	晚上的时候还是很美的，唯一一个架在桥上的摩天轮，一定要和喜欢的人一起去坐哦
5	唯一一个在桥上面的摩天轮，晚上灯光五彩缤纷，做在摩天轮上看天津夜景。
4	很有名气的地方的 买东西比较方便的
4	晚上很好看，坐着这个，神往一下伦敦眼。
5	我只是在“眼”下面仰望了几秒，我有机会一定要玩一下，真的十分漂亮哇，比吃狗不理包子值！
5	天津之眼简装天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，尤其它的夜景非常的不错，拍照留念的好去处，
5	天津之眼就是天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，夜景很漂亮，
4	是天津事业和夜景最美的观光地，好多游客都是慕名而来！
5	在海河上跨河而建的一个亚洲最大的跨河摩天轮。很浪漫很好看尤其是夜景
4	晚上从这里开始，沿海河游荡很不错！
5	这摩天轮是很漂亮的，就垮在海河上，据说是亚洲最大的跨河摩天轮
5	我见过最大的摩天轮了，可是，我去的时候人好多啊，要排队好久才可以，最后还是放弃了
4	天津的标志性景点，晚上会很漂亮。很多网站都可以买票
5	很遗憾没有坐过摩天轮，周围景色很不错，海河的景色也不错
4	也算天津的标志吧，一定要晚上去，看看夜景，很赞！
5	天津之眼俗称天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮很不错的夜景，上去一圈也就60元
5	在海河最宽的三岔河口，晚上很漂亮
5	坐摩天轮好贵的，夜景不错，旁边还有游海河的游船码头，观赏沿河两岸风光。
5	中秋节去的，第一次站在那么高的地方和月亮打招呼~
5	亚洲第一个跨河摩天轮吧，很好很有感觉，就在海河上，夜景很不错的
5	很好玩。湖边也很好看！我很喜欢？漂亮找出来也不错。爱拍照的人一定要去哦[酷][酷]
5	非常漂亮，在夜晚非常好看，夜晚的时候一定要去看看，其实没图片这么美，但还是很不错的！
4	魅力的天津特色，夜景很美的，可以来试试
5	这个很好  因为下面是水  而且 还很体贴的会给你关上灯 哈哈
5	晚上亮灯了真的很漂亮，还是在河边，就是离中心比较远啊，而且人真是多呢，排队特别长啊，后悔没有上去唉
3	感觉这个地方一般，就是夜景比较好看
4	就是排队人太多 建议错开旅游时间
5	很有趣的摩天轮。我很喜欢？就是人有点多。
4	晚上很漂亮，是坐船看到的，因为带着小孩，怕小孩坐不住，所以没有上去
5	这个到天津可是必须去的，全程28分钟，空间比较大，不会单独让上两个人的，情侣们慎重考虑
5	很好玩坐一圈不过瘾啊还想在做次
5	去天津必去的啊！花的钱是值得的，晚上去更好
5	天津是一个海港城市，总觉得少点什么，有机会再去！
4	“天塔旋云”，乃津门首景，旅游胜地。很赞很浪漫哦。
5	怎么说呢，远距离拍摄还是很美的，但是坐上去，也就那么回事，对于去过的人来说，一次就OK了
4	好像是70一个人 在上面可以看海河风景和天津概貌
4	看了一下 很梦幻 桥和艺术的结合
4	[酷] 特意中午去想俩人坐一个包厢 可还是一定要凑到一定人数才能上 有点失望。
5	真的好想去，这次公司培训就是天津~~~一定要去！！！
5	虽然很小，但是很有特色，好像离天津老站不远吧，给人印象较深
5	今年夏天又去了一次天津，带着朋友一起，玩的很开心
5	天津海河之畔的标志性建筑，华灯初上，灯火阑珊。
5	天津之眼位于海河上的一个桥上，夜晚坐在上面，欣赏天津的夜景真的很不错
5	顺着海河走走心情不错的。去的那天还放烟花、很热闹、不过我没有上去、因为对屌丝来说真的蛮贵的！
5	就是有点慢 晚上很美 应该报个美女在怀中
3	真的很美 地标的感觉 远处看更美
5	晚上去是最好看的，很漂亮，俯瞰天津
5	最值得回忆的地方，心情最好的时候~
5	天津之眼很美，门票以前是五十，现在不太清楚，但是值得一试哦。
4	和小葛一块去的，很漂亮，很有气势，可惜那天没开...
4	外面比里面好看，进去以后就没啥了
4	来天津一定要坐！！！一圈要半个多小时呢~
5	很大，值的一看，因为下雨了离太远，所以没走近，有机会想坐上去看下风景！
3	白天去大悲院途中,出租司机大大介绍了一翻,等烧了香出来
5	天津之眼就是著名的天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，尤其是夜间很壮观，
5	一定要晚上去 夜景特别漂亮 可以饱览整个天津
5	没坐上摩天轮，排队的人太多了。
不过夜景还是挺美的。
5	晚上去的时候特别美 带上你的ta 一定非常浪漫 将会是一段非常美好的回忆
3	就是摩天轮，也没有什么特别的感觉~就是觉得天津眼周围的规划还可以，明显是经过设计的~
5	不错哦，算是天津的地标吧，在上面看天津很好
5	白天坐观光车路过，没有上去，挺大的！
5	挺美的，做船的码头一定不要看错啊，我们差点没赶上船。
2	晚上去更美，就是买票的姑娘不给力，态度冷淡，提出批评。
4	我是下午去的，虽然没有傍晚的浪漫，但还是领略一下天津美丽的风景，也算折回票价喽
4	天津之眼和周围的楼群辉映，相得益彰！
4	到了天津之眼却没有坐，不过挺后悔的现在。感觉应该尝试一下，看看这座城市
5	天津海河徒步经典路段的终点，黄昏夜晚非常漂亮。
4	得提前排队，去的时候五月，七点多其实可以上了，五点多一点开始排队最好了
5	还以为上去坐票价便宜，结果几个人挤一个仓里，没劲。夜景还是很漂亮的。
4	竖立在河边，夜幕降临后，华灯初上，非常漂亮。
5	白天骑车去的天津之眼，很漂亮，就是白天不开。
5	亚洲最大的跨河摩天轮，真的很赞的
5	简称天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮，旋转一周需要一个小时，很浪漫，
4	夜里最美。可以看到整个海河的夜景。永乐桥上
5	天津之眼，简称天眼，是亚洲最大的跨河摩天轮很威武
5	夜景超级美，标志性建筑，门票觉得有点不值，不过和喜欢的人一起去蛮有情调。
5	是天津标志性建筑。晚上看华灯初上，在这里拍照，真美
4	晚上去的，远看很好看，但是人多就没上去。
3	其实做一次感觉也没什么。。。除非你带着自己的女朋友
4	谈不上太多的惊喜，天津夜景的灯光本就不够绚丽，再加上雾天，效果一般。
5	天津之眼，很大，很美，到达最高点可观看天津的夜景
4	去的时候人非常多，排队排了三个多小时。不过真的很美也很浪漫。
5	夜景很美……站在哪里看着觉得格外美丽
4	天津的新时代标志吧 很浪漫 在晚上坐在天津之眼上静静地看这座城市的夜景
5	很美的，和伦敦眼一样的，坐在上面俯瞰整个天津的夜景，情侣很适合啊
5	夜晚的景色真实太赞了，带着女伴随着摩天轮的旋转看着昼夜交换，许下幸福
3	晚上最好看，时间大概在35分钟左右，不过排队时间有点长，挺好的。
4	天津的新时代标志吧 很浪漫 ，晚上去超美
3	人真多，队真长，晚上还可以，挺漂亮的
5	天眼，亚洲第一座跨河摩天轮，很浪漫很好玩的样子
5	夜景真的很美，难得的肉眼看到和照片上一致的景观。
5	晚上看很美，水面上有轮船，可以沿着湖边走走，那一片的景色都很好
5	去的比较匆忙，晚上没能找到住宿，很悲催，不过天津之眼很漂亮，清明时候去的，放孔明灯的特别多，漂亮！
5	我去的那天下雪了摩天轮没开嘤嘤嘤，要不然一定会坐上去
5	天津之眼，可以说是天津的标志物，夜色下很美。
5	很赞的，晚上的夜景很漂亮，就是等待坐摩天轮的人太多了[大笑]
5	可惜不能亲自坐上去试试感觉。。很遗憾呢。
5	只可惜去的时候只是白天。但觉得还是不枉此行。
2	晚上看夜景很美，也很高，第一个建于桥上的摩天轮，直径118米
5	人多很热闹，就是交通不方便。因为人多。
5	很赞，夜景很美，虽然不像其他城市的摩天轮有颜色变换。
3	远观更好，坐起来没什么感觉。。。大部分是情侣。
5	在天津之眼上俯瞰天津全景，虽然雾霾重重，但还是一览众楼小……
5	意式建筑比比皆是，在天津之眼的顶端俯瞰夜景的感觉很震撼。
4	晚上看真的很好看，票价有点坑，不建议坐，要坐就团购吧
4	清明节的时候去的 排队乘坐的人很多就没有玩上，沿着河边观赏夜景
5	暑假和同学们一起去的～真的，我大天津夜景很美～
4	如果你的故乡还没有摩天轮，那么值得一去看看，如果有摩天轮，那么是差不多滴。
1	不去后悔，去了更后悔，门票75，没有学生票
3	夜景主要是灯光很不错，白天看就是个大的摩天轮，要是不坐摩天轮，走过拍照就可以了
4	门票70，建议看夜景还可以！[害羞][微笑]
3	站在上面可以欣赏海河的风景，夜景最美。
5	一座建在桥上的摩天轮，只可惜当时去的时候还在维修，没有做成是一种遗憾
4	白天就是做做摩天轮，到了晚上从远处看非常漂亮。可以做海河游轮在上面拍照。
5	特别是晚上开了彩灯特别漂亮，晚上票价贵些但能看到天津夜景
2	没什么特别的感觉，类似的地标实在不少，很多城市的地标都更壮观。
5	晚上去最好，但是人比较多。可以团购，最好提前去排队。大概二三十分钟一趟
5	走路过去的，真佩服自己，不过很值得，很好看的
4	白天上去过一次，横跨海河，方圆数里地尽收于眼底，就是门票有点贵，晚上看夜景比较漂亮！
5	可惜没去体验一下， 天津的环境好美
5	晚上去天津之眼吹吹风，感觉特别舒服，临近海河，每次心情不好都去那转转。
5	顶着风沙终于来到天津之眼，可惜没坐到。
3	花了80排队，发现人真多，火车等不及了，就把票卖了。。好悲伤
3	看上去很漂亮，适合晚上来玩。但是价格有点贵，不适合情侣一起来
5	很美的景观，凌驾海河之上。夜景尤为漂亮！
4	天津海河上的一个标志性景观，位于海河西端的永乐桥，夜景很漂亮。
4	白天坐的，没想象中的浪漫，莫非是单身的原因？
5	最喜欢 摩天轮神马的了！ 一坐就是半个小时左右的，更开心了！刚好躲避过了一场雨~
3	人炒鸡多，等上去看夜景也就那么回事吧。不如看看老街。
5	这周想去，在看看功略呢！离北京这么近  还没有去过
5	没去之前，就被他的夜景图折服了！
其实早晨看他也很美！
只不过晚上他的夜景更美！
4	夜景很美，等了两个小时坐了20分钟？上面的景色不如下面看到的美。
4	毕竟是皇城，还是有必要去看看滴，只是个人不大喜欢北京的气氛，太赶了的感觉，果然是快节奏啊！
5	建议晚上去.虽然我是下午去的.而且我是淡季去的。70元一人 我们俩个人做得包厢！！
5	晚上挺漂亮。能看见海河。建议情侣的话包厢否则跟尴尬的
5	真的很漂亮，晚上去坐可以看天津夜景
5	晚上去的，人超多，排队排了将近1小时，在里面待了40分钟，夜景真的很美。
5	这夏天去得 晚上登天眼 看夜景 海河之上 亚洲最高摩天轮非常壮观 夜晚很凉爽
4	速度很慢，舱内有风扇，遗憾是看不到下面，感觉远看足以。
4	上次我们是花了七十，哪里没有学生票～都是情侣啊，八个人一个包厢，到上面我还有些恐高。。。
4	确实漂亮 晚上去坐坐 人多 排队半小时
5	120米高，只看了看，没敢上去，下次有机会和老公一起~
5	它的特点就在于建在桥上。一圈半个小时可以看到天津大部分景观。每次都会路过，夜景很美。
5	唯一一座建在桥上的摩天轮，值得一看，我怕高没上去。
5	和你的她坐在摩天轮里，华灯初上，天津的夜景尽收眼底，那感觉，你懂的
5	恐高的厉害，没有上去，可是真的很不错！
5	天津之眼，就是门票有点贵了，其他的都好
4	可惜是白天去的，晚上去应该会很漂亮吧
4	白天上去过一次，横跨海河，方圆数里地尽收于眼底，就是门票有点贵，晚上看夜景比较漂亮！
3	时间半小时左右，不够浪漫，要与其他人拼厢，还是外观更完美
5	来天津一定要去的地方，坐落在海河上，顶端时能俯瞰天津市的夜景。
5	好像发光的灯有一段不亮了，年久失修吗？不过还算满意，广东骑单车上北京来天津就为了天津之眼。[调皮]
4	只能说，这个坐一次，那个价钱是真心的贵啊
5	天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。
4	唯一建在桥上的摩天轮，晚上还是很美的，排队的人太长，没上去。
5	晚上去的，夜景很漂亮，好大的摩天轮，排队要坐的人好多，旁边海河的风景也不错，可以乘船游玩
5	夜景真的是美极了，值得一看，也可以去体验一下
5	很大的摩天轮，一定要夜晚去看，白天的感觉没晚上好，有些人会告诉你白天更好看而且便宜，千万不要相信
4	摩天轮，坐上去俯瞰天津，欣赏美景，别有一番风味
5	建在江面上，和男朋友一起去的。包厢，看天津夜景，感觉幸福就是淡淡的。
5	少有的摩天轮建在桥上的，挺壮观的，来天津可以去看看
5	其实和长白山的温泉鸡蛋一样，不去一辈子后悔，去了后悔一辈子
4	风景很美，很多外地游客慕名而来。太多人了，可惜没有坐。
5	在附近散散步非常好，适合时间充足的晚上慢慢游览。
3	应该是天津最大的摩天轮，能鸟瞰天津尤其是海河边的美景
4	人多想晚上能上去得六点半左右就去排队
3	晚上人超多  天黑的时候看看就行了  白天可以上去体验一下  可以俯瞰下面的欧式建筑
4	建造在河上的摩天轮，景色不错，只是要空气好才看的清风景
4	夜景挺美，但没机会去，听朋友说那的票贵，排队的人很多，
5	天津之眼，世界最大的摩天轮，还是晚上好看。
5	票价六十，没有学生票比较不好，其实就是看看夜景体验一下吧
5	建在桥上的摩天轮，天津的夜景很美
5	准备乘坐天津之眼了，真的等了好久，不过以后也不知道有没有机会再来，果断等等吧~对这里很期待~[微笑]
5	只能说夜景太棒了，一定要晚上去坐。
4	摩天轮很美好，其实只是在下面看着，也就满足了！
5	天津只眼下面的一道沿坻路是最浪漫的地方
5	在白天黑夜之间上去坐比较好。能看到夕阳下和夜晚的天津。在上面照相也能看到高楼和房子
3	[酷][酷][酷][酷]团购120一人    最高点看天津海河好看
5	夜景很漂亮有空的话可以晚上去看看
4	好像是跨河最大的摩天轮的，感觉很时尚，特别是晚上做的话很有感觉，俯视海河，so cool
4	晚上景色确实漂亮，白天就不敢恭维了。
3	感觉比伦敦之言更加洋气，更加雄伟，因为是建在桥上的。所以显得更加秀丽和奇特了
5	很适合上去做一做看一看，但真正能拍的景色并不多。不过这里从远处拍全貌还是很好的
5	情侣可以去，话说是中国最大的摩天轮，尤其是建在海河之上，可以俯瞰全天津。夜景更不错。
5	晚上回青旅之前去看的，去的晚了当天的票都卖光了。天津之眼很高又大，天津的夜景还是很好看的~
5	很棒啦！晚上可以看到天津的夜景，摩天轮也很浪漫。
3	沒坐上摩天輪但夜遊海河的時候照了相  值得留念
5	天津之夜，更合适意境表达。漫步海河岸边，听听潮声起落，看看天津之眼，很惬意。
3	很有意思 我们一起去玩的 晚上
3	情侣一起玩很有意境阿 整个俯瞰
4	建在桥上的摩天轮，晚间开放，可以俯瞰淮河两岸，景色不错
4	第一次来天津，当然不能错过这个有名的天津之眼！不过坐上去夜景没那么好看，门票70有点小贵
5	世界唯一一座建在桥上的摩天轮，晚上灯光亮起来非常漂亮，就是门票有点贵！
4	不错的，晚上小情侣的必high之地[棒]
5	挺不错的一个地方，而且去哪里交通也方便，在上面的景色也非常漂亮视野开阔，总之很值得一去？
5	天津之眼，浪漫之旅，适合情侣漫步，从海河的岸边漫步，看着美丽的夜，在摩天轮上俯瞰海河两岸，美不胜收
5	很漂亮~但人很多，去的时候只有黄牛票了，要150。。没有坐上T_T
5	太美了，坐在上面能够看到整个天津
4	摩天轮嘛 要的就是意境和夜景 人多夜景没有想象中好
5	放了解世界的窗口，世界了解天津的窗口！
5	白天晚上都去了……就是没上去，黄牛党太多了，买的比正常贵好多
5	天津标志 天津眼。半个小时转一圈，得早点去  到了晚上 排队都排到大街上了、
5	晚上更漂亮，遗憾的就是没有坐一下，因为要赶火车，还特无聊的算了转一圈需要15到20分钟左右
5	天津之眼摩天轮是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一
5	最好就是带女朋友去，然后包个两人的包厢。赞！
4	喜欢摩天轮的当然要去啦。两大理由：1.最高 2. 建在桥上
4	虽然没有坐上去，但是在夜色下确实很漂亮。周围熙熙攘攘，非常热闹，感觉不错。
5	很不错，就是离市区太远了，车不是很好坐
5	地标性建筑 据说晚上看更有感觉
5	没有那么多彩的颜色，夏天会更美吧
4	一定要晚上坐……白天做的没啥意思……不过可以想象晚上有多漂亮
5	很浪漫、底下是桥、我和我对象去的、真是很幸福的一次回忆
5	中国目前最高的摩天轮吧，其实周边的体验还可以多一点，不要转一圈就结束就好了
5	白天去的，感觉很壮观！晚上在灯光映衬下应该会更美
2	很宏伟，跟画面上看到的一样！值得一看！只是，有点儿贵，没有坐！
5	天津的标志建筑，晚上去应该很美，周一不开
5	很喜欢那个诺大的摩天轮，但是也转不了很久。还是挺喜欢的，
4	一百多米，票价70元人民币，冬天去有雾气，照相片照不清楚外面。
4	晚上去，夜景不错，至于上不上去坐，看是否是情侣
5	世界上唯一一座建在桥上的摩天轮，可以说是天津的地标建筑
4	一圈20分钟 其实没什么感觉但是夜景很好
3	价格略贵 ，还分情侣包间，晚上人太多了
5	感觉不错，51人超级多，远远的看了看
5	从古文化街北边走过去也就十多分钟，等到晚上挺好看的
5	很漂亮，在火车站直接沿着河溜达，就可以到了
5	这是我在天津最喜欢的一个建筑  太壮观了  一定要去 强烈推荐
5	天津的地标，最好的观赏时间是晚上，在上边可以看到天津最美的夜景。
3	白天去的，要天气好才行，晚上去最好看，适合情侣，但是票价70，坑
5	不推荐上去坐，但绝对推荐要去看看这个摩天轮，夜晚的天津在天津之眼的衬托下显得十分美丽
4	它作为世界上第一个修建在桥上的摩天轮更是必去的最重要理由。
2	我白天去的..所以我只能给两星.。唯一的亮点在于它建在桥上。看我的图片
4	这里夜景很漂亮 就是排队的人太多了
3	晚上很漂亮，可以沿着海河漫步，非常浪漫！
4	晚上比较好看。不过我没坐上去玩玩，挺可惜
5	呜啦啦嘿，挺美得，顺着河边走过去，好舒服
4	全程半个小时，后悔晚上去了，夜景没想象中美。
5	非常漂亮，天津夜景实在太美了，摩天轮一定要晚上坐！
4	漂亮是真漂亮，就是要等的时间太长了，果断没去坐
4	晚上去的，人超多，排队排了将近1小时，在里面待了40分钟，夜景真的很美。
3	远远眺望过一次，确实很美，不过门票好贵啊，不舍得上去坐一趟
4	夜晚的天津之眼非常漂亮。海河边上，有人在放着孔明灯，很有感觉。
4	晚上找个人一起 很幸福 当人要是一个人就算啦
5	非常浪漫，晚上黑天的时候去最好，景色很美
5	现在已经成了天津的代表，可以去看看
3	天津之眼在永乐桥上，夜景很不错，推荐晚上再去，觉得整个天津都晚上比较好
5	天津的一个代表，真的很好的，很繁华的
5	亚洲第一摩天轮、 挺高、就是排队的人太多
5	建议晚上去，夜景很漂亮的，转一圈好像是40来分钟，上去可以看看津城夜景，情侣必去阿
5	来天津，一定要去坐坐，夜景，还是很可以的
3	晚上看很漂亮、很浪漫。是个很有情调的地方、适合情侣同游！
4	远看还是挺棒的，但到跟前也一般吧，主要特色就是建设在海河上吧。门票贵，卫生差
4	那天有雾 远看还是很好看的 但是在里面也就那么回事 排队排了一小时
4	就太贵了！春节去的时候大大福字挡住了观光玻璃
4	天津的肚脐眼，呵呵，排队买票排队坐摩天轮，中国人真多
5	最喜欢的摩天轮，和亲爱的一起幸福下去
4	夏夜，休闲纳凉是个好去处，溜达唄
看见最多的是：人，船，桥
5	晚上很漂亮，远看是一个光环架在桥上，近看很大气，很宏伟，加上灯光效果，缓缓的转动，很美，很美！
5	虽然只是路过～可是风景真心不错！如果可以，晚上去最好不过了#
4	没见到晚上的[哭]可能我去的时候没开灯
4	还不错 晚上去很漂亮还很浪漫。一直很喜欢摩天轮[调皮]
4	登上摩天轮俯瞰天津的美丽，晚上去最好
1	没什么意思  全是舞  啥也看不见
4	横跨海河的摩天轮！独一无二的天津之眼
5	傍晚去才是最好的！能看到海哥沿岸夜景！体验安静的津城
5	很美 就是人太多 没有上去坐坐
4	风景不错~就是略慢。。建议晚上坐[调皮]
4	节假日去，灯全开，美极了！天津的夜景还是不错滴！
3	一直认为天津之眼是在翻版伦敦之眼 不过从摩天轮上看天津夜景 真的超赞
4	100元一次，非常壮观的上去了后。很多老外也来看，能够看到海河的风景。
4	看夜景还是很爽的，只是价格比较贵啦。
5	天津是一座浪漫的城市，围绕着海河很多极具特色的桥。天津之眼是其代表作。
4	晚上做一下非常不错的说，周围五彩的灯光映衬着海河，爽！
4	感觉很好噢！有种一览众山小的感觉~
5	晚上看非常漂亮，可惜没有到近前去看。不过有机会。
4	建在桥上的摩天轮，可以在火车上看到它，不过轿厢一般。
3	名字很好听，夜景也不错，门票有点贵
5	晚上坐着天津之眼，看看周围的夜景，太赞了
4	这个很宏伟，加上灯光效果，缓缓的转动，很美
4	虽然转的很慢。。。但是看看夜景还是很不错的~~
4	这里晚上的景色尤其漂亮，但是你要是真要坐的话，要排上好长时间的队。
5	夜景太美了，海河的一道靓丽风景线。旅游的好去处，带对象朋友同学都可以去。就是现在票太贵了。
5	晚上去的，很漂亮～十一人比较多，真的挺漂亮！
5	天津之眼，评价极高，是世界上唯一把摩天轮建在桥上的，很诱人
3	很适合和对象一块儿去，一个人就算了，毕竟是摩天轮
4	摩天轮哪都有，这唯一让眼睛一亮的是在天津闹市及交通要道上建的摩天轮。夜景好看。
5	排了将近3个小时的队伍 结果说票卖完了 好忧桑 虽然没坐上 但是真的好美呀
5	晚上很美很舒服，沿海河走去夜景很赞！
4	超大的摩天轮，大概半小时，一般要跟人合做
4	全世界最高的摩天轮还是值得一坐的，不过比起来没有什么别的特殊感觉，等了半个小时，票价70。
4	唯一一座建在桥上的摩天轮，坐在上面可以俯瞰天津，夜晚景色美
4	排队太久 票价相对于其他著名摩天轮来说贵很多
5	晚上很浪漫  可以在海河边放孔明灯  在上面可以俯视天津夜景
4	就是可惜没去坐，只是在下面看了看，不过确实很好看，尤其晚上。
5	夜景超赞！城市的喧嚣与摩天轮的安静交融.......
5	的确很美，很浪漫，在天津之眼下面放了孔明灯，希望心愿可以实现
5	好高，下来比上去还吓人，建议晴天去
5	特别美 尤其夜景  排队人多 门票70 ，没有学生票～
4	多年前坐过两次 看电视里报道 现在坐的人特别多 其实风景一般了 因为那附近没什么好看的
4	很好很好，不过在底下拍照更好看[调皮]
5	太好玩了！一定要去！（虽然门票贵了一些）但很值得去！
5	第一次坐摩天轮...留下了很美好的回忆啊！我爱你！[爱心][爱心][爱心]
4	晚上去风景很好，下了摩天轮之后，还可以在海河边欣赏一下夜景，感觉很好
5	夜景真的很好，能感受到天津的繁华
5	建议晚上去坐，海河的夜景一览无余。怎一个美字了得！旅游旺季要早点去，队伍N长。。。。
4	这个不错的，有空可以去看看，好玩好看
4	一定要晚上坐，夜景非常的美丽！不过要记得早点排队买票……队伍超长……
5	第一感觉，，人山人海....排队要好久好久..
5	晚上去是最美的，运气好还会看到放烟花~
3	做过一次，没什么特别，俯瞰天津还行。
4	喜欢在这附近拍照 坐上面反而没什么感觉了
5	这里一定是要晚上去的，超级美丽，下面还有好多套玩具的还有很多玩的东西，很好玩
4	这里一定是要晚上去的，超级美丽，下面还有好多套玩具的还有很多玩的东西，很好玩
5	造型独特，晚上灯光挺美的。天津挺美的。
5	去过，夜景都看的到，很慢的转，排队的人很多
5	晚上过去很漂亮~~没白费千辛万苦跑去过看一眼~
5	晚上去很漂亮，唯一一座架在桥上的摩天轮
3	门票比较贵，白天逛没什么意思，但是晚上与海河交相辉映，还是很漂亮哒
4	天气晴好时，黄昏时分，可乘坐观光游览津城夜景变化
5	...你让一个喝海河水长起来的人肿么评价。
5	不错感觉，坐上摩天轮感觉天津尽收眼底，夜景很漂亮，拍摄夜景更漂亮！
5	建议傍晚去，上去玩一圈40分钟左右，下来还可以看看夜景
5	晚上去很漂亮，唯一一座架在桥上的摩天轮
5	夜晚看天津之眼非常的美，可惜没有坐这个巨大的摩天轮，晚上周围有夜市，是个晚上闲逛的好地方。
5	晚上的摩天轮夜景更美丽，只是遗憾我没敢上去玩
4	沿着海河走了很远才走到了，夜景很漂亮，白天没什么特色，不必要上去，在下面拍照就行。
4	其实没有上去坐过 好贵 不过远处看挺美的
4	天津之眼周边的建设还不完善，夜景一般
5	没有上去坐，下次要做。夜景很漂亮啊
4	这次只是远观了一下，希望下次能去坐~~
5	天津之眼，夜色下很迷人，虽然没上去摩天轮，但也值了
5	夜晚的摩天轮非常美，在摩天轮上可以俯视天津的夜景  但是等待却是很漫长的~
5	天津之眼，一句话来概括，来天津不游天津之眼乃憾事也。。
5	晚上坐的，转一圈30分钟，天津夜色尽收眼底！还有好多情侣接吻，羡慕！
5	在下面站了很久没有上去 摩天轮这东西 上去就没意思了
4	一般般吧，去了告诉在在检修，不是礼拜一才检修吗？有点失望。
5	上去后只能感觉到幸福 如果能跟恋人一起 那就更幸福了
5	很不错，视野很辽阔，晚上夜景更漂亮，坐完天津之眼觉得别的摩天轮都好小。。
5	终于见到你了——天津之眼，希望下一次可以和心爱的人一起去～
5	速度很慢，尤其是夜晚去玩，在最顶可以看到整个天津市！值得一去
3	没坐之前很激动，坐了之后觉得just so so。夜景都差不多。
5	天津的摩天轮，来天津的一定去坐坐。
3	就是一座建在桥上的摩天轮，收费有点贵，七十块钱一个，转一圈大概三十分钟
3	国庆去的人太多了。。排队要排好久。。果断转了一圈拍了照片就撤离了[呆][呆][呆][呆][呆]
5	国庆节去的人太多了。。。夜景真的很美~
5	恩 晚上去更漂亮！但是比之前的贵了点 一个包厢里能做6个人呢 要是情侣去的话 还是有点多！
5	坐在摩天轮上俯瞰天津，很好的享受
5	一定要晚上来，在海河上体验晚风习习的惬意
4	是远远地看的夜景 很美~在河边 有轻轻微风 适合跟喜欢的人一起去呢
5	天津的地标性建筑，在三岔口上，无论是白天还是晚上都很漂亮，找一个晴天上去看看也是很不错的哦～
4	在桥上的设计太赞了。夜景也非常的美丽。
2	噱头~只可远观,上去就没什么感觉了
3	找了个附近的桥，拍了天津眼的倒影，但是没钱上去坐。
5	整个天津尽收眼底，灯火辉煌，十分壮阔。
4	很有特点~不过去的时候还没有开哦~
5	一圈40分钟左右，看天津夜景最赞啦～20点后还会放烟火哦～
5	摩天轮相当不错，排队的人很多，但是很快就到。情侣票，只有两个人，可以放肆拍照~~夜晚的摩天轮很美
4	在这里可以俯视天津了，风景不错，天津之眼的夜景很好，但是门票小贵~
4	天津的地标 和恋人去吧  有机会和心爱的人去一次
3	晚上看起来比交漂亮，不过我不是很喜欢这个类型景点
4	世界上唯一一个建在桥上的摩天轮，在高处差不多可以俯瞰天津全貌，可能晚上的效果更好
5	情人节和女朋友一起去的，晚上去玩挺漂亮的！！
5	天津必去的地方，美丽、壮观的夜景,足以亮瞎你的双眼
4	好大的摩天轮啊，海河两岸风光尽收眼底。
4	晚上坐的，夜景挺一般的吧，不知道是不是因为春节期间所以不具代表性，远观到是可以拍一些照片
4	主要是天太冷了～～～小风嗖嗖的～为了这个夜景啊～～
4	建在桥上，很有特色。。不过。。如果要坐的话还是白天坐吧。。夜晚的天津很可怕。。
3	晚上看很好看，但是白天，，，，不评论O(∩_∩)O哈！
4	这边夜景超美的，大家夏天去更适合。
5	能俯瞰天津，我去的时候自己去的，跟我一个缆车的是两对情侣，两对....
5	坐在上面可以俯览天津全貌，傍晚的时候最漂亮
3	没坐上去，排队人太多，懒得排了，离得很远都能看见，非常亮眼！
3	晚上的时候，灯全开了很漂亮。白天的话，我没什么感觉，因为是学生，感觉票价有点贵，就没有去坐
5	白天有白天的开阔，晚上有晚上的视野。灰常慢。
3	据说在下面仰望天眼是仰望幸福，传说上过的情侣很快就分了，票价还挺贵...不就一个桥上摩天轮么
4	晚上去坐的，很漂亮，一圈下来大概二三十分钟的样子
5	这个地方一定要去，大家都说这是天津之眼，而我则觉得可以看到天津之魂
5	很漂亮，站在下面感觉好大，瞬间就有了恐高症，不敢上去了，只在下面看。
4	和老公一起去的，真的很漂亮！坐的情侣包厢，很浪漫哦！
3	比看两场电影还贵，但只转30～40分钟，还要等很长时间，建议情侣去吧
4	晚上坐应该会很赞。开起来很漂亮。节假日人会很多
3	感觉一般，去的时候很热，里面更是闷热。
4	海河上永乐桥上的摩天轮，做半小时左右，票价比较贵！
5	只远观之 现在还没座过呢 哈哈 晚上的夜景极美的
4	白天去坐的，而且有点阴天，所以不是很好，如果天气好的话，欣赏一下海河美景，应该还是不错的。
5	这地方实在是太漂亮了，有一种如痴如醉的感觉
5	适合情侣坐，夜景比较好。十一的时候人太多了，排了3个小时，平时过来就好了。[无奈]
4	去天津之眼还是得晚上去，天津的夜色是很美的
4	夜晚真的很赞，但是白天坐的话只能给3星(┬＿┬)
5	看海河的风景 晚上是挺漂亮的。在远处看晚上的天津之眼 很美丽。
3	去天津应该坐一次天津之眼。一个人不能坐，最好结伴去
5	天津之眼是天津之美的浓缩，站在顶端俯视天津还是极好的
5	晚上的天津之眼绝对是天您的一大亮点。
5	在夜色下的海河旁边看天津之眼真的很漂亮！就可惜了没能坐上去看看
4	桥上的摩天轮这就是一大特色，坐在上面可以一览海河美景
4	还是远观比较好！白天上去，晚上在河边转转，天津就在身边。
4	这个 很坑   基本没啥意思~  反而在下面看天津眼比较漂亮呢
4	当时上去的时候天刚黑，灯还没亮，看不到美丽的夜景
5	花了240和我家宝宝一起坐的情侣仓，祝我们的爱情，一生一世
5	晚上的灯光超级漂亮啊！不过转一圈非常非常久～
4	天津之眼是很具有特色的摩天轮，是世界唯一建在桥上面的摩天轮。去的时候没有开呢。。
4	知道伦敦之眼吗？在天津来天津之眼俯瞰天津夜景吧，你会有意外收获的。
4	2010年军训结束去的，很喜欢那时的我，那时的天津，那时的空气。
5	白天去的，天津的象征、标志，蛮壮观的
4	横跨在海河之上，晚上很漂亮，半个小时转一圈
4	晚上去很美，70的票价，觉得白花钱没意思
5	夜晚去的，在最上边的时候看到天津的夜景很美，一圈大概半个小时。
4	夜景比较漂亮，距离古文化街不是很远，好像天津这些景点距离都不是很远，但是坐公交车都比较绕……
5	晚上比白天好看。天津之眼上可以俯瞰天津，但是票价小贵...
4	感觉还好，看到天津大部分城市，去的时候是白天，听说晚上会更美
5	夜景非常美！不过摩天轮上去一次好像是70块钱有一点贵。即使是在下面看也很美了。
4	清明到这之后票已经卖完了 如果想晚上乘坐一定要提前买好票
5	晚上去坐坐，可以看看海河的夜景，真心很美！
5	感觉黄昏的时候坐的话很合适、坐上面很稳、感觉很好
5	一出天津站就可以看见了，天津之眼带你看遍天津
4	夜晚真的很美，就是周围好像没什么好吃滴[调皮]
4	天津之眼最好的就是摩天轮啦，这里不管是白天还是晚上，都很漂亮！
4	晚上非常漂亮就是假日人多的不得了，一般排一两个小时不是问题，也不大就是转的慢，只有晚上才漂亮
5	人多时间不凑巧就坐不上啦，拍拍照还是可以的。
5	真心不错，转速很慢，可以看很多风景，晚上去好看。玩了天津之眼还可以过旁边坐游船，晚上100。
3	啊哈哈由于票价贵所以作为一个天津人从没上去过的地方，不过夜景很美啊，远看夜景也就够了吧啊哈哈
5	在摩天轮最高点许愿也只不过是个美好的形式罢了、不过风景还不错
5	真的要提前买票啊！不然票贩子要卖300！
4	远看还行，就是没有坐上去感受感受
4	晚上坐的天津之眼，确实挺漂亮的，人好多的，排队排好长，等了很久才坐上去，转一圈二十分钟左右吧
5	夜景非常漂亮，适合拍婚纱照，so nice
5	天津的标志啊，坐不坐都好，周边也很漂亮，海河海河
4	真心很美得地方，佩服当初得设计者，天津得桥太有特点了
4	和男女朋友一起来尝试坐一坐还不错
5	晚上天津之眼一带的夜景都不错，有很多桥。天津之眼一圈大概要半小时。
4	和自己喜欢的人一起去坐的，在上面是一种感觉，在下面看又是另外一种感觉
5	很美丽很梦幻，站在摩天轮下比照片中要美丽
4	天津的标志性景点，摩天轮晚上的景色是很赞的
5	极大的满足了我的摩天轮情结！夜景真的很美！情侣一起去真的很浪漫！
5	建议晚上坐，白天去的好晒。。晚上应该景色会很美。。值得一去的地方
3	在天津海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通
5	到晚上 人特别多 一个超大摩天轮 不过坐上可以看遍天津
3	去的时候正好天津雾霾，什么都看不清楚，建议大家去之前都要看看天气啊
5	幸福的摩天轮，每一个女孩子的梦，爱她就带她做一次摩天轮吧
5	人真多，估计得早早买好票晚上来坐了
5	排队排了两个多小时，上去半个小时就下来了、没有想象的好玩
5	应该是绝对赞的，可惜上次去没坐上，人太多了，这次但愿可以坐上
5	好大的摩天轮，不过人好多排队啊排队
3	地标式建筑，最好结伴同行，否则不让坐
3	只可远观，不可亵玩。唉。来一次就够了。
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮任，号是一只眼睛
5	天津之眼门票多少钱呀～有没有时间限制
5	看看这里的夜景好美丽好漂亮
5	有一座超大摩天轮，非常震撼
5	远远望去，真的很美，只可远观
3	托家带口的别来了谈恋爱的地方
4	排队好烦
4	晚上挺美，但是人太多木有上去
5	天津的地标性建筑，很是壮观。
4	没想到是镶嵌在桥上的，非常美！
5	晚上去的时候，灯都亮了，非常棒
5	世界上唯一一个建在海上的
4	世界上唯一建在桥上的摩天伦
5	独一无二，夜景无敌。值得一去
5	还是挺美的！
1	没啥意思。这也叫景点？
5	天天太太太太太太太太他他他
5	天津的地标建筑，好像伦敦眼
4	票价实在是贵。。远远看看就好
4	天津市标志。晚上很漂亮
4	标志建筑，就是门票贵了点，人不少。
5	灰常高，第一坐摩天轮，激动了好久
4	很有特色的一个地方，很值得一去。
4	好有刺激的摩天轮，感觉棒棒的。
5	与幸福的爱人一起。在最顶端接吻。
4	天津第一景点，很多人都来过这里
4	壮观的很啊。。惊呆宝宝了
5	摩天轮很像一个上帝之眼，好玩。
4	海河边上，观看夜景的绝佳地点
5	俯瞰天津全景，好美！
5	漂亮！！！！晚上很好看，游人很多！！
4	缓慢的上升和下降，天津尽收眼底
5	晚上真心很漂亮
4	很不错的一个地方，很喜欢这里。
3	之前团购时候去的，排队人还很多~
3	天津之眼是什么地方啊
4	世界上唯一建在水上的摩天轮
4	夜景好美，能够看到天津市的全貌
5	我爱过这座城，仅此
5	在这里认识了一个姑娘，很美好！
4	晴朗的天气看夜景[微笑]
4	在这里真的很刺激，很快乐
5	你还记得吗？
5	好好好好好好好好好好好好好好
3	没啥好玩的，就是一个摩天轮。
5	很漂亮，夜景很美，很浪漫的地方
4	上去玩了下，也就那么回事。
3	晚上做比较好看的
5	美丽的夜景，无限的遐想
4	世界上唯一建在桥上的摩天轮
5	世界第一
5	摩天轮，最好是前一天顶票[棒]
5	三岔河口，夜景特别的棒。
5	夜景很美，值得一来
4	晚上看夜景很漂亮，比较浪漫
2	摩天轮很刺激！很好玩！晚上更棒！
5	很漂亮
4	风景不错是旅游的好地方
5	天津很美，一样一切快点好起来。
3	一般般，顺道看一眼，没啥值得玩的。
3	感觉还可以，晚上确实是一道美景
5	多好的之津门光辉啊
5	挺好的之津门
3	就是架在桥上的摩天轮[无奈]
4	摩天轮很高，晚上很漂亮
5	晚上去很美，情侣票很值，两个人
2	就是大的摩天轮，很贵很不实惠的
1	说实话不值啊……
5	世界唯一建立在桥上的摩天轮
5	就是排队人太多[棒]
5	独特景点，值得一游，拍照很好
5	很好玩很刺激 景色很优美
5	大，太大了，坐其上俯看天津，爽
5	天津之眼，天津特色，落日之地
5	必去
5	世界上唯一建在桥上的摩天轮
4	这这这真真真是是是极好的![微笑]
4	还不错，那个桥我很喜欢哦！嘿嘿
5	和朋友一起去的，一览众山小啊
5	桥上的摩天轮，夜晚很漂亮
3	晚上去可以看夜景，白天一般
4	很美，但人很多
4	真的是又美又棒，大赞！
5	晚上的景色很美，值得拥有得一去”
4	很不错！让我感觉，到了爱的力量！
5	天津的标志，夜景更漂亮
5	游玩价格便宜，晚上去看夜景很好
5	晚上去玩，更好看顺便看看夜景
4	晚上去更漂亮。让人喜欢。
5	很美
5	夜景很美
5	晚上很美
5	没做过，一直都没机会。
5	五光十色，绚烂夺目，很有意境[献花]
5	特别棒的建筑，坐上去非常有感觉
4	大大的摩天轮，恒河之上，美！！
4	贵，包厢400元，打的便宜，。
5	夜晚的海河是最美的季节
5	天津总之是个美丽的城市。
5	很漂亮的夜景
4	座上去转了一圈，感觉有些贵。
5	天津的标志建筑物，壮观
4	晚上会很美，白天没有特殊之处！
4	去天津当然要去这了，还是不错
3	一直想不通上去赶什么，50的票。
5	很好   很壮观
3	不错有时间去看看，加油。
5	美美的玩了一天，心情好好好
5	在下面看了一下，夜景还是挺美的
5	摩天轮，坐落在桥上，一览津城夜景
5	晚上去最好
4	排队场面挺壮观的，就是排的绝望，
5	很美，唯一一座建在河上的摩天轮
5	坐上去能看见海河全貌。不枉此行
5	好大的摩天轮啊，夜色很迷人！
5	夜景才是天津之眼迷人的地方。。
5	很漂亮啊，晚上也是漂亮的
5	非常不错的一个摩天轮啊！！！！！！！！
5	正好蓝天白云，感觉不错。
5	天津市的地标建筑。有特色。
4	好美，以为夜景不错，清真寺回族多
5	非常赞，一定要去的一个地方呢。
5	没去玩，只看了一眼。不过足够了。
5	海河之眼，天津的标志性建筑
3	只有远观，没能亵玩焉，呜呼悲哉！
5	喜欢摩天轮的赶脚，夜景很美啊~
3	慢慢地升到空中，可以俯看天津
4	蛮漂亮的，可以看到海河的美景！
5	很雄伟，很壮观，确实是天津的地步
5	世界上唯一在桥上的摩天轮
3	坐到高空可以看到天津全景。
4	晚上又去一趟，夜景很漂亮的。
4	在上面可以俯瞰津门景色，值得去
5	天津市的标志性建筑，非常壮观
4	地标性建筑，去天津必去的地方
4	就是一摩天轮，来了，看看也好！
5	去过，的确很壮观，能看到天津全貌
4	很漂亮我喜欢。
5	天津的地标性建筑，别具一格。
4	天津的标志性夜景之一，只是路过
5	蛮不错的，可以俯瞰整个天津
3	其实也没有那么美，一般般吧
5	和女朋友一块去的  超级赞
5	好大一个摩天轮，太抢眼了，很好。
4	摩天轮的爱恋，哈哈，情侣好去处
5	天津之眼，现在天津的地标之一
4	晚上夜景比较漂亮
3	晚上的风景非常美，还算动人。。
5	太美了，赏天津夜景；超级摩天轮
5	不错，是天津的一道著名风景线。
4	很美的地方，夜景很好看浪漫
5	和媳妇去过超级棒就是有点小贵
4	挺不错的一个地方，很好玩。
4	晚上确实好看  白天要差一些
5	天津的象征的，不错的呀
3	很壮观很厉害很好 赞赞
5	唯一一座在桥上的，好漂亮，很喜欢。
4	够浪漫，有特色，人太多，排队长。
5	摩天轮在挢上~很壮观漂亮
5	走近天冿之眼
5	人超级多，没有排队，排不上。
5	不错的地方 值得大家唔玩玩
4	很大的一个摩天轮，挺好玩的。
5	晚上去，非常美，还可以放孔明灯
5	仰望幸福，仰望摩天轮，晚上来更赞
5	特别是夜景，天津最美了
5	特别美丽的地方
4	建在桥上的摩天轮，晚上更好看。。
5	摩天轮
4	没啥意思看得话最好晚上来[大笑]
5	不错，价格有点小贵，恐高的不上。
1	人挺多，在网上团购票用不了。
5	没有上去，好遗憾的
3	不错，值得一看，还可以！
4	白天看得一般，晚上应该很美。
5	很有名的天津之眼非常喜欢。
5	挺漂亮的，海河边上风真大。。。
4	只是坐在游览车上走马观花。[棒]
4	大车轱辘你好～[调皮]
2	金刚桥远眺天津之眼～
1	看到天津之眼了么[汗][汗]
1	大大的摩天轮，要带老公来玩儿
3	白天坐的，没劲，一圈40分钟，
5	夜景很美，黄牛很厉害
5	很美 四十分钟 能俯瞰天津城
5	外地人初到天津必游经典景点。
5	去的时候人好多！确实很爽啊！
1	人多拥挤 排队等了好长时间
5	很美丽的城市
5	夜晚的时候特别美好  很浪漫
5	很想去的一个地方，，
5	只是在下面看了下，可惜啊好后悔
5	超漂亮，必去景点。很壮观！
5	夜景太美了
5	不愧是天津之眼，太漂亮了
3	排队的人太多了，夜景拍照走人。。
1	好
3	夜景不错啊，就是近看很旧的感觉
5	桥上摩天轮，不错的去啊
5	天津的标志性地方，来看看。
5	夜景很美
5	在永乐桥上，地处黄金地段
5	真的很棒，特别值得去，夜景很美
5	摩天轮比较有气场
4	这个有名啊，电视上经常看到
5	很浪漫的一个地方
5	很浪漫
5	夜晚的海河最漂亮，我很喜欢！
5	没见到晚上的，肯定灰常美...
5	进去天津第一眼就看到这个大钟
5	桥中的摩天轮太有感觉了
4	美景
5	很有国外风情，做摩天轮挺贵的
3	坐摩天轮很贵，周围环境不整洁。
5	天津的地标建筑，可以乘坐
5	惊艳，绝美的夜
4	晚上漂亮很多啊
3	一般，就是建在桥上比较特别一些
4	摩天轮排队等到死，还是算了吧...
5	好大，好高！转一圈27分钟半
3	夜景不错。中秋去的人不是很多。
5	曾经计划去，没去成，蛮遗憾的
4	和大家一起来的，还不错，会再来吧！
5	很美的摩天轮，建在桥上的，梦幻
5	老远就能看见那只大眼睛…
4	很好玩。做起来不错。不过有点高
4	很适合恋人~
5	夜景很漂亮，，从来没有做上去过
5	有图有真相！真得非常棒！！！
3	夜晚的景色不错，票价不低
5	到此一游
3	个人认为去的话一定要晚上去..
4	天津的标志之一，可以上去玩一玩。
5	夕阳下的天津之眼看着美到不行
5	以后要和男朋友来的
4	海河边灯火阑珊，人很多。
5	很漂亮，从下面往上看好雄伟
5	不错的地方，值得一去！
4	坐在上面能看见两岸，晚上特别美。
4	景色是还不错的那种浪漫的感觉。。
5	准备去了，看景不错
5	真的非常不错值得去玩一下
4	风景还是不错的
5	超漂亮的夜景，就是摩天轮好贵啊
5	上去感受一下吧[爱心]
5	爽！
5	站在天眼脚下你一定会……
1	不是愉快的记忆，天津第一印象
4	和同学来这玩不错的哦，值得来此
3	看着还不错~~~~~~~~以后回去滴~~~~
5	比想像中要好，建议离远点，更美
4	[大笑]
5	晚上很漂亮。
4	晚上的夜景很美
5	天津标志！夜景超美~同学来了必去！
5	摩天轮是旅行必坐项目！超爱！
5	夜间的没坐过 还好吧
4	好大啊！超大的摩天轮，标志性建筑！
5	很不错，很好看。。。。
5	最期待，不失望。你值得拥有绝对是
5	票价还是有点高的，时长二十分钟
3	白天来的，晚上应该不错
5	地标啊，喜欢他的独特，嘿嘿
4	适合晚上去看夜景，很热闹。
4	一般般咯 喜欢摩天轮看看~~~
5	美丽的天津之眼！可以去感受一下
3	漂亮 凉爽 很美
5	超赞，很漂亮，可惜没买到票。。
5	超赞哦，到天津值得去的。
5	天津之眼，夜景很赞哦
5	大摩天轮，夜色很美
5	单身尽量别独自去，找几个同伴吧
4	白天去的，没有晚上好看
5	周边夜景很漂亮，晚上很凉快
4	虽没近看，但是从远处看很漂亮。
4	夜里拍照不错，不过票买的贵了点
5	我没有坐，留着和她一起！！！
5	夜晚俯瞰天津的感觉超级棒
5	不可错过，夜景超美，天津之眼……
4	从天津之眼往下看。
5	很好，很漂亮，希望还能再去一次
3	本人十分恐高，远远看看就算了！
4	天津的标志比较适合小情侣吧
4	天津之眼夜景很漂亮
4	很漂亮～很浪漫～
3	不算很大 价钱不低 一般吧
5	夜景最美了，是个女生拍个人写真
4	恰好遇到天气好的时候，漂亮！
2	没啥玩的，狗不理又贵又难吃。
5	很好～伴着小雨很有情调
4	不错啦，门票贵，
2	没座，浪费时间，所以没有做啊啊
5	晚上从摩天轮看天津夜景好美。
5	夜景很美，值得一去。
5	挺好的，夜晚时坐最美啊。
5	20年后再一次坐，好开森
4	去晚了不卖票，出租车没有打表的。
5	太美了。。。。
5	晚上的天津之眼就是比白天的好
5	没有想象中的那么大
5	此行重点，很美
3	有点小贵，不过景色还是不错。
5	一览海河风景，夜景很美
3	没上去过，总路过，在远处拍它
5	我老想坐了，可是太贵，没舍得。
5	晚上挺漂亮
4	很高，如果赶上晴天就更好了！
3	好棒的地方～很浪漫的撒
5	好棒，很漂亮的说[大笑]
3	晚上去看看还是挺好的！
4	很不错 值得推荐去玩
4	夜晚在摩天轮顶俯瞰津城很美。
5	夜景也别漂亮，特别，
5	很适合情侣晚上去……气氛很适合
4	其实没有说的那么好。。。。
5	[调皮][调皮][调皮][吻]
4	可惜没去成
4	[献花]
4	为了它才去天津的[调皮]
4	很漂亮
4	远看了一下。
3	小孩玩的
3	碰上阴天，只能远远的看了
4	就呢样
4	非常不错
4	不够刺激！
4	傍晚的天津之眼，灯光璀璨，很漂亮
4	晚上上去看夜景不错，价格小贵。
4	摩天轮嘛
5	每天跑街的时候都从这下面过！！！
5	很美的摩天轮，尤其是晚上更美！
5	一定要去看夜景
4	排队够一劲儿
3	就在火车站旁边，感觉还是不错的
5	不错的夜景 关灯时间22：00
4	人比较多，排队很费时间
4	地标性建筑，建议买团购票
5	太高了，很吓人，加油，天津最棒
3	等了一天了，就等晚上去呢
4	晚上果然很美 可是人太多啦！
5	夜晚很美。
4	人太多了，要排好几个小时。。。
5	还不错。。。。。。。。。。。。
4	一直想去
5	好棒的摩天轮！好爱好爱好喜欢！！！
4	在晚上看到时真是很壮观很美呀。
4	夜景好~
4	还不错[抓狂]
3	建议把行程安排在晚上，特别漂亮。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	没什么意思，就是好看
5	夜景真的很漂亮。
4	远观不错！
5	去天津必须去的地方
4	远观
5	[大笑]好美
4	明天一定会去。
5	真的很美！
4	夜晚很美 很亮 推荐
5	大天津我的家，必须赞[棒][棒]
4	没坐。挺遗憾的。
4	还不错
4	夜景很美…时间紧张，没上去坐……
5	天津夜景最美的地方
4	喜欢这样的夜晚！
4	晚上去，人多，夜景却好。
4	去了，没坐，可惜吧
4	夜晚的天津之眼更美
5	夜景太好了
3	没什么意思
4	白天看可能不带感……夜景美呆了……
5	天津新地标之一，横跨海河之上。
5	约半个小时，不一样的视界。
5	超酷炫！下次想晚上去！！！
3	去了就后悔。七十元？不值啊。
4	晚上去还是挺美的
5	超赞的，一定要坐
5	坐一圈半个小时。看到最新的天津
4	晚上去的，夜景不错。
5	天津地标，夜景超赞，适合情侣前去
5	太美了特别高
5	必去的地方，晚上一定要去
4	晚上夜景很美丽。
5	值得一去啦〜〜〜
4	晚上很漂亮，可以看海河
3	天津之眼，可远观不可近临
4	看着挺大的
4	夜观海河---天津的标志性建筑
5	第一次坐摩天轮，太赞了，
5	特别美丽，就是比较贵。很高了。
5	很好看～
3	适合情侣…可以浪漫一下
4	天津的代表性，虽然感觉不是很好
5	太棒了，巨大的摩天轮，夜景更好看
5	夜景不错
5	很有看点啊，夜晚的时候和美丽！
4	天津的标识性建筑吧，晚上很漂亮
5	喝着奶茶在上方漂泊。
5	超级喜欢，不过排队的人太多了
5	天津之眼，无与轮比
5	大摩天轮，应该坐上去看看！
5	平时没人玩，假期队就成长河了。
5	很美好，
5	天津之眼非常漂亮，是个情侣来坐
3	一般，和普通的摩天轮没什么区别
3	美丽
5	看看天津的全景……很美的～
5	很漂亮
5	爱的摩天轮，值得体验。
4	看着不高，到顶上还是有点感觉～
5	还不错
5	和小伙伴都很喜欢！！！！！！
5	超赞，晚上夜景超漂亮的，各种美丽
3	排了一小时队，却没坐上。
3	看着很好，上去之后感觉一般般
4	就在家门口，从来没舍得上去过
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	很棒，看夜景很美~
4	挺漂亮的，我是晚上去的，很不错啊
5	空调嘎嘎凉，坐到最高处，豁然开朗！
3	夜景还可以
4	夜晚的天津之眼很美
4	一般般，适合小孩
4	好漂亮的！
4	晚上去～～很有感觉哦～～[大笑]
4	没坐过
4	挺高的
