5	这次去北京第一个景点就来到了天坛公园, 交通十分方便, 地铁5号线天坛东门下就到了, 淡季票价比旺季便宜了5块：30.00元。天坛很大，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。路上遇到一位老北京人，教我们要模仿皇帝的走法，从南到北走（南门-圜丘-皇穹宇-丹陛桥-斋宫-神乐署-祈年殿-皇乾殿-长廊-北门），越往北地势越高，寓意步步高升，呵呵。但很可惜的是，很多地方都加了围栏，回音壁已经不再回音了，上面密密麻麻的被刻上中文字，可恶的人类！去这之前建议多看看相关的历史知识，还有当年皇帝祭天的流程和礼仪之后再沿着仪式的流线一路参观过去，沿路感受古代先民对天地的敬畏和虔诚才有观摩的意义。
5	天坛是明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”，天坛分为内坛、外坛两部分，祈年殿、回音壁等大家耳熟能详的建筑都在内坛，在这儿除了看到各殿堂的精巧建筑外，回音壁、三音石等奇巧的设计令人回味。天坛公园一般都是顺着中轴线游览，在中轴线的西边还有斋宫和神乐署是容易被忽略的，这两个地方需要单独买联票，去的时候好像是20，包含一场清朝宫廷演出，出乎意外的是神乐署居然还是侵华日军的一个细菌部队遗址。到天坛可以坐地铁5号线在“天坛东门站”C口出站到东门，2路、17路、20路、36路、120路等“天坛西门”站下车即达。
5	天坛是我们这次旅游的最后一站，天坛应该是不久前翻新过，祈年殿看上去很新的样子，北京众多有名的景点门票，就数天坛最娇气了，联票30块，学生票只是优惠个5块钱，有点不爽哦。坐地铁在5号线【天坛东门】下车进去了就可以一路向西游玩祈年殿，皇穹宇和回音壁，圜丘，其中回音壁挺有意思的，确实能回音。
4	天坛是北京的象征，分为内坛和外坛两部分，主体建筑是祈年殿和圜丘，园内还有著名的回音壁，红墙绿树和白色的石砖交相辉映。建议淡季去，人比较少，夏天太热了，差不多38度，游览2个小时左右。门票最好卖联票，性价比较高，最好租个讲解器。附近还有自然博物馆，往前走就是前门。交通可以坐地铁5号线，在回音壁和三音石游客很多，要眼疾手快。
5	【门票】公园门票涨价了，售票处写着5元，结果是10元一张。联票（包括公园门票和景点门票即祈年殿、回音壁、圜丘）是30元一张。因为只想逛逛公园，所以只买了两张公园门票。【环境】从天坛东门进去，放眼望去全是大爷大妈聚在一起各种活动，广场舞、太极拳、卡拉OK应有尽有，太嘈杂，感觉不太好。一路朝着祈年殿走过去，会经过一个大长廊，那里活动更丰富…打牌的、下棋的、织毛衣的、听戏曲的、聊天的…应有尽有。看到这些场景，对天坛公园很失望，觉得太乱了。后来走到祈年殿入口，想着来都来了，还是应该进去观赏一下，于是又买了景点门票。事实证明这个决定太正确了。那天北京的天空湛蓝湛蓝，太适合欣赏祈年殿。
5	今年办了公园年票, 所以一找到机会又跑过来了, 天坛公园最近的地铁站是5号线的天坛东门站, 我们通常是坐35路公交在天坛北门下车, 因为北门外刚好有我们喜欢的恭敬李老北京炸酱面, 每次都会先去饱餐一顿, 再进去公园消耗掉热量.  天坛公园面积挺大的, 认真走一圈是会真正的运动到的, 除了古建筑物外, 最吸引我的是那些古树, 似乎没有第2个地方有看到这样密集种植古树的地方了.
4	天坛公园环境比较优美，公园入面的联票为35元，包含了祈年殿、回音壁和圆丘，建议大家这个，东南西北四个门均有公交车到达，最近的地铁站是5号线天坛东门站，交通很方便。要把整个公园都逛下来大概要4个小时左右，我把我的线路分享给大家，建议从北门进，因为祈年殿最靠近的是北门，进公园后先不用急着去祈年殿，首先是去进门右边的双环万寿亭看看，听听一些老年人唱纯正的京剧；经过月季园、百花园来到和平门，穿过和平门就是祈年殿和皇乾殿；然后走在丹陛桥上一直往南走，进入回音壁与圆丘；最后往西走到达斋宫和神乐蜀，这两个不包含在联票里面要另外收费的。从西门出来后可以到旁边的自然博物馆去看看，凭身份证免费入内参观的，值得一看
5	天坛位于北京市中心，为明清两朝皇帝祭天、求雨的专用祭坛，世界上现存规模最大最完美的古代祭天建筑群，目前辟为天坛公园，分为外坛及内坛，中心景观主要以祈年殿、回音壁和通天台为主线。门票15元，但是游览内坛区域需购买通票35元，还是推荐买通票，包含祈年殿、回音壁、圜丘坛3个重要景点，这才是最大看点。学生票半价只是针对15元门票的。乘地铁5号线在天坛东门站下车最便捷，出去就是天坛东门，进去后不久就能走到祈年殿。如果下午游览天坛，最好先去祈年殿，因为下午5点就要关门。出天坛西门步行至天桥商场路口向右拐，在天坛西门公交站乘17、20、69等路公交可到前门大街，老字号的商业美食街，非常适合晚上游览。
5	天坛是我最好的朋友在北京最喜欢的地方了，而景山公园是我在北京最喜欢的地方。她说天坛虽然不高，但是站在上面会觉得心胸特别宽阔~天坛离天安门、前门不远，120路以及很多公交都可以到，途径天桥，参观完天坛可以去天桥吃个卤煮再看场德云社相声哦~
4	建筑是挺美的，当时暑假初去的，不算特别拥挤，有很多外国游客，不过都以中老年人为主，民族荣誉感什么的这个时候蹭蹭地就上来了..没有进去（也不知给不给进），就是在外围逛了一圈，拍了几张照.对于青少年来说，参观这种景点也只是当开阔眼界，没有什么娱乐活动或者设施，在那里也没有纪念品卖，就略显单调。
5	重要的事情说三遍:一定要带身份证！一定要带身份证！一定要带身份证！淡季门牌只要28元！景点包括祈年殿+圜丘坛+皇穹宇！这几个景点要打卡。但是有几个景点要靠身份证换票！如北神厨，北宰牲亭。没拿身份证去亏大了！挺不错的，时间充足，所以游览了半天！
5	天坛是来北京第一天参观的，下午到的天坛，上午去的恭王府，交通方便地铁5号线到天坛东门，买的联票35，个人感觉比恭王府好，天坛始建于1420年，是明清两代帝王祭祀皇天的地方，是世界最大祭天建筑群。祈年殿非常壮观，回音壁现在不回音了，天坛总体感觉非常好。赞
5	天坛，在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。占地约273万平方米。天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。
5	天坛始建于明永乐年间（1403——1420年），是按照中国传统礼仪制度建立的国家祭坛。自明永乐十九年起始，共有22位皇帝亲御天坛，向皇天上帝顶礼膜拜，虔诚祭祀。辛亥革命爆发后，中华民国政府宣布废除祭天祀典，并与1918年改天坛为公园。祭天典礼延续了约五千年。祭天礼仪即从历史角度系统介绍中国古代的祭天礼仪，展示中国的祭天历史即中国古代的祭天文化。
5	我和我姨姨一起去的，从天坛西门进的，坐公交车有那一站，联票37元。公园里有珍惜鸟类。所以有好多人拍。真不愧是古代祭祀的地方，辉煌。从西门出来，有家卖老北京炸酱面的，味道挺好。公园4到5个小时就逛完公园了。
4	今天的第一站我们去了天坛，这里不得不提北京的地铁，真是方便，没有堵车的烦恼，不用风吹日晒，希望大连的地铁赶快修好吧。出了地铁站就是天坛，都不用过道，我还傻乎乎的问老公这么快就到了啊，呵呵。我们买了联票，租了导游机开始了我们的北京之旅，小乖对导游机很是好奇，听得很认真，走到哪都要听完这个介绍再往下走，有了这个导游机真是方便，不用蹭旅行社的导游的解说，不用花钱雇野导，更不用被孩子问的傻傻的。
4	天坛公园门票15元 北京天坛公园旺季门票15元，半价门票8元，联票35元(4月1日一10月31日)北京天坛公园淡季门票10元，半价门票5元，联票30元(11月1日一次年3月31日)园中园的门票价格：祈年殿、回音壁、圄丘门票20元；神乐署 斋宫门票10元，去北京旅游完，再看一部介绍天坛的片子，正好可以加深印象。
4	昨天在回旅店的路上，大家就在讨论去科技馆的事，我和妈妈非常支持去参观，但一个导游说从天坛到科技馆乘计程车要花70多元，这一下子就没其他人去了。所以我和妈妈只能在征得导游同意的情况下，暂时离队到科技馆参观。其实，到科技馆可以坐公共汽车，再换乘地铁，我们总共才花了12元，就到了目的地。
5	天坛，皇家祭祀的地方！去北京游玩，是一个值得去的地方。天坛很大，每天早上都会有很多附近的居民过来晨练，很热闹！在这里你不仅可以感受皇家的威严和气势，还能看见普通老百姓的生活！不过现在的天坛没有最初那么让人敬畏了，游客的增多让这里的建筑，环境都有所破坏，连回音壁都被装上了栏杆！天坛自有天坛的韵味，怀着一颗敬畏的心，去感受古时皇家祭祀的场面！建议买联票！
5	天坛，是世界文化遗产，国家5A旅游景点，乘坐地站5号线可到达天坛东门站，在D出口出来就是了。旺季联票是35.00元，06:00营业，淡季联票是30.00元，06:30营业。天坛的风景很不错，刚拍照已经用了很多很多时间了，更别说要考究历史的。很可惜的是，很多地方都加了围栏，回音壁已经不再回音了，上面密密麻麻的被刻上中文字，非常可惜。
4	（这棵树是天坛公园里面的，据说是公园里面历史最悠久的一个。） （检票进入天坛的祈年殿景区以后，这是祈年殿外景图。） （登上台阶，近距离观看祈年殿。） （这是祈年殿内景，由于有栏杆阻挡，无法看到内景。）（这是祈年殿后面的皇乾殿，据说里面供奉了皇帝的祖先。） （有种深宫大院的感觉，第一时间想起了故宫。）（这是燔柴炉，原来是用来烧贡品的，最后都是在这个炉内焚化。）
4	升完国旗，被告知去故宫还要等到8点开始，我们去了附近的肯德基吃早餐，吃完早餐在里面趴着睡了会儿，太困了，睡醒以后在天安门附近拍照，当天毛主席纪念馆开放，人比较多，并且不能拿任何东西进去，包括平板，思量以后，我们决定去天坛，然后逛完天坛去酒店拿行李去西站坐车回家。
4	北城有个天坛公园，是的，很多的时候去一个地方旅游，很可能是因为一本书，一部电视剧带给了我们冲击，让我们想去现场看一看，很多时候是这样的，我也相信很多人出去旅行也是因为那里有吸引我们的地方，因为我们从别人嘴里知道了这个不错的地方所以值得我们一去。
4	参观完直接往东走几百米就是天坛西门了。联票30包含了大门、圜丘坛回音壁和祈年殿。沿着南北中轴线依次游览便可。公园西边还有单独售票的斋宫和神乐署，二者联票好像是20。时间赶没去看。逛完祈年殿从东边出来就是长廊（古代专门运牺牲的通道），顺着走可以凭身份证领取北宰牲亭、北神厨的门票（在北宰牲亭处入口领票）。宰牲亭顾名思义就是以前处理祭祀供品牺牲的地方，还部分保留了原样地基。而北神厨已经成了天坛文物展馆。有空可以一看。
4	我还是蛮喜欢这种圆圆的建筑的。听导游说北京所有的建筑都是圆中有方，方中有圆，蕴藏了很多风水哲学。北京的建筑中，只有天坛运用了蓝色，因为天坛是祭奠神灵的地方，而蓝色是几大原色中没有的，所以显得比较高贵，景泰蓝也是这个原因。
4	ps：从南锣鼓巷到天坛，我们坐了特11路公交车，第一次体验到了帝都公交车的魔性，完全不用抓栏杆，动都动不了。第一次吃这种锅子，肉都很大份，我们吃了没几片就觉得有点饱了。南方的娃儿们，没尝试过的可以来吃吃哟，据说只有天坛后门这家才排队呢，味道还不错。
4	之后我们回了王府井大街，然后找吃饭的地儿，小徐听了导游的推荐之后，带着我去天坛后门的【南门涮肉】吃饭，我们到的时候大概已经7点了，排了很长的队伍，我们是97号，饿着肚子的我们哭死，因为地方偏，边上没什么吃饭的店，我们只能到边上超市买了两根火腿肠垫垫肚子，继续等着。期间小徐捡到了张88的号，我们就在快8点的时候坐了下来！
4	跟着公园内的指示牌，很容易就可以找到天坛的祈年殿，这里还需要检票一次，所以一定要记得买联票。虽然现在才早晨九点多，但是祈年殿这里的人已经不少了，国外的游客也是挺多，看得出来，他们对我国的历史文化还是很感兴趣。
4	摄影建议：鉴于人流量很大，所以要想拍一个比较好看的天坛各个建筑，还是要带三脚架多拍几张后期堆栈去除人影，具体的堆栈方法可以百度或者问我都行，建议前期拍摄25张照片以上，我拍了15张左右，堆出来还是能看到一些人的残影，效果见上面的图片，所以在人这么多的情况下还是多拍几张。当然还有一种玩法和故宫的一样就是拍延时，选个好位置然后就是拍拍拍。
4	乘坐地铁至“”站，出站不久便到天坛公园东门。天坛公园联票35元（个人觉得必须买联票），学生及70岁以上老人28元。园中还有两个偏殿分别叫“斋宫”和“神乐署”，都在园中最里面的地方，且需要10元另购门票，个人觉得没有必要去，费力费时费财。因为是初秋月季园和百花园已经没有花了，也可以不去。
4	出了天坛门也已经中午时分，赶紧解决肚子要紧，门口看到一家老北京涮羊肉的火锅店，便进去尝试，受到稍稍热情招待，一群饥不择食的我们就立即准备坐下，解决了肚子问题再说。看看菜单，和我们这边的火锅店也差不多，点了肉，牛肉、羊肉多多，孩子们吃的不亦乐乎，女人也比容易满足，剩下的菜不能浪费到了首都必须相应习总书记的号召——光盘行动。所以四个大男人们委屈一下，暂时牺牲一下自己的肚子和胃，都给解决了。
4	　　幸亏头天上网查了一下，天坛公园并没有记录下来邓小平亲手种植的柏树到底是那几棵，只是据管理员回忆是在北二门附近的柏树林里，1985年之后陆续种植的柏树和公园里原有的古树比起来就小多了。据此，我们一进公园东门，就先直奔北门，看到了一片柏树林，找了几棵较小的，姑且就算我们此行的成果吧。
5	北京的标志性建筑之一，挺不错的，里面的回音壁挺有意思的，可以试试，去的话一定要记得带身份证，因为里面有四个小景点都需要拿身份证换票。里面有一个双环万寿亭，造型和意境都很不错，有时间可以过去看看。人比较多，可以尽量避开周末。
4	天坛公园有很多北京本地人晨起锻炼，踢毽子，打胡牌，唱京剧，浓浓的京味儿一下子就透出来了。周六这里有红红火火合唱团的演出，目测是一群退休了的老年人，虽然年纪都比较大了，但是声音依然高亢洪亮。转播一条他们的口号：“红红火火，健康快乐；红红火火，和谐中国！”他们唱着红歌，可作为年青一代，听着他们的歌，心灵也能随着感动起来，他们唱歌所在的外围围了一圈又一圈的人，不管男女老少都唱着属于他们那个年代的歌。很多地方都在回荡着他们的歌声。
4	天坛还是蛮不错的，一大早过去，许多北京的大爷大妈在里面锻炼，踢毽子打扑克羽毛球，很有生活气息。春节期间还有一个祭天的表演，蛮有气势的。不过站在我面前的维持秩序的武警同志就比较痛苦了，两个多小时，眼睛一直对着太阳，我看的都难受。
4	北京天坛地处原北京外城的东南部，故宫正南偏东的城南，正阳门外东侧。始建于明朝永乐十八年（1420年）。是中国古代明、清两朝历代皇帝祭天之地。这个建筑综合体是帝王祭天的场所，它创造了一个象征性的联系，来加强孔子的社会的等级制度。总面积为273公顷。是明清两代帝王用以“祭天”“祈谷”的建筑。
5	臭脚来评：天坛，在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。占地约273万平方米。天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。1961年，国务院公布天坛为“全国重点文物保护单位”。1998年被联合国教科文组织确认为“世界文化遗产”。2007年5月8日，天坛公园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。
4	雨后的天坛一片清凉，雨滴沿着那些曾经见证历史的年轮上流淌下来。一切都如以往，只是神乐署里的金钟玉磬再也奏不回当年的四海升平。斋宫，至高无上的皇帝卑微于天的象征，虽然是皇帝住的，但也只能用青绿色的琉璃瓦。过了圜丘，雪白如玉的丹陛桥是连接着天子和天的桥梁，中轴的尽头是祈年殿，没有想象中的玉皇大帝普天众神，也没有让皇帝长命百岁的大罗金仙，最神圣的中心只有简简单单的一个排位上写着“皇天后土”，没有丝毫的修饰。一个王朝每年最重大的仪式，是祈祷天下风调雨顺，物阜民丰，这就是皇帝们承担着的天下苍生的责任，因无私而神圣。
4	它是一座建筑艺术价值非常高的殿宇，总体呈圆形，下边是高2.85米的圆形须弥座，为青白石筑成，有东南西三个方向的出陛，也就是台阶，而在南向出陛还有二龙戏珠的丹陛石。上边是蓝色筒瓦单檐攒尖鎏金宝顶。而在殿内还有八根檐(yan2)柱和八根金柱，大殿上架没有横梁承托，全都是靠各类斗拱层层上叠来支撑，步步收缩，从而形成了精美的穹隆圆顶。殿高19.5米，底部直径15.6米。砖木结构，整个殿宇用八根檐柱支撑，顶无横梁，由众多斗拱层层上叠，天花板层层收缩，组成美丽的穹窿(long2)圆顶式的藻井。这里边还运用了物理学中的杠杆原理。这组建筑不仅十分精美，而且还有回音壁和三音石，这和刚才我们说的天心石合称天坛三大声学现象。
4	走过丹陛桥，穿过成贞门，就往左走，会看见一个圆形的墙包围着一座青色琉璃顶的建筑。那个圆形的墙就是回音壁，其中奥妙因为需要两个人配合，所以我没能理解个中奥妙。途中会遇见一颗九龙柏，真的像很多龙在一起，信不信？信不信？不信我就证明给你看：
4	经过三天的暴走，小蹄子受累了，今天偷点懒九点才出门，坐地铁到天坛东门站下车。联票35元。天坛是皇帝祭祀的地方，主要建筑物集中在内坛中轴线的南北两端，其间由一条宽阔的丹陛桥相连结，由南至北分别为圜丘坛、皇穹宇、祈年殿和皇乾殿等。带团队的导游只在门口讲解，并不带队进入需要联票的三个主要景点，所以我们在门口听完导游讲解后，便自行进入游览。
4	下午太阳巨晒，联票景点均没有绿树荫蔽，一定要做好防晒工作。不看联票景点也蛮不错，可走绿树繁茂的石径，天坛里的树绝大部分是松树，排列得十分齐整，庄重肃穆，很有气势，从一方面显示出古代对祭天的重视。示意图绿色部分全被树木青草覆盖。有机会，想再来一趟，不购联票，感受京城的天然氧吧。
4	下车后向回走到路口向右看，就看到了马路对面的天坛公园的西门。正好路口有一家KFC，父女二人便在此解决今天的早餐（餐费21元），早餐后过马路前往天坛游玩，购票入园（联票普票35元，联票学生票28元）。一入园就看到公园中有许多北京的市民，有跳舞的，有高声合唱的，好一派歌舞升平的和谐景象。
4	推荐导游机给你介绍天坛的历史，不错的。天坛回音壁回音壁圜丘其实，我本来还打算去护国寺吃小吃，然后再去看下中央电视台一直让人吐槽的造型，但是，临时接到通知关于工作的事情，只要改签，火速回到上海！！我的羊杂汤啊！！！！！！
4	办完公交卡，离入住时间还早我们就先去了天坛，门票35元，学生证28元，学生证还是很划算滴。在门口租了讲解器，押金100元，讲解器10元。忘了从哪个门进的了，总之要穿过很长一条林荫道才可以到祈年殿，道路两旁的树真的很粗，据说都是很多很多年历史了，我顿时文艺了。。。。。。路上很多老爷爷老奶奶在早锻炼散步，还有聚在一起唱歌的，人文气息超好的。
4	天坛转完已经12点了，肚子有点空，原路返回西门，门口就是去往护国寺的公交626。护国寺的小吃店就在那一条小吃店的里面，门面不大，店里挤了很多人。有游客，也有不少北京人。参照大众点评，点了面茶，豆汁，奶油炸糕，豌豆黄，杏仁豆腐，还有一个夹牛肉的麻饼（这个饼看前门的北京人点的）。事实证明，也就最后一个饼味道还不错。豆汁凑合能喝半碗，必须用它的小菜来过。妈妈说，这一顿不合胃口，可这就是人家北京传统的小吃呀。吃饭的时候坐在对面的小夫妻正好也是上海人，他乡遇老乡啊，哈哈。也正是他们，让我决定当天晚上去吃大董烤鸭。
4	圜丘位于天坛的最南端，外面有二层圆形围墙，中间是三层圆形石坛，上层台面四周环砌台面石，中心一块圆形石板称“天心石”。其外环砌石板九块，再外一圈为18块，依次往外每圈递增九块，直至“九九”八十一块，寓意“九重天”。据说人站在天心石上说话，声音特别浑厚、洪亮。可惜好多都在那排队，站在天心石上照相，没能试试站上去吼一声是啥感觉。
4	天坛是全世界最大的古代祭天建筑群，以&quot;天圆地方&quot;理念规划园区和建筑造型。其中的祈年殿算得上是中国最优美和最著名的古典建筑，也曾经是北京最高的建筑（38米）。天坛的总面积比故宫还要大4倍，在气势恢弘的浓荫古树间，浮现着一座座精美非凡的建筑。
4	大树啊大树，你那么美，是清朝的时候就种下的吗？落叶缤纷，金灿灿的，每一片落叶都是树的不挽留，也是落叶对大地的追求，他们飞向大地，向它吻去。天坛公园出来，坐公交去前门大街。路过天桥，边上还有德云社。大名老早听过，可是却原来是这么不起眼的一个小地方啊。郭德纲，你在里面吗？（中右位置）
4	地铁到天坛东门，A出口出，10元门票进去逛公园。天气还是很冷，除非有太阳晒到的地方——天气预报说今天有-6°C，so...要是有风那就相当相当冷了——但是还是好过南方，干冷还是可以接受的，况且室内都有暖气！看了祈年殿，皇穹宇，圜丘坛，打道回府整理行李，退房，吃饭，返回啦！午餐还是在那家湘川菜馆吃的，味道依旧很好，尤其推荐水煮鱼，党参猪肚鸡汤；分量足，价格公道。
4	天坛祈年殿全景，周围空空荡荡，唯它独立在天地之间，人在这么宏伟的建筑前显得尤为渺小。 下面这个地方是个蛮好玩的地方，古代建筑史上智慧的结晶，当然京城的很多建筑都是，但回音壁这个好玩，整个一个圈，把中间正殿围起来，圈形墙壁用了特殊的材料，以及特定的角度，根据声音遇到障碍物会反弹的特性，人对着墙壁讲话，在这个圈里另一处（也可能是几处）会听到这个点的声音，当时正好有俩情侣在玩，声音非常清晰，就像面对面讲话一样，事实上，另一个人站在了很远的一个位置，根本看不见人，但就是可以进行清晰的对话，不知道当初设计时候出于何种目的，但目前别的地方还没见到过这类想法的建筑。
4	早上七点多的火车，十二点多到了北京西站，然后开始找公车去宾馆，定的天坛附近的锦江之星，在美团网上团的，149大床房，本来是团的星程万程，但是打电话打晚了，星程那都没有房间了，所以临时抱佛脚又给锦江之星打电话，计划是在锦江住两晚再去星程住两晚，然后16号飞长春，但计划不如变化。。。
4	天坛是北京“天地日月”诸坛之首，是我国和世界上现存最大的古代祭祀性建筑群，始建于明永乐十八年，是一座典型坛庙，是明清两代皇帝祭天祈谷的场所。每年孟春祈谷、孟夏祈雨、孟冬祀天。无论从架构、力学还是美学角度来看，天坛都是出类拔萃、举世无双的建筑杰作。现已辟为公园开放，昔日的皇家坛庙现已成为北京市区富有特色的旅游公园。
4	看了看天坛公园，一个字：树多！听导游说光松柏就有一万多棵！！大片的绿地，天然的氧吧！这其中不得不提一颗长相奇特的柏树：九龙柏。导游玄乎乎的说站在树的前面，闭眼伸出手掌，可以感受到树的能量，手掌会发热或者发凉什么的。。。结果就看到一群人围着一颗树，纷纷神叨叨的伸出手感受来自大树的力量。。。。
4	祈年殿真的好漂亮啊，古代人民好伟大，撒花。 天坛懒猫一只 过了祈年殿就要走一段常常的桥，真的好长啊，然后是回音壁那边，逛到最后的圜丘腿都快累断了，找了个旁边的台阶坐着休息，然后当然就是各种自拍啦。本人不算美女，照片就免了啊。各种玩手机，果然手机被我玩的都闪红色警报啦，出门在外备用电池很重要。歇了好久好久，因为还要走回进来的那个门，只有那边有地铁站，真是想死的心都有了。一个人逛的好处就是自由，想走到哪儿都行，不好的地方就是没人聊天，纯走啊，累死个人。北京的这种气势雄伟的建筑占地面积咋就这么大呢，太腐败了。看完了天坛，我更是对各种府啊，宫啊的没兴趣了，红墙绿瓦的都看腻了。
4	今天爬长城，逛天坛。去长城一路果然很多骗子，而且还在路边公交站牌帖着牌子，说877发车点改了，演得不够专业，然后箭楼后边找到877，车上一个假导游，说什么前山后山，什么南长城北长城，说什么只能从熊乐园缆车上去。当然了你要信了就花100块钱，不信就花45，当然也可以不花，但是不建议。有拍骗子的照片，但是就不发了，何必断人财路，都为了生活。大家自己注意就是了。
4	这里的公园其实和别的没什么不同，比较大，古柏很多。北京65岁以上市民进天坛公园是不要门票的，所以会发现有很多老年人在这里运动，踢毽子的、打牌的、拉二胡唱京剧的、还有成群结队的老奶奶在织手工艺品。感觉北京老年人的生活很丰富，在皇城脚下就是不一样。对他们来说，故宫天坛这一类名胜古迹只不过是家里的房子而已吧，呵呵！就像西安人总觉得兵马俑和钟楼没什么特别一样。
4	下了火车到七天连锁酒店存完行礼后直奔天坛公园带了个三角架，打算用来拍合影，可是风太大了，没敢用。他又嫌用着太麻烦，以致后面的旅程都没用上，失败呀但不管怎么说，趁风小的时候也给我们来了几张，也不算完全白拿它大风呼呼的刮，冻的我大红脸蛋
4	第一站，天坛，古代帝王祭天祈福的地方，天坛建筑布局呈“回”字形，主要建筑物集中在内坛中轴线的南北两端，其间由一条宽阔的丹陛桥连结，由南至北分别是圜丘坛，皇穹宇，祈年殿和皇乾殿等，另有神厨、宰牲亭和斋宫等建筑和估计，设计巧妙，色彩调和。
4	我们订的旅馆是如家天坛东红桥店，一共5个人，订了2个标准间，因为没三人间的，4晚住下来，一共2000多一点点，还办了一张金卡，99元一张，加上卡费，共便宜100多块。靠地铁5号线，天坛东。房间每天都有人打扫，旅馆我们定迟了，所以地段不算太好，因为转地铁不方便，最好提前一个多星期定，选择多点，最好选择2号线附近的旅馆，许多线路都从2号线转
4	眼前豁然出现的这条平坦、宽阔的大道，它叫海墁大道，有叫丹陛桥。它是天坛内坛的主轴线，起着连接南端圜丘坛及北端祈谷坛两组建筑的作用，全长360米，宽约30米，分为三路，中间宽阔的路面为神道，就连皇帝也不能走，东侧的窄路为“御”道，供皇帝专用，西侧为“王”道，为随同皇帝祭祀来的文武大臣们而设。
4	惊讶地发现原来天坛是个全民娱乐的大公园，遇上一大群大爷大妈合唱团，还有一位奶奶在旁边即兴表演跳舞，自娱自乐，冲着份年轻的心态赞一个！ 连金发碧眼的老外大妈也坐在一旁听着哼着~~~ 一整条长廊都是三三两两聚在一起打牌的大爷大妈，好奇走上去瞄两眼，哟，正打得欢快起劲呢。。。还不让我看牌。。。
4	天坛真的很推荐去一趟，尤其是在雨天，真的很美很有意境，如果在暴晒的夏季可能会很晒，因为没有什么能够遮阳的建筑，高大的树也很少。我去的那一天正好下着朦胧小雨，人不多，很空旷很舒适。  中午回宾馆之后，便整理了行李回到济南。。。期待下次的旅行~~
4	天坛公园的古树是公园的一大看点，贞门内西南侧有一株奇特的老桧柏树，植于明朝永乐18年，迄今已有六百多年高寿了。树高十多米，胸径1.2米，树干表面凹凸不平，扭结纠屈，自上到下长满了奇特的龙纹，宛如九条盘旋而上的蟠龙，人称“九龙柏”。 “九龙柏”人见人爱，惹人赞叹，好事者乃称地气风水的祥瑞。
4	下午15点的火车，酒店帮我们将退房时间延迟到下午1点半。挺好的。谢谢了。因为今天天气阴凉，所以临时取消了去天坛的行程。也是因为实在是太累了。自从爬长城回来，整个人就一直处在疲惫的状态。睡个懒觉起来在附近逛了下就收拾行李奔火车站了。
4	天坛简介：天坛公园是世界文化遗产、国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位。距市中心3公里，位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。
4	终于到达了北京之行的最后一站，天坛！天坛里有很多的老年人在唱歌，里面的气氛还是很不错的！另外我还破天荒了找了两个外国人，我说 can i take a photo with you!实在是太尴尬了啊，人外国人压根就听不懂我的蹩脚口语，顿时觉得学了那么多年的英语都白学了啊！
4	去完天坛 我们也差不多结束了北京之旅 前往上海继续我们的旅程 我们回酒店拿着行李打的去西单那边的民航楼打算坐机场大巴 结果遇到个非常不厚道的司机 把我们载到一半才说不去了 那边堵车 要半路抛下我们 说只能去直接去机场 我们最后也只能答应 反正在北京 打的的师傅没有天津那边那样热情
4	我们从天坛北门进来一路往南从南门出去，南门有家南门涮肉很有名，怕家里人吃不惯没有尝试，在门口买了两只糖葫芦5块钱，发现北京的规律是中午糖葫芦5块钱，到了晚上5点多的时候就都降价成2块钱左右了，在北京几天吃了无数串糖葫芦，大多数都是2,3块钱买的哈哈哈。
4	天坛公园，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。天坛以严谨的建筑布局、奇特的建筑构造和瑰丽的建筑装饰著称于世。总占地面积约270万平方米，分为内坛和外坛。主要建筑物在内坛，南有圜丘坛、皇穹宇，北有祈年殿、皇乾殿，由一条贯通南北的甬道－－丹陛桥，把这二组建筑连接起来。外坛古柏苍郁，环绕着内坛，使主要建筑群显得更加庄严宏伟。坛内还有巧妙运用声学原理建造的回音壁、三音石、对话石等，充分显示出古代中国建筑工艺的发达水平。
4	天坛公园是世界上现存最大，也是保存最完好的古代祭天建筑，即使皇帝不能亲自祭拜，也要派遣大臣替他行礼。 我们经过一条长廊，慢慢走到祈年殿。哇！真大呀！原来祈年殿是祈谷坛的主体建筑，它建于明朝永乐十八年，最初称为大祈殿，1544年明世宗奖大祈殿拆掉，改为大亨殿，1645年顺治帝改大亨为祈谷坛，1753乾隆皇帝改为祈年殿。
4	早晨八点从昌平出发，本人在中国石油大学（北京），坐公交到南邵地铁站，然后昌平线到西二旗换乘十三号线到立水桥换乘五号线到天坛东门。虽然有北京公园年票，但是为了进入祈年殿、皇穹宇、圜丘等景区，还是在门口买了联票，当然，这是推荐买联票的，毕竟只去天坛公园逛逛不进入祈年殿等太亏了。联票包括祈年殿、皇穹宇、圜丘景区，不包括斋宫，斋宫需要额外购票。不过只推荐购买一张联票，淡季30元、旺季35元。
4	→下午的灰机回成都，上午前往了5号线到天坛。在公园里发现了一个小孩子和老爷爷耍麻将，这可不是我们成都血战到底哦哈哈，是英文麻将。怕赶不上灰机，逛了圈急急忙忙的又前往了CCTV，照了哈白天的时光。在天坛我们看到了小时候经常唱的——让我们荡起双桨里的白塔
4	中午去了王府井小吃街，里边的小吃真的惊到我了，我什么都没吃，什么靠蝎子，蚂蚁蜈蚣什么的都出来了，吓死个人，看了一看就坐地铁来到了天坛公园，天坛公园门票20，里边的祈年殿和回音壁等还要门票，回音壁很有意思，我和朋友试了，真能听见回声，然后回酒店休息，第二天一大早起来去长城
5	在东城区永定门内大街东侧，始建于明永乐年间，是明清皇帝祭天祈谷的地方。建筑布局整体呈“回”字型，分为内坛和外坛。坛墙北圆南方，符合我国古代“天圆地方”的理念。主要景点有祈年殿、皇乾殿、无梁殿、回音壁、三音石、七星石、九龙柏等。这是古今中外建筑史上的杰作。门票淡季10元，旺季15元。乘座地铁5号线在天坛东下车最方便。（2013年12月、2015年3月）
5	周末的时候人很多，因为可以办年票，所以好多住的附近的人在里面锻炼身体。如果有时间的话可以买张通票，可以去回音壁等单独收费的地方去看看。以前看电视，总觉得回音壁那么壮观神秘，但是去了没有想象中的好，还有就是人太多，所以也没有去尝试回音壁的神奇，而且还被护栏隔起来了。想要说悄悄话可能不是方便呐·····
4	去北京，感觉这儿的门票是最贵的，但是并没有故宫好看，可以购买联票，也可以单卖，好像价格没差太多，如果只买大门票，你会发现就是在逛公园，要逛主要建筑，还是要买内部景点票。可以来逛逛，毕竟久负盛名，而且公园拍拍也挺好看的。
5	天坛去过两次，第一次看见祈年殿的时候我就很喜欢，觉得这个建筑很漂亮，第二次恰巧一个朋友想再去一次，所以一拍即合了，买了通票，因为是淡季，所以28块钱，便宜，去的时候人不算太多，还有拍婚纱照的，最令我觉得惋惜的是回音壁，真是令人叹息，各种xx爱xx，xx到此一游，xx祝xx身体健康之类的，这也是中国人的通病，还是呼吁大家这种古建筑，参观的地方收起你们的手吧。卖所谓的纪念品小店肯定是不能少的，而且所有中国的这种景区商店卖的东西都差不多，就没点新鲜感的，值得我们买的嘛！为嘛给4星呢，因为工作人员态度冷淡。
5	天坛是明清两朝的皇家祭天。祈谷的祭祀建筑群，始建于明永乐十八年。目前建筑大多为清代所建，但是基本格局仍为明代嘉靖设制后所造。天坛总面积为二百七十多万平方米，坛内有祈年殿、回音壁、圜丘等古建筑。天坛是我国显存等级最高、最完整、最具特色的坛庙建筑群。

祈年殿南面是皇穹宇，也就是大家俗称的“回音壁”。回音壁是一处非常有特色的建筑，其实就是皇穹宇的围墙，整个圆形围墙直径60余米，周长190多米。
皇穹宇是放置皇天上帝和皇帝上八代祖宗牌位的地方，殿高19米，木拱结构，檐柱、金柱各8根，门户南开，窗户为菱花格。
圜丘是皇帝冬至日祭天大典的场所，又叫“天坛”，是世界上规模最大的露天式祭祀场所。
4	天坛是皇家祭天祈福的地方，作为经典的北京代表也要去看看。天坛已经成为普通北京市民早晨锻炼的地方了，早上去了之后发现很多人在晨练。
5	值的去看，虽然里面的景色挺普通的，但是看到天坛的建筑还是挺有震撼的感觉的，里面的天坛公园会有各种老艺术家在里面“表演”
4	五一的时候去的，买的是是学生票联票优惠后是17元。主要包括三个景点祈年殿、圜丘坛、回音壁。回音壁是要两个人要分别在墙的两边，这样才能听到对方说的话
5	天坛一年四季古柏松香，春季二月兰开遍了整个公园，牡丹芍药竞相开放，夏季绿草茵茵，清凉片片，秋季银杏金黄，冬季红墙白雪，更是美不胜收。
4	回音壁，祈年殿，圜丘，都挺好的，在里面逛了很长时间，觉得祈年殿修得很漂亮，天坛顾名思义是皇帝祭天祈福的地方，看到很多老头儿老太太，估计都是有月票的人。
5	16点到天坛公园，这里是明朝、清朝两代帝王冬至日祭皇天上帝和正月上辛日行祈谷礼的地方。坛内还有巧妙运用声学原理建造的回音壁、三音石、对话石等，充分显示出古代中国建筑工艺的发达水平。
2	有门票和联票，大部分都买联票，但是只买大门票的也不少。门票淡季学生才5块，但是只买门票简直就是围着外墙走，啥也看不见。
4	天坛公园有很多古树，很有肃穆的感觉，不愧是祭天的地方。 七星石，一个小景点。 长廊上休闲的人们，有打扑克的，有下象棋的，有织毛衣的，好吧，你们赢了。
4	趁着大好的光景，我要去市区转转，到处看看，史铁生笔下的天坛、成了我一生难忘的一个景点。到的时候，已经好多老人晨练结束了。 树上全是雪。白花花的 好多游客来游玩 公园的边角，看到很美的风景。
4	天坛公园直接坐车到东直门下车把交通卡退了然后地铁回到酒店，刚好五点是我之前预约的接车时间。接机可能因为不是深夜，用了携程的优惠券以后才41，比机场快线还要优惠！
4	今天向南。不明白为什么地坛在北、天坛在南！昨晚可能下雪了，地上泛白，不知道是雾还是雾霾。天坛太大了，如果时间充裕必须要转一天，古建筑虽说少散，但是很庞大、气派！
4	天坛公园：交通方便，搭乘公交车挺快的。门票也不贵，建议购买联票比较划算。游览天坛最好蹭下导游，这种古迹，没一定的文化水准，很难玩的愉快。
4	天坛公园用手机拍了几张远景。现在也没想明白，为什么用手机拍了这么多。回来后，才发现，图片质量真的是不想再讲了。
4	毛泽东纪念馆、国博、天坛我放在了一天，事实是国博很大，天坛也很大，如果都有兴趣想要看的比较细的话最好分开时间；毛泽东纪念馆的话时间很短跟着进就是了，不过要注意提前存好包，自觉配合安检
4	毛泽东纪念馆、国博、天坛我放在了一天，事实是国博很大，天坛也很大，如果都有兴趣想要看的比较细的话最好分开时间；毛泽东纪念馆的话时间很短跟着进就是了，不过要注意提前存好包，自觉配合安检
4	除了景点以外，天坛公园是少有的5A景点中时常有本地人前来游玩的地方，他们在此晨练，休闲，春游等等。园内景色宜人，花草繁多~
4	^^^建议逛天坛的时候事先做好功课，或拼人请导游，或蹭着其他旅行团旁听,也可租用电子解说器（押金100，收费10元）。各景点殿堂每二十分钟有免费的解说一次，注意关注不要错过了哦~
4	早晨，后者说上午，来到了天坛，在此给老虎地图一个差评，因为天坛东门站在5号线上，我可以直接坐15号线在大屯路东换乘，结果受到地图的诱导，我乘坐了15转13转2转5才到达
4	离开天坛在天坛南门乘坐120路到天安门东，下车直接就是国博了，国博不要钱，身份证领票，推荐指数★★★，博物馆一般都是瓶瓶罐罐的，没啥好看的。
4	我们住的酒店有个好处就是可以步行到天安门，也可以步行到天坛。我们住酒店5楼，6楼是酒店餐厅，提供自助早餐，15元/位，良心价格。虽然菜品不多，但都很好味，营养丰富，可以吃撑。
4	大年初三，天坛的清晨有不少当地人在晨运，游人反倒不多，直至走到中轴线祈年殿，才发现原来人都集中到这儿了，祈年殿的确伟大的古建筑，远看，近看，都是那样美。
4	　　孩子在一年级语文课上学到了邓小平爷爷在天坛公园植树的课文，因此想去看看，于是成就了这次游览。一早出门，乘地铁到了天坛东门，淡季成人联票28元，孩子半价。
4	天坛是北京老百姓一个晨练的好去处，所以我们一早去就看见各种各样晨练的人，有空竹，有踢毽子，有唱歌，想想退休工人的生活还真是丰富多彩啊~~
4	祈年大殿，全都是用铆钉结构，没有用钉子，而且是明清皇帝放置牌位的地方，这个不是祭祀的地方哟。一个小知识^ω^
4	建筑巍峨 其中有一地点为北京城正中心 去的时候人很多 拍照留念都要排队的 建议大家去的时候避开小长假
4	到天坛里边会见到扎堆的一堆儿一堆儿的人，有一起唱歌的，有锻炼的，有玩乐的…老北京人的悠然自得，慵懒舒适的感觉尽收眼底，可以感受到国泰民安，一片祥和。天坛每年有祭祀表演。对里边的回音堂印象最深。
4	除去天坛祈年殿回音壁等，天坛公园也是休闲的好去处，跳舞的写字的练嗓子的。这整就是个公园，去了就是拍天坛标准像。而且人多还拍不了呵呵哒
5	天坛现在可以说是一个市民公园了，有很多市民到这里来健身运动。以前那个皇帝祭天祈雨的景象早就不存在了，剩下的是更接地气的氛围。
4	不过在天坛，感觉到北京人的生活老悠闲的，大人们带着孩子游公园，老人们在地上写写字，在长廊上坐着晒太阳，下下棋，打打牌，树荫下中年人踢毽子，玩花鼓，好像大家都不喜欢窝在家里，喜欢出来运动
4	天坛同样如此，至今已去过两次了，虽说参观那些亭台楼阁已没什么意思，不过周末有空出去走走，放松心情也是不错的。
4	回音壁就是皇穹宇的围墙。墙高3.72米，厚0.9米，直径61.5米，周长193.2米。墙壁是用磨砖对缝砌成的，墙头覆着蓝色琉璃瓦。
4	吃北京的早餐可以去天坛北门对面的老瓷器口早餐店,最正宗的,原汁原味,价钱很便宜,10块钱可以摆满一桌.
4	这是皇穹宇。天坛的皇穹宇是放置皇天上帝和皇帝上八代祖宗的牌位的地方。地方不大内部的装饰确实相当的奢华。另外这也是回音壁的所在地，途中周围灰褐色的墙壁就是回音壁。
4	玩完天坛就可以去故宫了，从天坛不管哪个门出来，想办法坐车到天安门或者崇文门都能换上到故宫的车了。
4	*早晨参观天坛公园。根据南北门进入选择不同公交。建议购买联票。内部三个著名景点均需要另外购票，因而联票划算一些。天坛公园是看建筑的极佳场所，适合拍照。
4	天坛的最高处的圆石，忘了名字了。据说是接近天的地方，不知道皇帝是否就是站在这里与天对话呢？很多人排着队站在上面拍照，俺就不凑这个热闹了，趁着空闲赶紧拍了张无人的圆石。
4	到天坛就买联票，这样划算省事。祈年殿，是皇帝拜天的地方。人也很多像三鼎帽子近拍一张色彩丰富中间的路就是神道下午游人陆续减少了
4	天坛电子导游，租金十块，押金一百。这个还是挺好用的，自动播放，不过只是单次播放，一次没听清就没机会了~··
4	我们在早上，乘着大巴士来到了天坛，（叔叔阿姨，要参加旅游团的话，一定要为自己的宝贝买票哦！不然就要抱着啦！）天坛的风景很漂亮，古香古色（这里我就不详细说啦，大家自己去玩哦！）
4	天坛结束以后还有些早，我们就去天安门先踩点去了。哇塞，终于见到了传说中的天安门（比想象中小一点），不过还是很霸气滴，赶紧拍照，穷拍！
4	天坛是皇帝用于祭祀的地方，地铁五号线就可以直接到达。天坛门票15，建议买联票，学生票28元，联票包括祈年殿，回音壁，圜丘。
4	在北京旅游的其他的景点，除了天坛以外，都已不是第一次玩。所以，关于这些景点的许多感触，综合写在这篇里。
4	当我们到达地铁站的时候突然发现，有一辆专1路公交车只要一站就可以到天坛，于是我们义无反顾的选择了去离自己近的天坛
4	天坛公园是有学生票的，也可以买联票。。祈年殿、回音壁、圜丘是没有学生票的！两张园区的大地图还等什么？和我一起GO！
4	早上乘坐出租车到了天坛东门然后买了联票（一定要买联票，如果买了门票再进去单买的话，一个景点20元，联票的话是成人60学生30）
4	长城游览完再坐车回到德胜门，坐2号地铁回到前门站，参观天坛或者前门，或者坐地铁去王府井游览，或者坐地铁去雍和宫。
4	天坛门票好像是10块钱，天坛公园有三个地方需要园中票。不过我没进去，一个人，这里真心没有什么好景色可以拍摄的。
4	天坛公园里面有很多晨运的公公婆婆，发现了一个超有意思的“麻将”，规则跟普通麻将基本一样，不同的是要将13张牌恰好拼成几个英语单词就算胡。这个我之前听说过，真正见到还是第一次呢。
4	一样的问题，因为从清华出来到天坛的路不是一般的堵，到天坛已经傍晚五点多，像回音壁、祈年殿都已经关门。但这是旅行社之前计划好的行程，大伙没意见也就走马观花式的参观了一下。
4	天坛公园门票：淡季10元，旺季15元，联票淡季30元，旺季35元开放时间：大门6:00-22:00，内部景点8:00开放。地址：北京市崇文区天坛内东里7号电话：010-67028866____________________________________________________________________________
4	天坛公园，原是明清两代皇帝祭祀黄天上帝的地方，主要由内坛和外坛组成，布局呈“回”字形，最南的围墙呈方型，象征地，最北的围墙呈半圆形，象征天，北高南低，即天高地低，表示“天圆地方”。
4	交通基本靠走……取暖基本靠抖……虽然夸张点，但说的确实有理，我们这次出行，从长城回来和去天坛做了各坐了一次公交车，打了两次车，使用最多的交通工具就是地铁+步行，没有一定的体力还真够呛的说。
4	，﻿天坛﻿公园对面就是﻿豆汁儿店，我﻿不得不说完完全全适应不了，小瓜在我说完像猪泔水后终于也承认喝不下去了﻿﻿﻿﻿，但是另一家﻿的炒肝而儿却非常﻿好吃，特别值得﻿尝尝
4	地铁几号线有到天坛东门的一站（不记得了，sorry!看地铁运行图就行），天坛东门进，西门出。出来十字路口左手公交站，20路，3站到北京南站。
4	天坛是我去了这么多次北京错过去的地方，这一次如愿以偿，还遇到很帅的法国小伙子要我们帮他拍照，可惜也没有跟他留念一下。
4	逛了大约2小时，从天坛西门出来，过到向北走15分钟就能看到天桥德云社，正门在胡同里。大门不太明显，开始围着上面的大牌子走了一圈没看见门
4	坐地铁到天坛东站下车，跟着指示走，来到售票处。买的是联票（包括了里面的3个景点：祈年殿-回音壁-圜丘），学生票RMB$25
4	顺序有点问题....兜兜懒得弄了。天坛主要的景点都要收费，如果你想看的话还是买联票吧，学生票28元，你可以进去再决定，这些项目20元，而公园的门票学生票是8元，进去买和在外面买都一样
4	搭地铁,天坛东门下 早上好多人锻炼    各种玩牌  各种唱歌  当鼓号队遇上合唱队   天坛 正气的很啊           穿过一条长直道来到回音壁
4	天坛的门票分开买与联票价格一样，由于偶们三不确定全部到齐所有景点，所以就分开买，结果进去里面，发现收费景点还是很集中的~你也必须买票，因为不买票你什么都看不到~
4	天坛的琉璃瓦，蓝色的，很漂亮继续往前走到了回音壁从这端大声呼喊，远远的在那头就能听见，我和笑笑试了，果真如此，很好玩，你们去了一定要试试这段墙也属于回音壁
4	等到了两位同伴，本来想先去798的，因为只有它在遥远的东五环那边，不过看时间已经是14点多了我们就决定先去天坛。晚饭正好可以在南门涮肉（天坛店）解决~
4	天坛公园布局宏伟，建筑造型别致。因为里面供奉着的是皇天以及各大星辰、雷雨风神等天上的神仙，所以屋顶的颜色是深沉的蓝色。
4	天坛开放时间大门6:00～22:00开放，内部景点每日8:00开放。　止票时间：20:00，静园时间21:00。
4	天坛的门票70/2人，里面的绿化、空气都很好，不少老年人在里面锻炼身体，算是比较热闹，而且进门后地上有一条线，沿着线走就能逛到天坛里的景点，不会迷路。
4	虽然还有七星石等景点没有参观到，可时值午后2点了，天坛院子里没有可口的饭菜，我们只能出去觅食了。带着不舍，我们一步三回头地向西门走去。。。
4	天坛公园本身来说已经变成个大公园，老年人在里头锻炼的居多，加上又有很多古树，空气也好。里头有舞剑的，但见的最多的几个人一团踢毽子的。
4	因为是团队游的原因，所以在天坛待的时间比较的短，只是简单的走了一下。没进到天坛里面有少许的遗憾（因为去的时候那个门还没开呢），下一次来的时候一定给补上。
4	最后到了天坛门口发现还要另外购票进入，于是看看时间有限果断放弃了！折回去了，走到门口正好又一辆TAXI停在那里，于是目的地火车站，就这样累并快乐的北京之行完美结束啦。
4	天坛门口租了一个自动导游讲解器，儿子爱不释手。讲解器租金10元，GPS定位的，每到一个景点自动讲解，讲完之后红灯熄灭。
4	换乘三次地铁后，在地铁5号线的天坛东站下车，出站之后，不需要再问路，只要逆着从天坛公园东门出来的人流，可以简单便利地找到目的地所在~
4	天坛公园里确实是好大。而且我们走在路上基本都看不到游客。一开始还很庆幸，我们选择了淡季来，可是走到后面才发现，原来游客都集中在祈年殿，圜丘和回音壁这3个地方了。北京旅游何来淡季啊。。。
4	前一天真心累，不过晚上休息得很好，所以早上还是起来得很早。因为天坛距离我住的地方比较近所以第一站就定在天坛了~（早饭是在附近的肯德基吃的~）
4	吃完饭，又回去睡觉了。3点多钟才准备去天坛走走，去到已经没有联票了，只能买门票，圜丘坛和祈年殿都进不去，就当做是走走公园。。。
4	天坛是中国现存最大的古代祭祀性建筑群。在整个北京城里，北有地坛祭地，南有天坛祭天，东有日坛祭太阳，西有月坛祭月亮。推荐去租一个讲解器。
4	天坛主要看点为祈年殿、回音壁、和圜丘，要看完这些景点，同样要买通票。如只卖门票，那就和圆明园一样，和逛普通公园一样的了，进去里面跑跑步，打打太极就完事。
4	在网上早就知道天坛风景区春节期间有古代祭天仪式表演所以早上赶着吃好早饭退了房间,直接把车开到了天坛南门停车场。
4	天坛是世界文化遗产、国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位。是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。
4	有点意料之外的是，我很喜欢天坛。里面很安静，树木繁茂，花开遍地。有叫不出名字的小鸟在草丛中觅食，悠闲的样子让人羡慕。
4	下午休息完直接去了天坛，又是全能的地铁5、2号线。5元的门票，没什么意思。 只不过有好多老年人在这里打扑克下象棋跳广场舞还有唱歌。别是一番风趣。
5	一个古代祭祀用的地方，所以绿植特别特别多，是一个洗肺的好地方。[大笑]回音壁就不要去了，人太多，根本感觉不出来。
5	中国现存最大的古代祭祀性建筑群。建筑很有规律，一条线。不过要找好门，我当时就是倒着看的。天坛里有个很大的回音壁，挺好玩的。祭祀是古代的大事，在这里你也可以好好的感受一下那种带有封建礼教色彩的氛围。
4	因为小时候在课本里学过，在小龙人里也看到过，所以一直很想到那个空旷的地方看看，结果都是人，满满的人~~~~~电视里都是骗人的~~~
3	标志性建筑，恢宏大气。天太热，看看就走，跟团满街跑。人贼多
4	非常有气势，最好先了解了解历史，嘛。
5	挺好看的，里面不让进，只是在门缝看看
4	伟大的建筑但是不太了解历史看不出什么名堂啊
4	天坛建筑很有气势，让人不禁肃然起敬。
5	天坛，世界文化遗产，全国文明风景旅游区示范点。
5	天坛是一座古老的建筑，非常的壮观，
2	哈哈哈真是好地方，古人的智慧是伟大的！
5	比故宫博物院还大，在门口一定要租个导游服务器，有用最好买一张联票，不用费二便式！
5	最能代表北京的地方之一。祈年殿被多少logo用作北京城的象征元素。
4	祭奠上天的的地方 古人对上天的敬畏从中可以体现出来
5	回音壁不错，试了下还有点效果。园中园，二次收费。
5	挺新的  没有年代感  还是旧的好些
5	气势恢宏，很是壮观，以前皇帝祭天的地方。
4	中国最大的古代祭祀建筑，值得看看
4	天坛公园独具特色，真是散步的好地方。
5	中国古建筑奇迹，希望不要再以西方人的建筑为豪。不要把老祖宗留给我们的财富抛掉。
5	天坛祈年殿，回音壁，但是据说老北京的时候天坛是拍婆子的地方
5	还是园中园，哎，景色还是非常漂亮的，不懂北京怎么也那么多园中园
5	很大很大很大 北京的景点给人第一印象就是太大了 皇家气势就是这样吧
5	古代祭祀的地方。里面不是很大，总共有四个门，买联票划算。
5	很有参观价值，安静和谐，有很多的小动物
4	一看就会觉得大气，很有气势肃穆庄严
5	大气磅礴，展现出了古人巧夺天工的建筑艺术
5	以祈年殿为中心的建筑群，是皇帝祭天的地方。
5	天坛是明清俩朝皇帝祭祀天帝的地方，是世界保存最大的皇家祭祀场所。
4	经典的景点，到北京还是要去的，去过也就够了。
4	北京天坛是非常有名的，可以说是北京的一张名片了去一下。
5	气势恢宏的建筑，古代皇帝祭祀的地方，很宏伟
3	个人觉得30元的票还是贵了一点，毕竟就那么一点地方
5	看着建筑，怎么能不自豪，古代皇帝祭祀的地方！
5	值得一去，但一定要看好地图，入门右边一大半都不用去，是市民平时逛的公园，我走错了绕了一大圈
3	很大气磅礴的，不过没有太多的看点，可以蛮看看
5	还是值得看一看的，不过这种地方去一次也就够了
5	很壮观啊，看图片很美，来一次那个高高的塔真是震撼
5	天坛  古树好多啊   天好蓝   景点就和一个大公园一样  真好
4	中国人民智慧博大啊。去北京一定要去
5	天坛很壮观，但是空间太小，建议带超广角镜头来。
5	明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。
5	天坛公园的门票是10元，联票是30元。
5	保存相对完好，有皇家园林的大气，气势磅礴
4	天坛出来就是天桥，什么德云社路上都能看到，我们赶时间回酒店就没多作逗留。
4	参观世界上最大的皇家祭天建筑群——【天坛】在这里营员能认识到古人对天的膜拜，和封建祭祀礼仪的壮观。
4	北京天坛公园淡季门票10元，半价门票5元，联票30元(11月1日一次年3月31日)
4	北京天坛公园旺季门票15元，半价门票8元，联票35元(4月1日一10月31日)
4	整个天坛之旅就这么结束了，我想如果秋天或者夏天去会更美一些。
4	天坛公园雾霾很大，站的稍微远些，就看不清了，仿佛一层薄薄的轻雾笼着。
4	天坛公园如果雾霾没这么大，如果阳光明媚，那这一切都会好美好。
4	北京除了南边有天坛、在北边有地坛、在西边有月坛、在东边还有日坛。
4	天坛内有巧妙运用声学原理建造的回音壁、三音石、七星石，但现在年代久远已经失去了回音的效果了~
4	早上抽空去天坛祈福了，从西门进去的，进去的路超长，比较合适的路线是南门进，北门出。
4	天坛是联票28一位，推荐指数★★★★★，大门票10元没意思，因为咱看的就是祈年殿。
4	沿着长廊走就能到祈年殿了ps：天坛景区还是要买联票好，因为天坛里值得去的地方都在联票里了
4	逛完天坛，我们就坐公交出发鲜鱼口，因为正好是中午，所以中午就在烤肉季鲜鱼口店解决
4	来过一次。也是爬爬坡。散散心。有很多外国游客。
5	真是雄伟的建筑，保存完好，是古代祭祀的场地
4	天坛的建筑也蛮漂亮的，还有回音壁
5	北京城难得的好天气，现在祈年殿脚下，历史的磅礴大气扑面而来，转个角度，你能看见不一样的天坛[大笑]
4	去过两次，其实很喜欢感觉比故宫好玩，因为有回音壁，还有人在里面放风筝，游客也很多。
4	天坛： 门票15元，景点票20元，联票35元。市民的公园年卡是可以免费进大门的，但是景点票需要另购。
4	天坛坛域宽广，气势宏大，建筑集中，在主体建筑周围密植松柏，使中心祭坛苍翠环绕
5	北京老年人晨练的好地方，感受一下古代帝王对祭祀的重视。
4	门票不是很贵，天坛的建筑还是挺漂亮的。
5	我国现存最大的坛庙建筑，是明、清两代皇帝“祭天”“祈谷”的场所，位于永定门东街。
5	园林建筑很有特色，13579的数字指天，祈年殿的建筑也大有讲究
5	气势磅礴，建筑雄伟，这里不是好玩不好玩的问题，更多的是一种气息
5	北京，玩的那天天气晴朗，天坛上的风也太大了
5	这里是一定要去的，保存很好，大气恢弘，人也没有故宫那么多
5	辉煌的古建筑很不错是十分值得参观的
5	个人觉得壮观而神圣！然而了解不多。
5	建筑雄伟，气势辉煌，一定要前去游玩哦，赞一个!
5	去北京要是不去天坛就白区了。天坛公园的大树，下午四五点，阳光渗漏，美不胜收
5	这算的上是非常著名的旅游景点了，大气。
5	中国地标建筑，求一年顺遂平安的地方。
3	很有古典味儿，但没导游就只能看热闹了，不懂建筑啊。零食自带景区贵，有很多外国游客及跳广场舞的大妈。
4	最后一个目的地是天坛对于北京的景点虽然不是很了解但还是简单去过几个
4	天坛：有一个老人家的好去处啊，北京的大爷大妈还是蛮幸福的，唱歌写毛笔字的都有。
4	路线说明：天坛南门—前门站。从天坛南门直走至永定门东街右转，乘坐特11路到前门站（6站）。
4	筒子们，前面有超级详细的天坛游记哦，你只需要点开就可以了，暂时不加在这里了。都是一样的。
4	天坛太美、太独特！虽然无数次从各种媒体上看到过，但真正站在它脚下的时候，还是被震撼了。
4	很早就想去天坛，这次如愿了，虽然天气很冷，但是还是很兴奋，呵呵
4	天坛北门站6路，34路，35路，36路，106路，110路，687路，707路，
4	我进的门相当于天坛的后门了。我不想从天坛后面参观起，所以绕一一大圈绕到正门
4	问我们怎么进天坛。还好能听懂这句、我指了指正门方向、很没脑子地来了一句 &lt;here!&gt;
4	天坛皇上祭天的地方，因为去的时间很晚，多数的导游团都是从北门往南门进发，我们从南门进入的。
4	花销：376（天坛门票35*2、早饭10、午饭76、晚饭20、地铁公交20、水10、房费170）
4	天坛里唱歌，表演的人很多，但也有人少清静的地儿，先放点照片，等空了我以后多加点照片进来。
4	在天坛大约转了2个小时 4点左右从天坛出来，去了北京站，昨晚上D13返回唐山
4	天坛结束，直接回前门，又在鲜鱼口找了家百家老店，烤肉季晚餐。
4	天坛因为离酒店近，我前面说了，其实建议第一天逛，我们第一天因为不熟没逛，只好放最后天了。
4	天坛公园大门（南门）——圜丘——皇穹宇（回音壁所在）——祈年殿——从东门出
4	天坛公园的小景点---圜邱（yuan，二声）楼主是南方人，表示没见过雪，先拍一张
4	上网查的比较荒废了，就打算来天坛了    赶上樱花开~从天坛的东门出来，恰巧看见褡裢火烧
4	天坛的套票是35元。今天就结束了。明天去颐和园，轻松了两天，又来了悲剧的一天。
4	进入天坛，首先感受到满满的绿意，大片大片的草坪，高大的数目，万分清新。
4	从天坛出来走一段路，会看见自然博物馆，已经快要关门了，不让进了，北京的博物馆真多啊。
4	还是去了天坛，比较是世界文化遗产，我感觉我祈求下雨好像要灵验了，乌云说来就来
4	逛完天坛就从天坛的南门出去。出到外面就不知道怎么搭公交车回去了，幸好有个老北京大叔帮忙。
4	早上北京的老爷爷老奶奶都在天坛公园里面消遣，下下棋、织织毛衣、做做运动什么的，真是挺充实的
4	（坐525路，610路，814路到【天坛南门】站\地铁5号线到【天坛东门】站）
4	临时把天坛加入了行程中天坛其实多为树真正的楼并不多但是去了北京还是应该去看一下
4	地铁至天坛站后,M记吃完早餐.找一大爷问路,恰巧他也要去天坛,东门进南门出,他家在南门外.
4	出天坛后决定去前门大街，明天要回去了，该买点北京特产了。查了一下，特1路公交直接到。
4	天坛其实就是皇帝拜天的地方，可以来看看，不过只能作为一个小景点看看。
4	吃完了去逛天坛，其实有点觉得，划不来，大热天的晒死，而且那奇特的声学现象也因为人太多听不到了
4	天坛建筑布局呈“回”字形，由两道坛墙分成内坛、外坛两大部分。
4	从天坛出来本想去瞻仰一下毛阿爷 不过因为广场有活动所以暂停开放 有点小遗憾~~~
4	天坛是需要买联票的说我岁数大，只卖我1张学生票。天坛出来后小肠陈卤煮
4	雨中逛天坛也是别有一番滋味呀，即使下雨人也不少啊。我们买了雨衣5元/个，这样拍照方便一些~
4	吃饱喝好歇够14:10，在前门车站坐快速公交1号线去天坛，从西门进出天坛公园。
4	出了回音壁，主要景点也就结束了。说一下丹陛桥，听说是落差一米，象征人往高处走~
4	天坛—住处：在天坛南门果马路左转，至525车站，乘公交至花市路口站下车即是。
4	【天坛】我们到北京的那天，天气很好，天很蓝，阳光明媚，游客也很多。下午2点左右。
4	从前门坐2号地铁，坐到崇文门，转5号线到天坛东门，出了地铁口右转（参观天坛公园）；
4	天坛附近，地铁5号线出口，东方之道￥100*5=￥500（住5晚，团购价）人均￥250
4	天坛旁边的旗杆，原来有3个，现在只剩1个，还有2个被袁世凯给搞掉了。
4	从天坛公园出来我们随意找了个小店，吃了点家常炒菜，便回到了酒店，有一天结束了。
4	日今中午，到达天坛。一边松柏林，草还有绿色，一种夏日未央之感，心情挺欢快。
4	天坛去过两次了，借百度旅游这个平台，分享给没去过或者外地来北京游玩的朋友几张珍藏的图片
5	天坛公园，相机无法诠释的大气、霸气。人在里面显得渺小，难怪大家都想当皇帝，盛气凌人，一年不短！
1	中国古代祭祀的经典之作，在世界都是很有名的
4	这个太棒了。。建筑的形状是我喜欢的。大爱。。也是古代建筑
4	北京古迹多，哪个也不能错过，天坛见证了很多
3	古代帝王祭祀之处，著名的回音壁就在此，但因回音壁被游客损坏严重，已经没有回音的作用了。
5	天坛下，北京的老头老太太在长廊上打牌。不知道康熙大帝泉下有知会怎么想
5	中国最具特色的古建筑之一，非常喜欢
4	古代用做国家规格祭祀之用的建筑，建筑宏伟壮丽，古人的建筑智慧实在让人惊叹。。。。
3	曾经皇帝祭天的地方，很重要。一五计划时，我爷爷给这里做的灯光线路。
4	不错，说是包含了中华文化精华的建筑。
5	我记忆中最深的就是天堂的回音壁
5	宏伟！里面的楠木天柱，和天坛的造工，不得不佩服在那个年代只靠手工做出来的宏伟！
5	天坛为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”。南部为“圜丘坛”，是一座露天的三层圆形石坛，为皇帝冬至日祭天的地方，游玩天坛，除了观赏各殿堂的精巧建筑、追寻古代帝王祭天的宏大场面外，回音壁、三音石等奇巧的设计也一样令人慨叹古人的智慧。设在祈年殿西配殿的祭天礼仪馆里详细介绍了中国祭天礼仪的演变过程，其中《清乾隆十三年大驾卤簿图》第一次展现了中国皇家最高仪仗的风貌，尤为精彩不可错过。参观设在祈年殿东配殿的祭天乐舞馆，可以对祭天乐舞有直观和全面的了解。天坛游览路线相对简单，一般遵循南门进北门（东门）出的方式。
5	进入天坛公园首先有个首道门票，15元。如果要去祈年殿，回音壁，还要另外买票20元，不然就只有在外围看（基本看不到）。祈年殿是天坛里最值得一看的景点。祈年殿是天坛最早的建筑物，目前的祈年殿是一座直径32.72米的圆形建筑，鎏金宝顶蓝瓦三重檐攒尖顶，层层收进，总高38米。比照片看起来，更加庄严肃穆，雄伟瑰丽。天坛的外国游客是京城最多的，值得一去的景点。天坛公园交通也很便利，西门出口公交便捷，东门就有地铁口。
4	离开了天坛之后，我和小雪回宾馆稍微休息了一下，便合计起来晚上应该吃点什么。北京的全聚德吃过了几次，于是想起来有篇游记中提到的“四季民福”烤鸭店也相当不错，便坐地铁前往了位于天安门东侧的四季民福烤鸭店。
5	我们从北京北站出站，乘坐地铁2号线，在崇文门站换乘地铁5号线，在天坛东门站下车向西走就是天坛啦。通票淡季30元，旺季35元。天坛里面很热闹，有很多大爷大妈们在打扑克牌。推荐大家冬天来天坛，每年春节这里都有超仿真的皇帝祭天仪仗表演，场面宏大，甚是好看！而冬天的其他时候，天坛里面比较冷清，亲可以特别游览回音壁、三音石，因为此时人不多，更能体会出这些声学建筑物的效果（游客多时，你一声我一声就听乱了）。
5	祭天礼仪在中国有5000多年的历史。天坛是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方，也是世界上最大的祭天建筑群。公园景点多，祈谷坛是天坛的主要景点，也是北京旅游的象征；园区风景优美，四季皆游，也是休闲锻炼的好地方。门票10元，其它景点重新购票。（2013年12月）
4	天坛公园门票15，但是包含祈年殿回音壁的话价格翻倍。也就是说除非是去锻练的否则必须买联票。在北京的门票体系里不算便宜。风格秉承了北京景点的一贯特色：大，雄伟。毕竟是天子与天对话的地方，回音壁的神奇在永远有一群人围着的情况下是体会不到的，看看即可。
4	前几天都是吃的报国寺小吃里的中式早餐没今天换换口味，饱餐后~去天坛和果果集合。 天坛绿化很好，绿树，红墙蓝瓦，蓝色的琉璃瓦映着蓝色的天。明快的颜色，视觉享受。      中午全聚德前门店~排了不一会就到我们了。   下午798艺术园区，创意无限，满满都是爱~   有故事的一张照片~  512大地震。大爱永生，四川人民雄起 像不像？  放我出去~~~~
4	天坛其实逛的时间很短，出来的时候不到中午，于是蹲在路边考虑下一站去哪，动物园？颐和园？恩恩，最后还是选择了动物园，也许这次的北京之行，最最遗憾的就是没有去颐和园吧，不管怎么说，我得到了某人下次还会带我来北京的承诺，不为了别的，只为了再去一次雍和宫，再去一次故宫，顺带补上颐和园的遗憾。。。。
4	下了火车，到达酒店的时候已经快晚上十二点了，在网上订的酒店，说是离天坛公园店很近，其实也不近，挺远的。说实话，这地方不太好找，要导航地图给司机师傅看他才知道，办理入住的时候也等了很久，我在订酒店之前已经先打电话确定两遍有房间之后才付款的，结果到了之后说是我定的商务A没有了，所以就只能调成标间了，房间大小还可以，有窗户，还算干净，只是个人觉得床单不像刚刚洗过的，建议大家以后还是选别的地方好一点。
4	天坛公园是世界文化遗产、国家5A级景区、全国重点文物保护单位。距市中心3公里，位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。1918年作为公园正式对外开放。
4	公园地图天坛祈年殿后面的LED显示屏古树随处可见祈年殿（需要额外购票）大门回音壁圜丘坛 祈年殿前留影祈年殿正门第一天旅行到此结束，由于中午没有吃饭，直到晚上才吃了到达北京的第一顿饭——北京烤鸭鸭肝小米粥鸭骨汤
4	第二个地方，皇穹宇，传说中的回音壁就在此，天坛真的好大啊，感觉绕了好久才走到皇穹宇，看到了吧，现在天坛已经把回音壁用栏杆给围起来了，不能直接贴在墙上说话了，但还是有好多好多人翻过栏杆贴在墙上说话，不停的大喊听到了么听到了么，我真的觉得这样的人好没有素质，用栏杆围起来不知道什么意思嘛。
4	我们在下午两点的时候结束了今天的行程。午饭都没还吃，我们就在天坛的东门附近吃了地道的【老北京褡裢火烧】褡裢火烧真的很好吃，白菜猪肉馅和咸菜猪肉馅都很好吃。不过，北京的咸菜很咸很入味。嘿嘿。还有【白肉咸菜高汤】，对于广东人来说，那就叫白开水。嘿嘿。还尝试了喝【豆汁】，那味道真的说不出的恶心~~
4	顺着长廊往前，就是祈年殿了，它在天坛的最北边，应该是天坛内最宏伟的建筑了，也是想像中离天最近的地方。大殿建在三层的汉白玉圆台上，颇有拔地擎天之势，壮观恢弘。儿子又美了，在汉白玉圆台上跑了好几圈，后来太阳出来了，真是热啊，还好带伞了，不过少带一把，于是我发扬风格，还是晒我吧，破罐子破摔了。
4	早上起来乘坐120路公交，直达天坛南门口，班车一趟时间真得比较长，要将近一个小时了，到了目的地，儿子都晕车了，精神萎靡不振了。到了天坛南门口，先去买联票，然后就直接往北去赶上他们，因为他们来得比较我早了半个小时，已经走在前头了，我们快马加鞭，总算回音壁那边跟上了他们，他们一行总共近20人，单独组团，也算不错，每天出行都是由大巴车接送，还有午餐提供，而我们却是赶着乘坐地铁或者公交，午餐都是吃干粮了，只有晚餐才会去餐馆吃一顿。这也没办法，要不然跟团就一点优势也没有了对吧。
4	天坛有东西南北共四个门可以进，坐地铁，一般是走东门，我们也是按照这个路线走的。买票的地方以及园内有电子导游器可以租赁，好像是10块一个，我觉得用不到，因为天坛主要景点不算多，看看文字介绍也差不多了。进入园内，首先是【长廊】，正对长廊左侧是【七星石】。七星石是明朝朱棣皇帝做梦祭天时看到的北斗七星坐落在此，因而在这儿镇了七个石头，后在清朝又加了一块，表示不能忘祖。
4	北京的天气真的好热，连续一周没有下雨了，这么热的天在家呆的闷的够慌，陪老婆去天坛逛逛，看看风景看看古建筑看看拥挤在这里的游人。。。。。 逛到这边的时候发现有一对新人在这个背景照结婚照，感觉不错，我也来一张。。    这个角度看祈年殿还不错，  脚下这些砖块经过历史的洗礼，依旧平整，，能看见那些被雨水冲洗的印迹，，， 光线太刺眼了，，，，  这条路一眼看不到头，，，     周末的天气太热了，好多的游客都是打着遮阳伞，，    谁家的小女孩啊，在这玩的不亦乐乎，被卡住嘞，，呵呵
4	天坛是当年皇上祭天的地方，建筑非一般的雄伟。它的整个建筑结构在里面展览馆有很详尽的讲解，在祈年殿东侧，大家不妨一看。天坛里一共三个大景点：圜丘、回音壁、祈年殿。联票35。售票处目测人不多（周日），现场买就好。因为景点不算多，讲解器大家可租可不租。看看文字介绍，蹭蹭旅行团导游也就差不多了。
4	成贞门，雄伟大气！ 天坛绿化非常棒，绿茵茵的草坪衬着朱红的围墙加上碧绿的琉璃瓦，这种色彩的搭配别有一番风味。中国风（尤其是唐风）本身喜爱的就是红配绿，低调的红配绿实际上是非常好看的。红配绿并不庸俗和丑陋，要看怎么搭配，怎么选色系。搭配的好，会出现意想不到的结果哦~
4	我是从东门进东门出的，先游览祈年殿，然后到回音壁，皇穹宇，然后到圜丘，最后绕回东门出去，非常建议买联票，因为到天坛里面那几个著名的建筑都要再买票，而来天坛连那几个核心建筑都不进去的话，就真没什么意思了。
4	　　交通路线：乘公交2、6、7、17、20、25、34、35、36、39、43、53、69、71、105、106、110、116、120、122、504、525、610、684、685、687、707、723、729、743、800、803、814、826、958、快速公交1线、特3、运通102路天坛站；地铁5号线天坛东门站。
4	第一天，因为怕我们找不到路，于是姐姐带着我们开始了第一天的行动。第一站是天坛公园，因为我们的路线按照从南到北的方向前进。八月初，听当地人说是北京最热的时候，所以在这一时段出玩，大家一定要做好防晒的准备，比如穿长袖的防晒服，涂抹防晒霜。
4	接下来我们去了【天坛公园】，这个地方我充分感受到了什么叫京味~京味在老一辈身上更加浓重，每人都能够体会到，北京的老年人十分有活力，虽说现在广场舞风靡全球哈，北京人还特别喜欢踢毽球，而且还是侧身反脚踢的，感觉很厉害，佩服
4	前几天都是吃的报国寺小吃里的中式早餐没今天换换口味，饱餐后~去天坛和果果集合。 天坛绿化很好，绿树，红墙蓝瓦，蓝色的琉璃瓦映着蓝色的天。明快的颜色，视觉享受。      中午全聚德前门店~排了不一会就到我们了。   下午798艺术园区，创意无限，满满都是爱~   有故事的一张照片~  512大地震。大爱永生，四川人民雄起 像不像？  放我出去~~~~
4	最后一位站在祭天坛上的皇帝，我记得应该是袁世凯吧，现在开发成景区以后，每年有无数行人在这上面感受天地之气，这里跟河南开封的中岳庙里的祭天坛一样，也都是被当时的人认为是整个大陆的正中心，话说可以凝聚天地之灵气的！
4	天坛公园对北京人其实是免费开放的，但仅限于公园中的花草空地部分，要去看祈年殿，皇穹宇及圜丘还是需要买票的。看到吧，老北京人喜欢在这里踢踢毽子什么的，挺有趣；上海阿姨都喜欢跳广场舞，真的是一个地方有一个地方的群众基础文化呀。
4	天坛公园是世界文化A遗产、国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位。距市中心3公里，位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。
4	天坛其实逛的时间很短，出来的时候不到中午，于是蹲在路边考虑下一站去哪，动物园？颐和园？恩恩，最后还是选择了动物园，也许这次的北京之行，最最遗憾的就是没有去颐和园吧，不管怎么说，我得到了某人下次还会带我来北京的承诺，不为了别的，只为了再去一次雍和宫，再去一次故宫，顺带补上颐和园的遗憾。。。。
4	继续沿着中轴线向前走，接下来去找酒店（预定好了的），具体哪家就不说了，以免大家误会在打广告，位置是在天坛公园北门附近，在一条胡同儿里，这中间走了弯路，第一次嘛所以不大好找，安顿好后天色已黑，该解决温饱问题了，在附近小店点了仨儿小菜随便吃点，然后回去商议明日行程，本来计划第二天起早去看升旗，但是住的地方感觉离得远了（主要是路不熟），所以改到了后面。
4	继续沿着中轴线向前走，接下来去找酒店（预定好了的），具体哪家就不说了，以免大家误会在打广告，位置是在天坛公园北门附近，在一条胡同儿里，这中间走了弯路，第一次嘛所以不大好找，安顿好后天色已黑，该解决温饱问题了，在附近小店点了仨儿小菜随便吃点，然后回去商议明日行程，本来计划第二天起早去看升旗，但是住的地方感觉离得远了（主要是路不熟），所以改到了后面。
4	天坛，想说说的是，神乐署。是一个几乎已经被毁掉的地方，都是后来重建的。重建前竟是日本细菌部队的研究场地，多少无辜的中国人成了试验品惨死；解放后也被占领了，成为民房、宿舍等。好可惜！虽然重建，但已经没有任何有价值的文物了，就要来摆摆展览而已！
4	出了紫禁城天已经开始阴沉了，急急忙忙赶往天坛，可还是来晚了，已经停止售票了，淡季下午三点半就停止售票了，只能里面逛一逛，留下些遗憾，下次来北京再看看。天坛出来五点多，但是天已经黑完了，附近找个地方吃北京涮羊肉，我们两个女生就点了两荤四素，加两个饼，味道很棒，以前都不喜欢吃芝麻酱，这次之后开始了对芝麻酱的热爱。我们看其他桌的客人四个人才点我们这么多，还有男生，瞬间觉得南北方吃火锅的差异，他们都点了主食，我们主食的两个饼都是带走的，光去吃菜了。我的手机，在第二天就掉了，拍了好多照片的，都没拷出来~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 桑心
4	据说天坛需要早上一大早起来看公园里晨练的人们，才能体会到天坛公园的日常魅力。再加上需要赶傍晚的飞机，迎着晨曦较早地走进了寰宇丘，踏上了天心石。天心石是一块站在上面能清晰听见自己回音的石头，因为早于各大小旅游团队抵达，所以尽情在上面体验了一番号令天下的洪亮。但实验发现只有在这块石头上才能听到自己的回声，对别人？没用！一大早还有很多小鸟前来嬉戏，一派宁静祥和的晨景。
4	天坛公园祈谷坛的另一座重要建筑是皇乾殿，它坐落在祈年墙环绕的矩形院落里，其间有琉璃门相通。这是一座庑殿式大殿，覆盖蓝色的琉璃瓦，下面有汉白玉石栏杆的台基座。它是专为平时供奉&quot;皇天上帝&quot;和皇帝列祖列宗神版的殿宇。
4	到达天坛公园东门，游人还不少，买的联票，因为淡季30/人，还可以租讲解器，租金10元，100元押金，先在门口交上10元，进去走一段有个小屋在那租讲解器，100元也是在那交的，而且四个门都有这种小屋，都可以退讲解器和押金的。
4	出来后就是东门出口了，但是如果还想看看神乐署和斋宫就要转回西门了。不过天坛的环境真的很好，幽静清爽，不时还有几只小鸟飞到你脚边，后来又发现北京到处都有鸟飞，一点也不怕人。我们就坐在凳子上先休息一下，谁知竟睡了过去……休息完了就继续返回西门，神乐署是以前练习祭祀时乐曲的地方，而斋宫就是皇帝祭天前斋戒住的地方，两者都要另外收门票，因此我们就在门口看了一下就走了。
4	天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
4	年后的第一个周假，我们决定去天坛看看。北京的景点，大部分都是偏人文，对于爱看自然风景的我来说，冒着凛冽的寒风出来就看些普普通通的建筑，确实没什么吸引力，顺子倒是看的不亦说乎，来这里，是为了更多的了解首都的历史，感受当年的文化。三音石、回音壁还是蛮有意思的，我和顺子亲身体验了一下，真的额能听到对方的声音。
4	天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
4	天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
4	游完祈年殿，这时候已经一点多了，没想到一个天坛公园尽也让我们游玩了如此之久，所以我们再次走向西门，而途中也发现这个时候还有蛮多人出来跑步的，北京的气温低，尽管有毒辣辣太阳但是也不感觉热，所以这时候跑步也倒还可以理解。
4	天坛还有一个斋宫 我那时候买了联票竟然没有包含这个地方的门票不过斋宫好冷清 那些旅游团也没有来这里 估计里边没啥 屋顶上乌鸦倒是一大群 我就没有进去了回到天安门看降旗仪式这次的位置比较好点 等了好久才开始 不过降旗仪式没有什么 连国歌都没有播放 倒是看那些护卫班的人动作真的好整齐
4	天坛公园周边有很多老北京小吃店，三元冷饮店有最正宗的宫廷奶酪；左邻右舍褡裢火烧有很多正宗小吃，如褡裢火烧、麻豆腐、炸灌肠、芥末墩、酥鲫鱼等等；还有老北京炸酱面大王，正宗的京味炸酱面；老磁器口豆汁店的豆汁更不可错过了，配着清真小吃焦圈、开口笑、蜜麻花，别有一番风味；宏源南门涮肉城物美价廉，值得一去。
4	北门进，南门出祈年殿真是雄伟啊，赶紧多拍了几张天坛的联票成人35，学生28，成人门票是15元.学生8元，问过售票员，进去再买景区门票是20元，一样的价格，决定先买一张大门的门票进去再说，蹭了两个导游之后，来到了祈年殿的门口，买了20元的联票（祈年殿，皇穹宇，圜丘）进去了
4	祈年殿是天坛的主体建筑，又称祈谷殿，是明清两代皇帝孟春祈谷之所。祈年殿内有28根楠木大柱，里圈的四根寓意春夏秋冬四季，中间一圈12根寓意12个月，最外一圈12根寓意12时辰以及周天星宿。皇帝每年都在这里举行祭天仪式，祈祷风调雨顺、五谷丰登。
4	天坛主要建筑有祈年殿、皇穹宇、圜丘。1420年，明永乐皇帝朱棣用工十四年与紫禁城同时建成了天坛。沿着当年皇帝登坛的路线开始此次游览，最好从南门开始游览。从南门进园--》圜丘坛--》皇穹宇--》祈谷坛。有时候找不到东西南北？拿出手机里面的指南针定位一下，我是连着百度地图一起定位，那个忙活啊！！
4	早上照例到小吃店去吃饭~~前门那里有车子直接到天坛了，不过前门因为也算是大枢纽了，所以别看车站都叫前门站，可是却是好几个乘车地儿，所以如果找不到的话一定问一下当地人，或者直接在宾馆问好。我们后来换的这个达**宾馆（名字记不住了）就有个乘车示意图。
4	粉丝们给韩庚的留言，还有火炬。。。 这时候去店里除了我就是店员了，可能除了我之外没有人这个点儿吃饭吧~点了一个招牌的梅花饺子，18大洋，个人觉得有点贵的过头了~乃说是不是呢~大娘水饺都没这么贵的~是不是呢？算了，进来总不能不吃就走吧~要吃也要吃个招牌的再走啊~我长这么大吃过的性价比最不高的饺子~吃完了等bus626~去天坛的公交我起码等了半个多小时才来，车上人还多的不得了啊~一路站到天坛去~车上还被挤过来挤过去~我擦啊~
4	参观完天坛公园，南门出去，左手边的小弄堂内就是老爸思念了几十年的油饼了。基本都是当地老百姓和天坛公园的员工在购买。油饼RMB 1.00/块，豆腐脑：RMB 1.50/碗。油饼咸味的，炸的很松，很香；豆腐脑料也很足。吃油饼，喝豆腐脑，吃着很暖胃，真舒服。
4	第三天是我现在想来最后悔的一天，不是因为景色不好，而是因为安排的景点太多导致天坛没有看到，非常不爽，在此也要提醒各位，北京的公园大多开到21点，但是里面的景点大多只开到4：30，所以如果要去好好参观的话，要么早上一早出门，要么就尽量安排的不要太紧凑，要不就会犯下我们的错误，最后没有看到天坛里的那个坛。
4	一大早去了天坛，公园里全是来晨练的大爷大妈，精神十足。这一周下来，北京老太太的热情给我留下了非常美好的印象，哪哪都能碰上可爱的老人，给人指路特别认真，如果同路还会带着你走，每次都不厌其烦告诉你公交车怎么乘，要是她们自己也不熟悉的地方，能想半天，然后问了别人再告诉你。。。总之，我爱北京老太太！跑题了，上天坛照片，能看得出来天气阴霾。
4	天坛，天圆地方，是以前皇帝祭天的地方呢。也是明清两朝帝王祭天、祈谷和祈雨的场所。整体造型是三重檐鎏金宝顶的圆形大殿，由于蓝色象征蓝天，所以祈年殿檐被漆成了深蓝色，铺砌也用蓝色的琉璃瓦，显得高大巍峨，气势非凡。我们到处参观～
4	天坛是除了故宫之外的一组精美绝伦的古建筑，看过民宅之后，在看这样的建筑才能感觉到辉煌和大气。天坛需要的时间比故宫少很多，安排半天就可以，下午可以选择五环内的其他景点游览，提前查询好路线和所需要时间。
5	北京除了天坛，还有地坛、日坛、月坛、先农坛。不过最有名的就是天坛，因为这里是明清两代皇帝祭天的地方。我们最常看到的三层尖顶圆形建筑就是它的主殿——祈年殿。现在祈年殿应该已经被保护起来，不让进去了。里面的构造非常精美巧妙，而且都有着寓意，虽然整体高度并不高，但是仰望穹顶，会感觉到雄浑迫人的气势，好像望不到头的感觉。天坛还有一处景点很著名，那就是回音壁。如果有两人分别站在东西两边，贴着墙说话，就能听到对方的声音。只不过回音壁上有突出的檐，很容易碰头，要小心。
4	天坛公园AAAAA 旺季4月1日-10月31日 淡季11月1日-3月31日 淡季门票10元 联票28元 联票包括祈年殿 回音壁 圜丘坛 天坛很大 如果逛遍每个角落恐怕得一天的时间 光滑的地面 两旁是郁郁葱葱或是光秃秃枝干的大树 地上有很多落叶 有游客趴在地上撒着落叶拍照 斋宫不开放 但是这里雪后的景色很漂亮 白雪 红墙 石桥 挂在房檐的冰柱 一片荒凉的调调 九坛八庙 明朱棣用十四年与紫禁城同时建成 名天地坛 是天地日月等一起祭祀的 后改称天坛 比故宫大4倍 天坛分隔成内坛和外坛 呈回字形 圜丘坛又称祭天坛在南 祈谷坛在北 坛墙南方北圆 象征天圆地方
5	我一向建议朋友去天坛，如果去过的朋友只买大门票就可以了，只要15块钱，这里非京户籍老人要到七十岁才有优惠。如果是第一次去的话，可以买通票35元，包含祈年殿和回音壁。最喜欢里面的各种柏树，给人的感觉绝对是不一样的，有种肃穆的感觉，但又很清凉很舒服，里面外国游客那是相当的多，最好能在晴天去，蓝天下的琉璃瓦更好看。总之是绝对值得去的景点。
4	很美，不算太多人，但地方很大，要预留多些时间，而且天坛大部分是露天的，中午时分会比较热和晒，强烈建议带伞。另外一般门票不包斋宫和神乐门，这两个是要额外买的，这两个位处西面，是皇帝斋戒和古代礼乐的地方，几乎没什么游客会走到那边，但其实还是很不错的。
1	在我去过的北京所有景点中最差评的一个，理由如下：1、所有知名景点全部是园中园，需要单独购票，如果想看全，买联票成了不得不的事，只买大门门票进去基本能看柏树外别的知名景点只能远观；2、交通不便，理论上从南向北游览是最佳的路线，但附近交通拥堵、南门附近无地铁，只有公交，我来回一次换成6次公交；3、柏树虽多但种植密度过密，植物品种密集而单一，很不科学，阴森肃穆氛围高于敬重、崇敬的感觉、对柏树虽然有一定保护措施，但缺少对几百岁柏树的敬畏，诸多上百岁的柏树显得寂寂无闻；4、关于天坛的优点，请看回复，文字写不开了。
5	天坛公园，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。天坛以严谨的建筑布局、奇特的建筑构造和瑰丽的建筑装饰著称于世，分为内坛和外坛。主要建筑物在内坛，南有圜丘坛、皇穹宇，北有祈年殿、皇乾殿，由一条贯通南北的甬道－－丹陛桥，把这二组建筑连接起来。内坛一般需要单独买票。外坛古柏苍郁，环绕着内坛，使主要建筑群显得更加庄严宏伟。
5	现在正是银杏转黄落叶的季节, 天坛欣赏银杏有两个区域, 北门的银杏大道, 还有东门的银杏林, 各有特色.  北门银杏大道的银杏树比较大颗与古老, 随着微风开始在落叶, 东门银杏林的年龄比较轻, 现在落叶的情景完全像是在下黄色的雨, 地上厚厚的一层黄色的地毯.
5	那些打四星的是什么心态啊，天坛绝对是建筑史上的杰作啊，每一处都那么有讲究，每一处都充满了古人对自然的理解与崇拜，那殿中的每一根柱，每一寸雕花，每一个斗拱，无处不在的天圆地方，古朴的树，被磨的发亮的汉白玉，还有介绍详细的配殿博物馆，到这里，请不要走马观花，即使嘈杂的人群让你听不到回音壁的神迹，跳舞的大妈已攻占绿荫的每个角落，也请用温柔的眼光来看它，天坛！
5	天坛是北京旅游必去的地方之一，可坐地铁5号线到天坛东门站下车，从A1出口出。门票要特别说明一下，分两种，15元的单票和35元的联票，15元的票只包括大门及公园的树林，只有买了35元那种才能到回音壁、圜丘、祈年殿等。每到一个景点，会刷一次联票。天坛公园是一个很壮观很祥和的地方，郁郁葱葱的绿树环抱着祈年殿的景象很美。5~6月是最好的游玩时节，这时的北京温度适宜，空气也干净，蓝天下的天坛无比美好。
4	北京的绿化感觉比上海做的好，天坛就是一个很好的例子，去北京前家里人强烈建议要去的地方，没看好时间差点不能进到公园里，还好比较幸运。地方很大，天气好的话在里面走走，真是一件非常惬意的事情，最为壮观的还是天坛，真是气派，很值得去
5	今天去了天坛，玩耍了4个多小时，跟大家分享一下我的经验吧。1.最好选择天气晴朗的时候过去，因为蓝天白云和绿瓦、蓝瓦、红墙等拍照起来特别漂亮；2.天坛非常的大，是故宫的近两倍，所以在做出行计划的时候尽量多预留点时间；3.天坛的入园门票是15元，景点联票是35元，建议买联票，天坛的精华都在祈谷坛和圜丘坛，天坛的学生票不是半价，而是仅仅便宜7块钱；4.除了几个著名的景点必去之外，天坛里面还有几个小景点比如双环万寿亭、扇面亭等，天坛的大部分为古柏林，一定要多走走，会有惊喜的。
5	超级大，可以去看看感受帝王的祭祀活动。天坛据说要比故宫大一半还有多。里面有很多树林，每天都有很多老人去晨练。里面的售票区的面积就很大，我们买的联票但是有的地方还需要另外花钱进，例如斋宫什么的，不过这些地方离主题建筑很远，我和对象迷路了才发现的。。。里面有个景点叫七星石，听着很玄妙，实际上就是路边的七块石头不是很大，如果没看表示牌，根本不会想到。还特别试了试回音壁，感觉回音效果也不是很好啊，可能是人太多了，噪音太大已经听不到回声了。交通方面可以选择地铁公交都很方便，售票处有好几个入口，都方便浏览。记得带学生证半价哦
5	这里的神圣自然不必说，然而我便是因着这份敬畏与神圣而去的，这里似乎离天更近，这里似乎心声可以直达天庭，这里的大气磅礴令人心向往之，令人震撼，令人不能自拔，只想永远站在祈年殿前，看着天空的瞬息万变，看着时光的流逝，唯自己不变。。。
5	话说北京的春天本就短暂，春天这花开的日子也就那么几天，于是到天坛公园欣赏这大好的春光。春日的天坛鲜花盛开，尤其是桃花开的格外艳丽，还有丁香，二月兰，美丽的鲜花和古朴的建筑相得益彰，天坛，除了著名建筑祈年殿，给人印象最深的就是那一株株高大肃穆的古柏。这些古柏整齐划一，等株有矩，号称“仪树”，包含拱卫圣殿的寓意，体现对对上天的尊崇。公园里的人干什么的都有，有的在跳舞，有的在唱戏，有的在耍杂技，更多的是欣赏景色，大家都是兴致勃勃的。
5	天坛是清朝祭祀的地方，每一个台阶的设计都是精确计算的。一个祭祀的地方都如此恢弘，一方面体现了古代的科学与智慧，另一方面也体现了清朝的腐朽败落，加速了清朝的灭亡。天坛也是北京最重要景点之一，绝对值得一去。
4	天坛在北京的东城区，它有东西南北四个门，交通非常方便，地铁5号线和2号线都可以到达，公交就有很多了，36路106路69路等等大概二三十趟公交经过这边停靠，门票方面，公园是分淡旺季的，旺季门票15元，淡季是10元，比地坛门票要贵一些。另外，各个小景点内有免费讲解服务的，但是也许你不能刚好碰上那个点，景区内有电子讲解器出租，只需要10元，需要交一定的押金，我觉得还是可以租一套的，这样了解的东西会比较完整，而且不耽误时间~
5	早上起来，直奔天坛，祈年殿、圜丘坛、皇穹宇一个也不能落下。皇穹宇殿前甬路从北面数，前三块石板就是“三音石”。当站在第一块石板上击一下掌，只能听见一声回音；当站在第二块石板上击一下掌就可以听见两声回音；当站在第三块石板上击一下掌便听到连续不断的三声回音，很是神奇。
4	明清皇帝祭天的地方，建筑保存完好，很美，不算太多人，但地方很大，要预留多些时间，而且天坛大部分是露天的，中午时分会比较热和晒，强烈建议带伞。另外一般门票不包斋宫和神乐门，这两个是要额外买的，这两个位处西面，是皇帝斋戒和古代礼乐的地方，几乎没什么游客会走到那边，但其实还是很不错的。最后扣了一个星，是个人不太喜欢天坛公园有一大部分开放了给群众作公众休憩，做运动、跳舞、打牌、播歌的各种乱七八糟，祭天这种神圣的地方都被糟蹋了。
2	基本上小时候的课本足够你了解天坛了，实际去了你会发现，除了课本上的，那就只有宽宽的马路，宽宽的草坪，和几排树，买票一定要买通票，否则课本上那几个你见一个花一次比门票多的钱，不然只能看草地和大叔，当然，还有围墙和收费处
5	天坛是世界最大的祭天建筑群，分内坛和外坛。遵循中国传统建筑风格，一南北中轴线为主线，分布有圜丘坛和祈谷坛两大主要建筑。顺中轴线还有皇穹宇和皇乾殿等主要建筑。可乘坐地铁5号线在天坛东门站下车，沿中轴线游览。门票15元每人。
4	没有什么最佳观光季节，四季皆宜。不过还是推荐气候好的时候来这里，不晒不冷。
提到天坛，脑子里浮现的第一个词就是回音壁，在这里想说句悄悄话都是很难滴！
公园里苍松翠柏、燕语莺声，有许多老人下棋、耍剑、跳舞、唱戏，处处透着老北京的影子，我们在路边的松树上看到了一只硕大的松鼠觅食，小家伙很可爱，有个游客像发现新大陆一样尖叫了一声，把松鼠吓傻了。-_-# 还是希望大家不要大惊小怪，见到可爱的小动物，在一旁做个安静的美男子就好啦！
4	1、有地铁，5号线，地铁站名：天坛东门；
2、门票只能参观天坛、圜丘及天坛公园，15元。联票还可以参观神乐署及古代音乐、礼仪表演等，35元
3、如果时间充裕建议彻底溜达溜达。
4、如果联票，大概需要2小时以上，单是门票，大概1小时左右。
5	天坛位于故宫正南偏东，始建于明朝永乐十八年，是中国古代明、清两朝历代皇帝用以“祭天”、“祈谷”的建筑。天坛是“全国重点文物保护单位”，“世界文化遗产”。天坛占地272万平方米，约为故宫的四倍。有两重垣墙，形成内外坛，主要建筑有祈年殿、皇穹宇、圜丘。天坛公园目前有几个门，坐公交坐地铁都可以方便到达，门票分淡旺季收费，不过都不贵啦，学生证有优惠。除了欣赏园内的风景和品味历史，园内一条长廊还会有阿姨叔叔们出售用毛线勾的小祈年殿和娃娃什么的，手工还是不错的，当做小纪念品个人觉得挺好。不过开价有点高，可以讲价哟~
5	在古时作为祭祀的场所现已被无数国内外游客观赏。进入天坛公园后，有一很长的长廊，走在其中，如同感受着历史的河流。在长廊两旁坐着一些阿姨们，她们都在忙活着，忙活着手中的劳作，她们有的在钩帽子，有的在钩围巾，有的在钩手提包，让这座长廊有了新的色彩。来到祈年殿下，想想着当时的帝王，是怎样的排场。走到回音壁当时正赶上阵雨，等雨后，整个公园有如仙境，一阵阵的白雾在树木中飘荡。公园中的古树也是数不胜数，每一个都有小小的典故。来到北京，故宫长城当然必不可少，但天坛公园更让人留念。
5	天坛祈年殿就是北京这座不朽名城的象征。的确，这座无与伦比的建筑是智慧和文明的结晶，在通高38米、直径30米的体积内，容纳了如此丰富的学问。同时，它也是中国木结构建筑的顶峰，仅凭木榫交结，斗拱支架，全用木材就完成了这一惊世杰作。天坛另一美妙绝伦之处，是奇妙的回声。
4	中国现存最大的古代祭祀性建筑群，其中祈年殿更是出现在多部中国形象的宣传片中，成为中国文化的代表性符号。园区内的回音壁、三音石等景点也富有趣味。祈年殿的东、西配殿有关于中国古代祭祀和雅乐文化的展览。除此之外，园区内的环境优美，古树环合，也是进行休闲放松的较好去处。天坛公园门票为15元，包含祈年殿的通票价格为35元（2015年），建议选取通票购买。乘坐地铁五号线至天坛东门站即可到达。
5	明清皇帝祭天的场所，现为供普通市民健身娱乐以及海内外游客的览胜之地。祈年殿气势恢宏，不失皇家建筑中的精品；天坛的门票价格也非常合理，祈年殿、圜丘坛以及回音壁的联票仅需35元，这在5A景区里面算是非常实惠的。来天坛如果是坐地铁的话，搭五号线到天坛东门站下车即可。
4	天坛建筑布局呈“回”字形，由两道坛墙分成内坛、外坛两大部分。最南的围墙呈方型，象征地，最北的围墙呈半圆型，象征天，北高南低，这既表示天高地低，又表示“天圆地方”。天坛门票价格：淡季10元（11月1日～3月31日），旺季15元（4月1日～10月31日）。除公园门票外，园内景区收门票20元。通票淡季30元，旺季35元，以上票价中，老人和学生优惠通票28元。
5	天坛是世界上最大的祭天建筑群。天坛有垣墙两重，分为内坛、外坛两部分。主要建筑集中于内坛。天坛主要建筑在内坛的南北中轴线上，圜丘坛在南，祭天，有圜丘、皇穹宇等；祈谷坛在北，祈谷，有祈年殿、皇乾殿、祈年门等，中间有墙相隔。两坛由一座长360米、宽近30米、南低北高的丹陛桥（也称海墁大道或神道）相连。丹陛桥两侧为大面积古柏林。内坛西墙内有斋宫，是祀前皇帝斋戒的居所。外坛西墙内有神乐署、牺牲所等。坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、圜丘、皇穹宇、斋宫、无梁殿、长廊、双环万寿亭等，还有回音壁、三音石、七星石等名胜古迹。
5	天坛坐地铁5号线到天坛东门下，A1口出，步行3分钟就能到景区入口。天坛公园的门票是分淡旺季的，门票价格不含祈年殿，而祈年殿很值得一去，建议大家直接购买联票，旺季联票价格是35元/人。进入天坛公园，就发现这儿非常适合做户外运动。有很多当地人就在那儿健身，踢毽子的，唱小曲的，悠闲至极。天坛的祈年殿也非常雄伟气派，就是经常出现在央视广告里的那个建筑，当你真正站在它面前的时候，就会感叹中国历史文化的博大精深了。
4	天坛，是明清帝王祭天的场所，祈年殿、回音壁、圜丘是园内最知名的建筑。公园内有很多的古树:松柏、国槐、银杏、核桃……，在炎炎夏日，静坐在树荫下，木椅中，听蝉鸣，观绿叶婆娑……天坛公园是夏日乘凉散心的好去处。门票不太贵，北京市民或持有暂住证可以办公园月票。
4	天坛公园真的好大，当时我从天坛西门进入的，买的通票，包括祈年殿回音壁等景点，从西门到主要景点走了有一公里。像这些古建筑尽量跟着一些旅游团，听听那些导游的讲解，才能知道其中的故事，不然自己看真看不出什么门道来。
5	天坛是北京必须的景点之一了。主要是祈年殿，太出名了。建筑也非常漂亮。不过祈年殿需要另外购票才可以进。天坛里面面积还是非常大的，走还需要一段距离。去天坛可以坐地铁5号线，出了站就可以看到了。很容易找到，推荐大家都去看一看。
5	自古以来，君子以德配天，天代表的是王道，是至上与不证自明的绝对权威。天坛作为明清两代帝王祭天祈福的场所，处处体现着皇权的神圣和独尊，而作为天之子的皇帝更是祭天的唯一合法代表，其所代表的寓意不言而喻。无论那个群体或阶级获得统治权，亦无论是以何种方式取得，统治正当性的寻求是亘古不变的循环往复。。。
5	天坛公园面积很大，东南西北都是出口，圆邱回音壁那些都是在南北的中轴线上，所以建议南门进北门出，不走回头路。我是从西门进去的，离中轴线n远！门票35的联票其实跟单买一样，联票还是进不了斋宫。不过西门进去一直走这条路真的非常美！！参天的大树树立在两旁，灵气十足啊！！中轴线上的景点都很出名了，祈年殿定时有讲解，回音壁已经不回音了，圆邱人很多也不知道圆心石是否还能用。但是整体天坛气势很足，在这里祭拜天肯定是算过风水的。
5	天坛分为内坛、外坛两部分，主要建筑集中于内坛。 天坛公园提供电子语音导览器、团队导览和殿堂讲解三种导览服务。语音导览可在四大门区租赁，中文机租金10元，外文机租金40元，押金同为100元。原来皇帝祭天不是一两天就可以完成的事。首先皇帝在在天坛内斋戒几天 , 所以他必须住在天坛内 , 而祈年殿就是皇帝办公的地方 。 到了祭天那天皇帝会淋浴更衣先 , 然后再去祭天的地方去拜祭。这个跟韩国的祭祀差不多。
5	天坛，在东城区永定门内大街，是帝王祭祀皇天和祈福的地方~里面有回音壁，但是很多人都在那儿喊基本感受不到回音了。票价是旺季35，早上六点就开放了，晚上十点才清场，所以想要拍美美的清晨的照片可以起个大早，人又少，拍出来的照片很壮观！其实整个园子大概半天就可以逛的足够了。
3	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：天坛，皇上祈天的地方。公园很大，祈年殿是公园的中心，除了气势宏伟的大殿之外，旁边还有专门讲述历史的屋子，另外还有回音壁等几个景点，门票不贵。不过这个地方其实也就是北京人没事遛弯的地方。即使是游览也就半天的时间。有地铁直达，比较方便。个人感觉三颗星。
5	挺不错的，30元买的全票能多看几个景点，15的估计也看不到什么景点了，价格也不贵挺大的，我去的那天不是很热有风，交通也挺方便的直接坐5号线出站下车就是的非常的方便，那里面有很多的古树，我看到还有很多的外国游人来这里还听到一些导游介绍这些古树历史都挺悠久的，并且挺讲起来还挺有文化挺有意思的，我也更着听了一会这也全是拣了一个小小的便宜吧嘿嘿有意思！！挺不错的今天去的时候人还挺多的，不过这是旅游的旺季嘛，去把，挺不错的推荐啦！！
5	真心太！美！了！我和小伙伴是冬天来的，12月份，本来想着冬天叔都光秃秃的肯定不怎么好看，结果来了后惊呆了！北京基本上逛了一个遍了，从美景来说我最喜欢这里~中轴线两边的园子里，有老人在打太极，抖空竹，还有一些不知道叫什么的民间技艺。有常绿树，有落叶树，绿的黄的叶子在一起，映着金黄色的阳光，真的都不想走了！有的草地上一层金色的落叶，很干净，我们或躺在上面，或撒向空中，心都要美化了~~~强烈建议来天坛哦，不要仅仅局限于回音壁之类的地方，到处转转，相信你会发现很多美~[可爱]
5	乘坐地铁5号线到天坛东门下，或者特11、6路等很多到天坛下的公交车，首先进入的是天坛公园，大门票是10元（淡季、旺季是15元），里面很大，路上不断会有一些宫殿，像斋宫、神乐署是挨在一起的（单独购票10元两个点），皇穹宇、圜丘、回音壁、祈年殿在一起，这些都要再另外单独买票，比较值得看的是圜丘、回音壁和祈年殿，天坛的代表性建筑就是祈年殿，到了春节还有祭天表演，回音壁就是指贴着墙说话，再用耳朵贴着墙能听到里面的回声，但现在用围栏围起来了，很多人隔着围栏对墙喊，那是没有效果的，根本没体会的回音壁的真正乐趣，像神乐署、斋宫其实主要是一些展厅。有时间在里面慢慢走走，也能玩上小半天。
4	天坛是我北京之行的第一站，进入园区，就会感受到浓郁的老北京风情，老人们的丰富生活在这里显露无疑——太极，舞剑，象棋，京剧，甩鞭...天坛人很多，想拍到没有人的照片真心很难，来这里多感受一下历史就好，走一走御路，抚摸下琉璃瓦，历史就在你的脚下和指缝中流淌开来。回音壁人很多，拍拍手，听听声，为古代勤劳的中国人民的智慧拍手叫绝吧！
4	天坛公园环境静谧，气氛肃穆庄严。巍峨壮美 ，圣洁崇高是一处 集中国古代建筑学、历史、天文 等成就于一体的闻名世界 的风景名胜，1998年联合国教科文组织世界遗产委 员会将天坛列入了世界遗产名录。
5	北京城区其实是有天地日月坛公园的(分别位于天安门的南北东西方), 真正有看头的只有天坛公园(地坛公园也是还有保留少许古绩). 天坛公园面积也不小, 除了大家都会要看的祈年殿, 回音壁与圆丘这些古迹之外, 公园西边的斋宫与神乐署是值得去逛逛的地方, 如果时间抓的对, 神乐蜀每天固定时间是有古乐器的示范演出, 短短20分钟的表演算是挺精彩的.
5	带着妈妈去晨练过，老北京到底有底蕴，天坛公园里处处透露着生机。皇家的园林大而气派，上次看到老外一家人在里面打羽毛球等，彷佛又是公园又是景点。里面好多跳舞团队各式各样的，表扬都是锻炼团队的老年人，很喜欢那股表演的认真劲。有北京电视台采访过的锻炼绕杠老伯，已经活跃，很喜欢这个公园，有历史厚重感的地方[微笑]
4	天坛是明、清朝两代帝王冬至日时祭皇天上帝和正月上辛日行祈谷礼的地方。天坛的主要建筑物集中在内坛中轴线的南北两端，其间由一条宽阔的丹陛桥相连结，由南至北分别为圜丘坛、皇穹宇、祈年殿和皇乾殿等；另有神厨、宰牲亭和斋宫等建筑和古迹。天坛汇聚了中国古代建筑的精华，在这里不仅能够感受到古代帝王建筑的宏伟气势，更能体会到古代建筑的精粹。
5	国家5A旅游景区，乘7、17、20、35、36、69、71、105、106、110、120、692、707、729、特11、826路车到天桥站下车
15路天桥商场下车
6、34、35、36、106、110、687、707路天坛北门下车。
2、20、35、69、71、504、826路天坛西门下车。
36、53、120、122、525、610、800、特11、814、958、特3、运通102路天坛南门下车。
6、25、34、35、36、39、41、43、60、116、525、610、684、685、687、707、723、814路法华寺下车。门票15元，联票35元
4	坐地铁去天坛只能到5号线天坛东门站，想从南边正门沿中轴线游览的话，可以在蒲黄榆站下车，但出站后还得走个20几分钟才到天坛南门。
好吧，我是在天坛东门下车的，于是参观路线是倒过来的..虽然门票分为公园门票和园中园门票，但建议直接买联票吧，不然是看不到核心建筑祈年殿的，而且联票价格比单买园中园门票更实惠（来自失足LZ的分享）。圜丘是皇帝祭天的地方，站在顶层中央的圆石上说话有回音哦（自带mic一般）。供奉圜丘坛祭祀神位的皇穹宇成贞门，透过中间的门洞可以望到祈年殿的尖顶。
5	天坛以前是皇家祭祀的地方，现在成了一个景点，整个景点分为两部分，一部分是免费的公园，每天一大早就很多老人来这里锻炼身体，一部分是要收门票的景点区域，当然景点门票还是很便宜的，才35元而已。非常推荐去景区里看看这些建筑，每一座建筑都是有很甚远的意义，可以在东西配殿的展览馆里看看介绍，就会理解更多了。
4	天坛内古柏较多，一年四季常青，建筑群外都有大树环绕，但由于是祭天、祈谷的地方，建筑物空旷的地方比较多，所以不太适合夏天游玩，可以选择春秋两季前往。 天坛较大，一定要安排好自己的时间，尽早出发，以免逛不完，给自己留下遗憾。
4	这里面有3个景点，都在一条线上，搭乘地铁在天坛站下车就可以了，门票有套票或单个景点票，我们买的是套票因此就没有学生证优惠了，要120元。天坛作为北京比较有名的景点，还是很具有它的特色的，而且这个景点的人流量比故宫少很多，附近还有一个地坛大家可以顺道去游览一下。
5	天坛，在北京市南部，是明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登的地方。地铁5号线天坛东门下就能到达，也可以从南往北，或是从北往南参观，一路的殿宇都相隔不远，想进去的话，出了买公园门票外，还得买张三殿联票哦。公园挺大的，除了殿宇，还有很多花卉、百年古柏等，5月去的时候郁郁葱葱，一片翠绿，很有生机。可以花个两三小时参观，这里可以感受到很浓的北京人生活气息，锻炼身体的，说拉弹唱的，人还挺多的，休闲散步，放松自己确实是个不错的选择！
 这是以前皇帝拜天祭祀的地方，感觉有些习俗还是遵守的好，有些忌讳最好不去做，文明旅游吧！
5	当时我是一个人去的，带着相机和帽子 坐地铁去的。天坛公园真的是非常大的，不是一两个小时能走得完的 记得天坛公园里面有非常多的柏树 树龄还特别大 印象特别深 天坛公园里面你可以感受到很浓的北京人生活气息 锻炼身体的 相亲的 算命的 聚会野营 拉琴下棋 唱歌。。。除此之外天坛啊 还有一个长廊不错 夏天可以吃吃北京老冰棍   成人门票：旺季（4月1日－10月31日）15元，淡季10元 季35元，淡季30元.
景点：祈年殿、皇乾殿、圜丘、皇穹宇、斋宫、无梁殿、长廊等，还有回音壁、三音石、七星石
5	1、比起在北京旅游的悲催经历，天坛算是去过的最顺利，最有文化气息的地方了；
2、长城下面全是小商贩，八达岭长城就是一个签名区，再过几年估计都要成镂空的了；
3、天安门前全是骗子旅行社，天安门里面全是有门市的旅行社和广告；
4、再看看天坛，真是个好地方，人也少很多，最主要的是没有骗子。
5、北京待了五天，这是去过的最好的地方（相对而言）
4	天坛是明、清朝两代帝王冬至日时祭皇天上帝和正月上辛日行祈谷礼的地方。天坛建筑布局呈“回”字形，由两道坛墙分成内坛、外坛两大部分。去北京的话一般都要去看看的，但现在已经不能进去了，听说几十年前能进去的。虽说有些可惜，但还是保护文物为重。园内景点要8点开放，建议先去天安门看升旗仪式再去天坛
5	用学生证便宜 不过坑人的是祈年殿现在也要20门票，，，再加上那天下小雨，没有进去看。就外面照了几张相。里面跟景山北海一样，老北京生活味儿很浓。老人下象棋的，唱歌的，坐在长廊里一靠很舒适。里面古松树很多，不过那周末基本上人特别多，平时没事儿去哪溜溜弯是很不错的~
4	是个不错的公园，就是门票有点坑爹啊，下午祈年殿有演出，但还有很多时间就想先去别的地方逛逛，结果出去了就不能再进去，祈年殿门票撕了想进去看演出还得重新买票，这真的是太坑了，人都没有出天坛公园，你们好歹提示一下出去了就得重新买票吧。
5	天 坛
     雍正曾书为君难，
     皇帝也要惧青天。
     祭天祈谷佑国泰，
     天人合一大道传。
     今日漫步神道走，
     唯见银髯舞长拳。
     九龙柏下长兴叹，
     春花秋月事如烟。
5	天坛位于北京南边，坐地铁可以直接到，这里是原来皇帝祭天的地方，票价分淡旺季还有联票，建议买联票，包含祈年殿，一定要去看看非常壮观，尤其是每年初一到初七都有庙会，届时有仿古时祭天的仪式。平时这里的人就很少了，为了保护回音壁已经拦起来了不能听回音。
4	第一次去北京一直想要去，但是时间赶没能去成，第二次天津之旅北京转车途中去到了这里，学生票25元，北京景点相对其它地方个人感觉还是比较便宜的。在这里转了一圈，建筑风格对称为主，围着主要建筑修建的还可以，路过北京可以去转转。挺好，聆听一下建筑的声音，当一切都已缄默，建筑还在说话。。。
5	天坛，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。
天坛，在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。占地约273万平方米。天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
5	我们中国的天坛公园，前面有点犹豫，因为实在是有点累了。但是还是去了在天安门东坐1号线，在东单转5号线，在天坛东门下。下车后，走几步就到了。门票8元是天坛公园门票+20元是天坛公园景点票，一共是28元。天坛是我见过最雄伟的、最霸气的建筑了，还有你小学学的回音壁也是那里面的，圜丘、七星石等等。所以临时决定去天坛我还是不后悔的。
天坛是我的北京之旅的最后一个景点。
5	说实话，对历史也没什么特别的兴趣，只是这个作为皇家的地盘，北京的著名景点，不去还是不好的。那天天气特别好，心情也格外舒畅，看什么都是好，哈哈。那个好玩的地方我说不上来，对这些建筑没有多大的研究。。我只是走马观花的去个光了一圈。。。
5	天坛公园在东城区，交通很便利，可以坐公交车17、36路到天坛站下车，也可以坐地铁五号线到天坛东门站，不建议打车前往，一是北京堵车严重，二是天坛不在市中心路途较远打车不划算。门票淡季10元旺季15元，如果想去回音壁建议买联票，其中包含大门票、神乐署、斋宫、祈年殿、圜丘、回音壁，旺季35元，淡季30元。天坛是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，已经入选世界文化遗产名录，所以来北京建议来天坛看一看，很多影视剧里都有天坛出现，天坛的祈年殿、皇乾殿算是最有名的，其中祈年殿是天坛内最雄伟的建筑了，值得一看。
5	一直觉得天坛极具美感，大气但又不是很张扬，很和谐的美。大家经常说的天坛其实只是天坛的一部分，即祈年殿。天坛，现在是一座向公众开放的公园，里面有大片的草坪，环境很优美。历史遗迹部分，除了有祈年殿外，还有圜丘、回音壁等，都是当年皇家祭天时的场所。对了，天坛分好几部分，只买公园的门票只能在公园里参观，是不能参观祈年殿、回音壁和圜丘的。
5	说实话，我真的很喜欢那里的感觉，四柱顶天，十二个月，二十四节气，二十八星宿的象征，让我觉得中国古代的建筑师们是那么的富有创造性和技术性。此生无力再去实现那种建筑的梦想，却能够在一步步的旅程中体味那些藏在心里，属于一个中国人灵魂中的信仰和敬畏。很是开心。但是却真的希望各位游客能够保护景区，回音壁因为乱涂乱画被隔离起来，真的令人十分痛心。作为中国人自己，竟然去破坏自己的文明，这多么令人伤心呢。
5	天坛公园真的是非常大的，不是一两个小时能走得完的 记得天坛公园里面有非常多的柏树 树龄还特别大 印象特别深 天坛公园里面你可以感受到很浓的北京人生活气息 锻炼身体的 相亲的 算命的 聚会野营 拉琴下棋 唱歌。。。
4	今天是坐的公交去的，推荐买一个电子导游，可以听到详细的讲解了。天坛给人感觉是庄严肃穆的，里面人不是很多。公园很大，买的是联票，主要看了祈年殿，很大很雄伟，不错。在回音壁里敲了敲三音石，好像真有三下诶。如果希望游玩一个僻静的景点，这个就不错。
4	那时候小，这是我一开口就说错了的名字，什么？要去天堂？回音壁真心没玩明白，里面有个殿没逛到，竟然在景点外面加了个人为后来建造的仿古大门目的还不是为了收个门票啥的，《小龙人》大家都还记得吧，天坛古时主要供皇帝做些祭祀仪式而用，例如祈祷风调雨顺国泰民安，记忆中的理解是这样的，总之是去游览观光步行走起来很舒服的景点。
4	天坛是旅行的最后一站，本想着最后一站计划的轻松一点，没想到天坛公园原来也这么大，足足逛了三个小时还有好多地方没去。有许多阿姨在跳舞、练剑、抖空竹，很有情趣。其实可以只沿中轴线走，基本上最精华的部分都在中轴线上，两边的一些庙宇实在太远，而且我们去的时候有一部分正在整修，经常需要绕路，很不方便
5	门票：旺季4月至10月15元每人，淡季10元每人,交通特别便利,有几十路公交可以抵达,地铁乘5号线。天坛公园环境很好，草坪特别漂亮，是从欧洲进口的草皮,整洁平整,青翠鲜亮,颜色非常可爱。连绵的芳草上密植着数龄几十上百年的古柏,挺拔粗壮，荫碧蓊郁，宛若一座座兀立的箭塔。空气中飘散着柏木、青草的清香。最令人兴奋的是从丹陛桥上向祈年殿前行，甬道笔直开阔，由中央向两侧微倾。越往前走,路势渐陡，如临天阶,前方祈年殿巍峨。景观阔大宏伟
5	到了天坛公园已经是傍晚了，天坛关了，公园还是开着的，我们买了东西在公园的长凳子上吃，看着太阳慢慢落下来，不远处都是大叔大妈在搞合唱（这一点真感叹，京城的文化气氛确实比较浓烈，好像随便在路上捉一个大妈都可以跟她说个央视口吻），感觉天坛公园还真舒服，自由行的好处就是，怎么舒心怎么走，跟着心走，跟着你走。
4	天坛大门门票10元，内坛20元，但主要景点都在内坛，有标志性的祈年殿，必去的景点。可以从天坛南门进入，逛完祈年殿后从东门出去。天坛里有很多古树，也有有很多老伯伯老太太在锻炼身体，另外天坛南门小吃店不错。
5	7月末去的北京，第一站就是天坛。也正赶上北京下雨，所以领略到了另一种别样的天坛。阴沉沉的苍穹下天坛然人感觉很是肃穆。天坛分为几个部分，其中我们最常见的圆形建筑是祈年殿，祈年求雨的地儿，天坛中也有博物馆，里面有图片模型介绍天坛的历史故事。
5	门票：旺季4月至10月15元每人,淡季10元每人。公交乘36路、53路、120路等至天坛南门,或乘2路、20路、35路至天坛西门下车。地铁乘5号线至天坛东门站。天坛公园内环境清新，碧绿广阔的草坪是从欧洲进口的草皮铺成,规整而茂密，颜色是明亮的鲜绿，特别可爱，令人赏心悦目。草坪上满植着树龄数十上百年的一古柏，挺拔粗壮，参天蓊郁，宛若一座座宏伟的箭塔。空气特别新鲜，飘散着柏木草芽的清香。高大的天坛巍然矗立，最令人兴奋的是从坡度很陡的丹陛桥上向祈年殿前行，如登天阶，景观广大而开阔
4	相对故宫，颐和园，天坛公园的看点要少了一点，但也是古人留下的一处景观。上次去的时候，园子里有很多老大爷和老大妈在，也有老大爷在遛鸟，也有几个老大爷在下棋，园子里给我印象最深的应该是那些古树，每棵树的树干都很粗。
5	趁着京城APEC假期之际，可以忙里偷闲的放松一下，在网上查到天坛神乐署有菊展便欣然前往。依旧是小时候的样子，依旧那么大气恢弘，依旧那么庄严大气。神乐署的菊展更是亮点，大家围着团团簇簇的菊花拍得不亦乐乎，我也是欣然欢喜满载而归。
5	印象最深的就是寰丘，里面还有个回音壁。可以发出回音。往天坛走的路上，会发现地上有三条路，一是文官道、一是武官道，还有一个是神道。天坛在天坛公园里面，可以看见很多老人家在玩牌，我们不禁感叹首都的老人真是幸福啊。
5	天坛是我非常喜欢的一个地方，感觉建筑形态还其他的好多地方不一样，太喜欢里面的建筑了。由于旅行团只参观天坛公园，而天坛的主要景点都是自费项目而且给的时间很短，所以这里的人数比起天安门的壮观简直差远了，在这里你可以享受很悠闲的时光。
5	在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。占地约273万平方米。天坛始建于明永乐十八年（1420年），清乾隆、光绪时曾重修改建。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
4	天坛是我到北京参观的第一个地方。非常雄伟，可是人太多了，由于去的时候是阴天，所以没能看到日落夕照中的天坛，有点遗憾。感觉还是在日出或日落时看天坛氛围会更好，只是这次天公不帮忙，只能下次再去了。不过回音壁被拦起来了，有点遗憾。
5	天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛。

主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上。

圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。著名的祈年殿在最北方，这是天坛内最宏伟的建筑，也是想象中离天最近的地方
5	很有特色的一个地方。在以前是祭祀的地方。据说那里的地砖都很有历史。因为喜欢有历史的东西，所以去了天坛。很有文化的一个地方，如果是为了单纯的娱乐，天坛这个地方或许是没有什么意思的。去感受过去的历史，我想天坛是必去的地方之一，北京。
5	因为时间关系，没有游完整个天坛，但是，这里真的很漂亮，那些百年古柏，林立于大道两傍，那传说褆才走的正中间的大道，我们也去感受了一下，做神的感觉，哈哈。中间略高于两侧，建筑材料上等，这古代帝王祭祀用的地方，确有其独特之处。
3	感觉一般，没有想象的宏伟。淡季门票10元，但是想进去天坛还要买票，要求还必须联票3个景点。还要交20。里面的讲解员，让我觉得最不满了，隔着隔离栏，怕阳光晒，所以站在门柱后面，头歪歪着，声音还特别小。一副要睡着的样子。能理解每天辛苦。可是工作哪有不辛苦的，总之不知道是因为人，还是看的景点多了，天坛没给我留下深刻的印象。30的门票不如加点逛故宫了。
5	门票旺季联票35元/人，门票15元/人4月1日～10月31日；淡季联票30元/人，门票10元/人11月1日～次年3月31日；交通：乘特3、6、17、20、35、39、54、106、116路均可到达。天坛是北京“天地日月”诸坛之首，是我国和世界上现存最大的古代祭祀性建筑群，始建于明永乐十八年，是一座典型坛庙，是明清两代皇帝祭天祈谷的场所。天坛的主要建筑均位于内坛，从南到北排列在一条直线上。全部宫殿、坛基都朝南成圆形，以象征天。整个布局和建筑结构，都具有独特的风格。主要景点：圜丘坛，皇穹宇，祈年殿，九龙藻井，神乐署，南神厨院等。天高云淡的晚秋时节跨出祈年殿的大门，顺着这条三百米长笔直的甬道往南望去
5	天坛公园门票15块，淡季的话10块，就是明清两代的皇帝祭天的场所，当时是晚上跟着导游一起去的，有点耸人！天坛有坛墙两重，形成内外坛，均为北圆南方。当初，为了把天地的形象表现在墙上，以象征“天圆地方”之说。北京很多的建筑都是这种格局，包括现在的鸟巢跟水立方。园内有二百年以上的古柏二千五百多棵，但是晚上走在这样的环境中真的有点武侠小说剧情的感觉！
4	天坛公园比较幽静，园子中最有名的地方是祈年殿和回音壁。祈年殿是古时候帝王祭祀神灵、祈求五谷丰登的地方，而回音壁因为有环形的外墙而制造了声学奇观：在某一点敲击或者说话，在另外的一个远点也能清晰听见。值得旅游赏玩的好地方。
5	位于北京市中轴线正南方的天坛公园，以祈年殿、回音壁和祈谷坛最为印象深刻，祈年殿三层园形屋檐由环墙壁的木柱立起，大厅中间为无柱结构，回音壁曾是我儿童时与母亲对话倍感神奇的地方，祈谷坛是有三层圆形大理石基座的巨大祭坛，它们都是我国古代能工巧匠智慧的结晶！
4	这个景区大概嘛慢慢逛1－2个小时，可以跟着讲解员听听，不然在里面瞎逛也没意思的。门票正如大家所说很便宜，10几块，然后里面那个祈年殿是要另外出钱的，我们一家三口没进去，取了回音壁那里，也已经没有什么回音效果了。记得景区里面有一棵树，讲解员介绍了很久～我觉得清晨去逛逛还不错，还可以看到老人打拳什么的～
5	交通方面我们选择了扬州到北京的Z90火车，这趟列车是晚上9点20发车，第二天早上7点一刻到北京，我认为非常适合时间比较紧张的朋友们，这样可以提前一天出发，在火车上睡一夜就到，也不耽误第二天的行程
5	天坛位于北京东城区天坛路，是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，坐地铁5号线至天坛东门站下，或者乘坐6、34、106路公交车至天坛北门下。联票票价旺季35元，淡季30元。天坛的主要建筑有圜丘、皇穹宇、祈年殿、皇乾殿、祈年门等，还有一个吸引游人的就是回音壁了，不过回音壁已经用围栏围起来了，但是还是很多人在对着墙喊，希望能够听到回声。印象最深的是里面郁郁葱葱的树木，都是上百年的古树了，有种厚重的历史感。天坛公园里的空气很好，如今也是北京市民休闲的好去处，在东门的回廊，一进门就看见好多人在下棋、踢毽子、拉二胡、打太极……他们与肃穆庄严的天坛古建筑组成了独特的景象，天坛公园是个散步游玩访古的好去处。
5	30元的门票。总体感觉还是比较好的，有种震撼的感觉，皇帝拜天的地方，确实是那种大气的。公园里唱歌的老人圈子特别大也让人感觉特别好，你不由自主地加入他们哼唱起来。七星石的旁边有特别多的老人拿着自家孩子的个人情况，原来是替孩子相亲的，呵呵。
4	周末自己一个人去天坛公园逛了一圈，印象最深的不是祈年殿，皇穹宇和回音壁，圜丘，因为我没有买联票，这些地方都没有进去，只是在外面瞟了两眼。印象最深的是树，天坛公园里面好多古树，好多都有几人抱那么粗，形状各异，怪异而震撼。在公园里还遇到了唱歌的帅哥和大爷大妈们的广场舞。可以说去天坛公园不买联票几乎没有玩的必要，跟其他公园没什么两样，唯一的亮点也就是那些参天古树了。所以要去的人一定要买联票
5	天坛可以做地铁直接坐到很方便。建议从东门进入。我当时买的是联票。学生价淡季25元。祈年殿不错的，很壮馆。但是另外两个园中园感觉票买的不值。回音壁拦起来了不能听回音，还有三音石也听不见三次回音，这让人大失所望。公园里很多老人在打牌，晨练挺有趣的。整个天坛公园整体是非常值得一去的！！！赞！！！
5	天坛公园在东城区，交通很便利，可以坐公交车17、36路到天坛站下车，也可以坐地铁五号线到天坛东门站，不建议打车前往，一是北京堵车严重，二是天坛不在市中心路途较远打车不划算。门票淡季10元旺季15元，如果想去回音壁建议买联票，其中包含大门票、神乐署、斋宫、祈年殿、圜丘、回音壁，旺季35元，淡季30元。天坛是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，已经入选世界文化遗产名录，所以来北京建议来天坛看一看，很多影视剧里都有天坛出现，天坛的祈年殿、皇乾殿算是最有名的，其中祈年殿是天坛内最雄伟的建筑了，值得一看。
5	天坛公园确实不小，但其实景点挺好找，可是不知道为什么我们一进来就迷失方向了，围着双亭走来走去。对了，这公园里有很多跃跃欲试的民间艺术家啊！圜丘坛：站在圜丘坛最上层中央的圆石（天心石）上小声说话声音也会变得十分洪亮哦！回音壁：站在不同的位置面对墙壁说话，另一个人即使站的很远也能听到哦！不过因为游览的人多，已经被栏杆围起来了！接下来就是祈年殿、斋宫和无梁殿！
4	属于那种必去的景点吧，不过去了之后感觉又很一般，公园很幽静很适合晨练神马的，如果不想看人头就挑淡季去吧，票价会便宜一半哦，如果有时候厌倦了北京的车水马龙高楼大厦和城市的喧嚣快节奏，可以来天坛地坛公园散散步，听听二胡小曲，看看古式建筑，实在是释放压力放松身心的不二选择
5	进去里面的祈年殿还得另买门票。当时因为跟团去的，所以就没能进去，只能远远的看看，天坛里的树木都有上半年的年龄，树干上因为长年的雨水冲刷可见深深的有规律的纹路，一看就是历尽沧桑。天坛还是挺大的，整个走完也要花费不小时间。
5	位于北京市中轴线正南方的天坛公园，以祈年殿、回音壁和祈谷坛最为印象深刻，祈年殿三层园形屋檐由环墙壁的木柱立起，大厅中间为无柱结构，回音壁曾是我儿童时与母亲对话倍感神奇的地方，祈谷坛是有三层圆形大理石基座的巨大祭坛，它们都是我国古代能工巧匠智慧的结晶！
4	天坛公园在东城区，交通很便利，可以坐公交车17、36路到天坛站下车，也可以坐地铁五号线到天坛东门站，不建议打车前往，一是北京堵车严重，二是天坛不在市中心路途较远打车不划算。门票淡季10元旺季15元，如果想去回音壁建议买联票，其中包含大门票、神乐署、斋宫、祈年殿、圜丘、回音壁，旺季35元，淡季30元。天坛是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，已经入选世界文化遗产名录，所以来北京建议来天坛看一看，很多影视剧里都有天坛出现，天坛的祈年殿、皇乾殿算是最有名的，其中祈年殿是天坛内最雄伟的建筑了，值 得一看。。
5	天坛公园很大，有很多树木，最让人印象深刻的是里面的鸟声不断，也有好多爱鸟的人在拿着摄像机和望远镜在公园里徘徊。去的时候刚好公园里面有好多品种的月季花，很漂亮！感觉是个适合摄影一族去取材的好地方。
进去可以逛逛祈年殿、回音壁和祈谷坛。
5	07年去了一次天坛，人很少，拍照什么的很爽。只是一个人去的，没有留下什么自己的照片。这次再去算是拍了个够，但是人变得多了，一些想看的地方也懒得排队看不到。不过，皇家的建筑还真的是壮观雄伟，每一个小细节又做的特别的精致。神乐署什么的需要再次买票，不过建议去，建筑风景跟故宫差不多，但是人特别少，可以拍拍照片。
5	整体为对称式格局，恢弘大气，庄严。去天坛一定要看天气，最好在晴天的时候去，若再能有几朵白云就更好了，因为其主体建筑「祈年殿」在蓝天白云的映衬下更显雄伟壮观。自助游可提前下载好导游APP，门票按景点收取，很多旅行团的导游会以时间等因素不让游客进，进的话需要自费小景点门票，一路走过来，听到每个团的导游说辞都是一致的。去北京旅游的人很多，这里也是游人最多的地方之一。
5	天坛是我最喜欢的北京的景点，感觉这里才是老北京的感觉， 天坛里面绿化率很高，到处都是参天大树，早上去有很多锻炼的老人，踢毽子，大合唱，完完全全就是老北京生活的写照。持老人证好像是免费进入，通票是35元。
5	天坛公园，是古时皇帝祭天的地方，位于故宫以南，圆形的祈年殿曾经是北京的标志。这座公园面积极大，除了祈年殿以外，还有大片的树林，古树林立，适合健身锻炼，也有很多老人在这里合唱。这里交通方便，可以乘坐地铁直达天坛。
5	天坛是祈谷、圜丘两坛的总称，有两重坛墙环绕，将坛域分为内、外坛两部分，均为南方北圆。坛内祭祀建筑集中于内坛，内坛四面设门。连接两坛的的轴线，是一条长360米、宽28米、高2.5米的砖石台，称为“神道”又称“海墁大道”，也叫“丹陛桥”。它寓意着上天庭要经过漫长的道路。圜丘坛建筑群位于中轴线的南端，是明清两代皇帝祭祀皇天上帝的祭坛。圜丘坛之北是皇穹宇。
5	很多树，生态环境很好，好几次在里头看见松树了呢。卫生状态也很好，公园里头基本没看见什么垃圾。挺大的，真全逛起来会感觉比较累。不过我们在回音壁，没听到回音呢。。有很多老年人在活动，唱歌拉琴的，真惬意。好像是能办年票的，住在附近比较幸福。 天坛是个神圣的地方。我超级推荐给大家
4	天坛在北京的东城区，它有东西南北四个门，交通非常方便，我是从西门进入的，进去之后的那条路真的非常喜欢，两边的树木和蓝天白云映入眼帘，组成绝美的画卷，但是如果你想按顺序参观，可以从南门进入。建议非节假日过去，因为人一多就拍不出很好的美景了。
5	天坛位于北京南边，坐地铁可以直接到，这里是原来皇帝祭天的地方，皇穹宇殿前甬路从北面数，前三块石板就是“三音石”。当站在第一块石板上击一下掌，只能听见一声回音；当站在第二块石板上击一下掌就可以听见两声回音；当站在第三块石板上击一下掌便听到连续不断的三声回音，很是神奇。天坛应该是不久前翻新过，祈年殿看上去很新的样子，北京众多有名的景点门票，就数天坛最娇气了。公园里很多老人在打牌，晨练挺有趣的。整个天坛公园整体是非常值得一去的！门票是这样的（4-10月）：35元；淡季（11-3月）：30元(学生折扣呢)！！~ 天坛外的饭馆东西贵量也少，不建议在那边用餐。
4	同伴不舒服，自己一人出发，这次北京之行我心心念念要到的就是这里，来到后还是觉得不错，虽然这里相比其他园林都要空旷，但是在这里遇到很多不同国籍的旅行团，有韩国人、澳大利亚人、还有法国人（其中有一家子带着两个可爱的小孩）还搭讪了几句**~
5	重点标志性建筑就是祈年殿，现在回音壁都被栅栏围起来了，所以也感受不了其回音了。只所以会这样的主要原因，还是因为部分游客缺乏文明意识，乱写乱刻。公园整体绿化很好，苍天古树较多，还有很多老人在这儿晨练。
4	一直心心念念地想去天坛，后来跟一个好朋友去了。那天北京的天很蓝，是个公园的样子，站在高处有一种很开阔的感觉，果然是很有气势。第一次去不了解情况没有买联票，只能在远远地瞻仰了。建议买联票进去，35元能把精华的景点都看了。去之前了解一下天坛的历史文化更好哦！
5	到了北京，本来打算先去看故宫，结果起晚了，看故宫人太多，就直奔天坛了。可能是因为天坛有点儿偏，人不是特别多。租了讲解器，听到了一点印象深刻，说：“天坛有故宫的三倍那么大。”确实如此，走在皇家园林之中，在被征服的同时，还有一丝无奈，我真的经常迷路啊！
5	天坛公园是世界文化遗产、国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位。距市中心3公里，位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。总面积273万平方米。
4	北有地坛，南有天坛。位于帝都南城的天坛是祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。想了解明清两代建筑风格和皇家气派的游客来这里是不会错的，一来这里可比人山人海的故宫清静许多，二来票价也便宜不少啊。
5	夜天坛。来北京必去的地方。大多数人来天坛是白天，可以清楚地看到天坛的一草一木。但是天坛最迷人的时间在清晨和夜幕降临之后。清早有老人们晨练的惬意，夜晚则感受皇家园林的气势，历史感。不说了，上图
3	联票35元，只包含大门票、祈年殿、圜丘、回音壁。回音壁里面的建筑与祈年殿差不太多，公园很大，空气很清新。神乐署里面什么都没有，一个大门而矣，斋宫需另外花钱。
4	天坛，在我离开北京那天硬是抽出时间赶过去了，见到了很熟悉的建筑，天坛，也是很激动的，呵呵，虽然拍照不多，时间比较急，还是可以去玩一下的，路上还遇到了一位广东人，同走了一段，呵呵...
5	（雾霾天去的）天坛是在天坛公园里，里面很大，从门口走过去需要一段时间，门票比较便宜，我6月份去的门票15元，如果要细细的走需要半天，要是粗略逛3小时以内够了建筑很大气，视野很开阔，赞
5	天坛公园 里面很热闹 套票是30元 学生证能便宜5元
气势宏伟 基本上就是南北走向 景点都很集中
4	天坛人很多，准确的说，北京的景点人都很多，想拍摄到没有人的照片，有些难上加难呀，不过，我已经尽力喽！拍照是个耐心活儿，只要找好角度，耐心就会有好的结果。
3	第三次到帝都，匆匆的转车，在天坛转了转，大多老人集会的地方。祈年殿宏伟依旧，适合平时散步，感受曾经王朝的礼仪以及前人对上天的敬畏[微笑]
5	08年奥运为了去看火炬传递，围绕天坛周围走了一遭。可热了，看到了没点燃的火炬。不过有工作人员不让我们进去，我也没有看着里面的传递。
5	超级壮观的，很有观赏价值，去的时候过年人很多，还有庙会什么的，蛮热闹的，建议过年什么的时间去，不然很冷清，建议跟着导游，听导游的讲解，会知道一些部件的功能什么的。
1	北京所有的景点毫无管理可言，就知道让游客自己涌自己挤，景点管理方就是坐等收钱，北京就是中国第一垃圾地方，北京人就是中国第一垃圾人！
4	天坛公园门票20元 。进去里面才需要门票的， 如果只是在外面逛是不需要门票的。 公园很大。 大清早的时候就有很多大妈大叔来公园运动啦
5	古代帝王的地的确地大物博，天坛的广场很大，一环接一环。最美的是那古韵满园的绿树，犹如人间天堂，坐一天也不愿意走。
5	喜欢历史建筑的，可以去看看，本人纯属陪朋友去的，只顾着给他们照相了，没有好好参观，我个人还是比较喜欢自然风景的！！！
4	第七天，和室友去的天坛，人也多得不得了。里边风景还不错，只不过回音壁那儿人太多，根本感觉不到它的神奇之处。有点儿小小的失望……
4	妈妈早起惯了，去了天坛，跟着晨练的老太太大爷们进了天坛（省了大门的票）。太早，祈年殿、回音壁还没上班，妈妈锻炼带遛弯，也算是玩过了。
4	天坛门票35元，里面的树特别的多，而且有些年代了，里面的乌鸦和喜鹊非常多，树林里乱叫。天坛很大，里面有不少北京当地人在唱歌、写毛笔字、打拳等。
4	天坛公园分为两种票，一种就是门票15元每人，一种是联票35元每人，如果不是联票的话，天坛主要的建筑祈年殿和回音壁是进不去的，要不然补票，每个景点10元每人
4	中午吃完饭后，在天坛南门坐公交车又来到了天安门广场，准备去毛主席纪念堂。去到后才发现开放时间是早上8点到12点。哭啊！怎么和网上说的不一样，网上说下午也开放的啊，看来网上的东西也不能尽信啊。
4	斋宫的护城河。 要进入斋宫得另外买票，天坛公园联票也不包括。我们去时晚了，只能在门口往里张望，看个大概。
4	坐公交车半个小时，来到天坛，老人挺多，据说当地的老人凭证件是免费游玩的 天坛是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方
4	休息片刻后打算朝天坛出发，幸好宾馆离天坛北门还是很近的。步行之余有点饿，便选择了这家看起来有点特色的店，进去了确实不后悔，都是地道的京味。
4	天坛是世界上最大的祭天建筑群，是明清两代帝王祭天祈谷的地方，它的严谨的建筑布局，奇特的建筑结构，瑰丽的建筑装饰，在中国建筑史上，记录了光辉灿烂的一页。
4	天坛很大，买票进去的时候可以租一个自动导游讲解机，10元，性价比较高，走到景点会自动讲解。楼主觉得天坛的自动导游讲解机十分的方便，真希望其它地方的价格也这么便宜。
4	想拍宁静的天坛，你要是赶早上第一批可能就比较痛苦，最后一个离场约在6点半左右，到时天坛就给你独享了。回音壁约在下午五点半就不许进了。
4	天宁寺桥西乘坐717路(或特5路,40路,741路),在广安门内站下车，乘坐687路在天坛北门站下车步行一百多米至天坛公园。
4	妈妈早起惯了，去了天坛，跟着晨练的老太太大爷们进了天坛（省了大门的票）。太早，祈年殿、回音壁还没上班，妈妈锻炼带遛弯，也算是玩过了。
4	天坛门票35元，里面的树特别的多，而且有些年代了，里面的乌鸦和喜鹊非常多，树林里乱叫。天坛很大，里面有不少北京当地人在唱歌、写毛笔字、打拳等。
4	靠近东面的城市的天早上就是要亮的早些，我还以为是7点过了，结果才5点半，简单的收拾后就去门口的车站，再换乘地铁5号线去了天坛东门站，出站后往后走节便是天坛东门了，门票也不贵，28元优惠票。
4	天坛的建筑不仅具有独特的艺术风格，而且有些建筑还巧妙地运用了力学、声学、几何学原理，因此具有重要价值。
4	天坛主要是皇帝祭天的地方，以农业为主的国家自然希望风调雨顺、五谷丰登，所以皇帝就带头进行祭天，希望上天能够眷顾人们的辛劳，赐福百姓苍生。
4	天坛公园分为两种票，一种就是门票15元每人，一种是联票35元每人，如果不是联票的话，天坛主要的建筑祈年殿和回音壁是进不去的，要不然补票，每个景点10元每人
4	中午吃完饭后，在天坛南门坐公交车又来到了天安门广场，准备去毛主席纪念堂。去到后才发现开放时间是早上8点到12点。哭啊！怎么和网上说的不一样，网上说下午也开放的啊，看来网上的东西也不能尽信啊。
4	天坛还是很值得一去的，如果没走那么多冤枉路就完美了，有的个别地方好像没看到，可能是不显眼走的时候错过了，下次再到北京一定要再去一次。
4	第四天的安排是上午游玩，下午去机场，于是去了离住处最近的天坛公园。这一天北京的天气好得不像话，湛蓝湛蓝的天，明晃晃的太阳。初秋天气的最可爱之处表现得淋漓尽致。
4	皇祗室是平时供奉神版的处所，与天坛的皇穹宇、皇乾殿作用类似。正位供奉皇地祇神，两侧前排叫配位，是清朝前六位皇帝神位；后排叫从位，是五岳、五镇、五陵山神位，后排角落低一截的是四海、四渎神位。
4	慢慢悠悠的逛去了天坛，一直以为是一个很小的地方，结果没想到居然规模还挺大，皇家的气势特别强。最喜欢里面墙壁的一种颜色，蓝蓝紫紫的看的我心里好欢喜。
4	天坛是祈谷、圜丘两坛的总称，始建于明永乐十八年(1420年)，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方，有圜丘坛、皇穹宇、祈年殿、皇乾殿等建筑。
4	天坛是古代的地方。在北京市东城区永定门内大街东侧。相关介绍百度比我更详细，我这里便不再赘述。我购买的是天坛联票，学生票，淡季25元，包括大门票，祈年殿，回音壁。公园很大，夏天去应该会很漂亮。
4	天坛是古代的地方。在北京市东城区永定门内大街东侧。相关介绍百度比我更详细，我这里便不再赘述。我购买的是天坛联票，学生票，淡季25元，包括大门票，祈年殿，回音壁。公园很大，夏天去应该会很漂亮。
4	去的时候比较晚了，只售门票，不售通票，结果天坛的标志性建筑没从前面看到。去天坛一定早去。公园很大，不少人从这里散步。环境优美。
4	没有留意闭园时间，到天坛时有一部分参观的地方已经关门了。天坛也只能在远处看看，在里面随便逛逛，走走歇歇，不一会儿就夜幕降临了。
4	早起退房后先去火车站取了去烟台的火车票，寄存了行李，然后坐地铁到天坛东门下，就到天坛了。在火车站的地铁是我们在北京这两三天见过最多的人了
4	在天坛中央，从入口处直走，注意脚下，会发现有一块石头上写着字：三音石，传说站在这块石头上大喊一声，即可听到三次回声，大家不妨试一试啊。
4	第一天出发去天坛，到了天坛门口，被最外面的大门吸引。昭亨门附近一棵树都没有，夏日炎炎，不禁会遐想古代的大臣进这门之前经受暴晒走着这条道。昭亨门，也称南天门。“亨”为万物生长繁茂亨通。
4	楼下乃天心石。天圆地方，此处为正中心。许愿超灵哟，据说。 天坛走出来，仿有天上一天，世上一年的错感。那种神圣到不可言语。凡人如我，出了天坛，就是天桥，看看自然博物馆吧。免费的，就是排队人超多。
4	天坛游览完，去了燕莎outlet，记得好像打车。这个是北京当时最大的。还买了个衣服回来。品牌多，值得逛一下。
4	天坛公园西门旁边走大概300m就是自然博物馆了。由于我去的那天刚好是星期一，遇上闭馆时间，所以很遗憾没能内进看看，下次有机会再去！
4	这就是天坛，，说实话感觉好失望！而且游客好多！根本就没法拍不到人，途中可以看到人不少，还有两个傻×搂着对方玩自拍。
4	天坛门票：35*3=105 租讲解器一个10元 午饭51 电瓶车6元 晚饭24 零食46 给老妈买了双鞋150
4	因为各种原因，虽然到了天坛，但是没有去祈年殿。不过算是有个念想，下次来北京的时候好好看看。 这样的图片拍了很多，但是每次见到还是忍不住拿起相机。
4	我们从天坛东门进入，从天坛西门出来，再坐公交车去景山公园，景山，是明代崇禧皇帝自缢的地方，山虽然不高，但在山顶上可以鸟瞰旧北京的全貌。  这是小家伙的作品  鸟瞰故宫 北海公园的白塔
4	往天坛西门方向走，有月季园、百花园，因为我们去的时候不是花开的季节，所以没看到百花争艳的景象，但是看到一些树上丰硕的果实，叫山荆子。
4	（天坛的早晨 拍摄于2015年早春）（早晨，附近的中老年人在天坛里锻炼的比较多，黑白色调，因为当天有雾霾）
4	感受完地铁，一大早起来马上狂奔去天坛，花园区门票是10元，如果要进入天坛和回音墙需要加20元。花园区很漂亮，昨晚刚下了雪，早上天气雾气四散，加上积了雪的松树对于没看过雪的南方人来说真是美哭。
4	先去酒店放东西，然后去了天坛公园。之所以来这里是因为很小很小的时候来过，之后来北京便不再来了。所以过来转转找找回忆而已。
4	出了天坛公园的中轴线，稍事休息后，朝公园西门走，那里有用于演习祭祀礼乐的场所神乐署和皇帝在祭祀前进行斋戒的场所斋宫。这两处都需要另行购票。
4	跟北海公园一样。天坛公园也是一个公园的进门票。我们所熟知的那个建筑其实是祈年殿。去那部分另买票。所以还是通票搞定。分着买价钱一样。景点的票没有优惠。20元。进公园学生票8元。
4	从宾馆出来，原来想在附近找一家小吃店随便吃吃，悲哀啊年初一都回家过年了，无奈在东四旁的麦当劳随便吃了点就出发去天坛。五号线，东四到天坛北门，出站顺着指示牌就能找到入口。
4	附近有公交车2路（东华门站），乘坐4站，至天坛西门站下车~又是中轴线~天空很蓝，蓝得我拍照眼睛都闭上了~好搞笑~
4	天坛结束后打车回了灯市口，上去收拾行李啊，然后退房，寄存了行李再去退公交卡，从东单一直找到建国门的……还好，排队的人不是太多，一会儿就办完了。
4	早起的鸟儿有虫吃，我是当天第一个进入天坛祈年殿的游客看着天坛巍立在蓝天下，心中的敬意会油然而生
4	来到天坛，虽然人多，但也难掩其壮丽之色。不知北京的蓝天白云是否实属难得，但是这几日的晴朗天气确实给我留下深刻印象。碧蓝的天空与蓝色琉璃瓦交相辉映，更添一份宏伟瑰丽。
4	从地铁天坛东门站出来，进入天坛公园，发现步行到祈年殿，路程不算太近，这要是放在平时不算什么，现在带着行李，真是一件不方便的事。所以整个游玩过程只能走到为止，也并没有拍摄太多的照片。
4	总体感觉：天坛真的很不错，可惜这次时间有限。建议大家4点去那，人没那么多的时候才能感受到天坛那种海阔天空的气魄。
4	再看一眼吧，天坛，saygoodbye了，有机会，我估计我不会再来的，呵呵，主要是自己这么逛，真的很没意思，什么都不懂
4	为什么会有天坛？因为当年某一位皇帝他嫌以往历届祭天都要跑到泰山等偏远地区，浪费人力物力，不如建一所祭天的神殿
4	天坛公园成人联票¥35半票¥28门票旺季（4月~10月）：15.00元淡季（11月~次年3月）：10.00元联票（含大门票、神乐署、斋宫、祈年殿、圜丘、回音壁）：旺季35.00元；淡季30.00元
4	天坛的通票是30元，学生票15元（请一定要购买通票，因为祈年殿，回音壁等园中园是必须要买票才能进的，不然的话，你游天坛就跟游一下公园没什么区别）
4	我出天坛的时候，也有收获，看到有两位家长在草坪上晒儿子，哈哈。真的好可爱，我冲上去，噌噌两张。美好的事物，回家欣赏，与君共享。
4	我们是坐地铁到天坛东门进，过七十二长廊到祈年殿，然后沿着丹陛桥一直逛到圜丘坛，最后折返西面小径从西门出，大概16点25分出来，在里面逛了2个小时。天坛还是推荐大家去看看的，美丽幽静不张扬。
5	天坛公园相对故宫之类，游客要少一些，所以真的蛮喜欢的。气势磅礴来形容一点也不夸张，要是在遇到一个好天气，那周末就完美了
5	刚开始去就觉得跟森林公园一样，觉得饭后散步最合适，可是越往里逛重点才越显现雄伟庄严都不能描述天坛给我的第一感觉，只能用渺小来描述自己。n多人在回音壁那里做实验[可爱]
4	天坛！必去！但是也只用去一次，天坛真的很美～是中华几千年来建筑的结晶。去了天坛便觉得蓝色琉璃瓦比故宫的黄色琉璃瓦看着美许多。
3	记得小时候跟奶奶一起去玩，把耳朵贴在回音壁上仔细的听回音，虽然现在知道那是错误的，但现在再也体会不到那种乐趣了。
4	天坛公园的门票是分淡旺季的，门票价格不含祈年殿，而祈年殿很值得一去，进入天坛公园，就发现这儿非常适合做户外运动。有很多当地人就在那儿健身，踢毽子的，唱小曲的，悠闲至极。
5	天坛很霸气啊，来北京非去不可的景点。淡季门票好像降价了？2015年11月6日去的，联票28元。去天坛必须买联票，否则进不了祈年殿等主要景观。大门票仅仅是进入这个天坛公园的外围。
4	门口看简介的时候本以为不是很大，结果所有地方走了个遍后一看时间过去了将近三个小时…感觉应该先到天坛再去故宫之类的，去玩故宫游玩再到天坛就感觉小儿科…
4	很不错，可惜上次去的时候人太多，回音墙没听见回音。是明清两朝帝王祭天、祈谷和祈雨的场所，是现存中国古代规模最大、伦理等级最高的祭祀建筑群。
4	天坛公园环境真的挺不错的，而且人也不是很多，无聊的时候在里面逛逛，呼吸呼吸新鲜空气，也挺好的。天坛的环境还是挺优雅庄重的，逢年过节的时候还有祭天表演，但是那时候人就非常多了，挺拥挤的。
5	傍晚时分来到北京天坛公园，其实每次来北京都会去天坛公园走走，感受下王朝的霸气，也不得不说，北京的景点门票就是便宜。[微笑][微笑]
5	早年去过天坛公园，没有留下彩色照片，今年到北京没有光顾，天坛印象最深的就是主景天坛，感觉非常开阔和雄伟，还有回音壁，感觉非常好玩。
4	比想象中的大很多，很雄伟壮观。再联想到了刚刚过去的70周年反法西斯战争大阅兵，对天安门油然而生出了敬畏。天安门是对民众免费开放的景点。
5	到北京最先去的就是天坛。满园500岁以上大柏树，比起家这边300年的古树~~呵呵了。几个主建筑确实震撼人心，果然不是给人准备的。回音壁不用想了，全是人~~
5	作为一只蓝色控，天坛的琉璃顶比故宫更得我心，里面有很多附近居民在搞一些文艺和锻炼活动，公园环境也不错~
4	冬天一月份去的，那个天寒地栋啊，在阳光普照下瞬间觉得它高大上，皇族祭天的地方，来北京怎么也得瞧瞧，门票不贵，用学生证更是半价哈哈
4	每一处建筑都有一个很唯美的故事，比如说大家脚下踩的这个石头、都说踩在上面会有好运气、好多人挤着去沾哪点所谓的好运气，当然我也不例外。去过天坛的应该都知道。
5	坐地铁在天坛公园站下车，天坛公园可以刷公园年卡，进天坛就要给门票了，30一人。天坛蛮壮观的，古代的建筑艺术真的比现代强多了。
5	感觉看这种建筑都会给人一种恢宏大气的感觉，我们去的时候还赶上了一家人结婚，八抬大轿抬着新娘子从天坛东门浩浩荡荡的进来，别有一番风味，不过觉得不是土豪也用不起吧。
5	今天领着个日本朋友逛天坛。走到那个圆东西上，我给他解释说：这个地方叫回音壁，你站在中间的石头上说话就有回音。这时旁边一个不认识的日本游客跟我说：小伙子，这个地方叫圜丘。
5	天坛是我最喜欢的一个景点，树不止是多了，简直可以用 小森林来形容了，环境特别的好，去的时候人不是很多，也有一些居民在里面，有一群爷爷坐在门洞里演奏，很好听。还有很多人带着小孩在里面野餐
5	天坛是明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。气势辉煌，建筑雄伟，中国现存最大的古代祭祀性建筑群，也是一个很祥和的公园。风景宜人，更是个拍照的好地方。
4	去天坛看了祈年殿、圜丘和回音壁，圜丘南边一段长的路给人感觉非常大气，只是去的时候是在7月，走在路上太热了，祈年殿很新，估计是因为08年北京奥运，装修维护过吧！
5	天坛公园以前是用来祭天的，中间有条很宽的路通向天心石，小时候在这里放风筝，五个燕子连一起的风筝。天坛可以搭乘地铁也可以选择公交，很方便
5	在北京来说是标志性建筑，外地来玩的朋友一定不要错过，最特色的也就是祈年殿了，依然保持着当年的样子，古韵的风气，包括殿外的台阶都是有讲究的哟！
5	天坛很赞，里面很大，被这些建筑物吸引。这种地方往往游客非常多，，拍了很多照片留作纪念。天坛是皇帝祭拜的地方，所以看上去非常雄伟壮观。
4	当时我从天坛西门进入的，买的通票，包括祈年殿回音壁等景点，从西门到主要景点走了有一公里。像这些古建筑尽量跟着一些旅游团，听听那些导游的讲解
4	非常不错的旅游景点之一，是非常多旅游爱好者向往的一个好去处，建筑雄伟壮观，有一种古代人的智慧，适合中老年人锻炼的地方。
3	天坛，这本来是老祖先用来祭天的地方，如今被游客围绕着水泄不通。不如开门了就去，好好体验下天坛的庄容！
5	一个人，一进去就是一整天。抬头的仰望，低头的路线和九级台阶上的天子与玉皇大帝的对话。想像着，重复着曾经。
5	小时候天坛就在家附近 老和爷爷奶奶一起去 空气也好 树特别多 最近学校组织去过一次 人太多 不少都是旅游团的 多了一丝商业气息[微笑]
4	联合国教科文组织世界遗产委员会这样评价天坛：天坛是建筑和景观设计之杰作，朴素而鲜明地体现出对世界伟大文明之一。
3	天坛里面还是很大的 有许多古树 空气不错 每年冬天有祭天表演 不过人山人海的 什么也看不见 有点儿坑
5	我眼中，北京最美的建筑，没有之一。非常漂亮，远看大气磅礴，走进了神圣感油然而生。不过这一切都是建立在四下无人的基础上的。
5	来北京必游，里面很大，很大参天大树，周围绿化很好，内坛的祈年殿、回音壁，都很值得一看，令人惊叹古代人的智慧。
5	中华几千年的灿烂文化感染了我，气势恢宏的殿宇、葱郁的古树，神奇的回音壁给我留下了极其深刻的印象。北京就是北京！
5	天坛建筑布局呈“回”字形，由两道坛墙分成内坛、外坛两大部分。外坛墙总长6416米，内坛墙总长3292米。最南的围墙呈方型，象征地，最北的围墙呈半圆型，象征天，北高南低，这既表示天高地低，又表示“天圆地方”。
5	这个很建议去一下，空气在北京可算不错的，早上进入很热闹，好多老北京的各种晨练与聚会[大笑]，然后到达天坛那几个标志性建筑时真有一种威严肃敬感觉～
4	来北京后的首站，非常非常赞，那天天气非常好，APEC蓝，拍照效果好的不得了，只是有些小景点不含在联票里
5	继紫禁、广场、万寿、山海关和大水法之后第六个不到就遗憾的存在，而且真的是一切尽在不言中的地方. 顺带一提，站在祈年殿前再掐自己两下确认没有做梦...
4	天坛里面的三个景点 其实没啥逛头  但是祈年殿这这建筑真真的是太漂亮了  蓝色的顶  低调沉静 北京景点推荐之二
5	祈年殿气势真的很宏大，整个天坛完全与中轴线对称的建设风格，值得一去，如果不逛祭坛外的其他小花园的情况下，建议半天游玩
5	世界遗产，起历史价值就不用言喻了。天坛比故宫要大，但是其主要景点都在中轴线上，逛起来比故宫快很多。建议租个导缆器，不然就完全看不懂了。
3	还不错  现在人不多  租个讲解器  自己慢慢玩  不过最好还是跟导游比较有意思 就是售票员不是一般的不耐烦
3	公园具有很深的历史底蕴，绿地砖瓦错落有致，环境也很好，特别是在中轴线上去看天坛标志性建筑物，非常的壮观，美中不足的就是这里没有水
5	除了祈年殿、回音壁这些景点要看一下，还有一片古柏林，当你从熙熙攘攘的人群中走出来走进那片古柏林，很安静很舒服
4	还不错，其实在淡季春节时候进去也不错，会进行祭天大典，附近有个公园可以逛逛，可以买票之后一路进去，从丹陛桥进去到成贞门在到皇宆宇，到回音壁，很多都有这么走，也可以反过来，在里面逛上一圈，需要挺久的。
5	环境好 只是没有到里面去 只是在外面的花园转了一趟 下次要去把里面也转一下 小的时候去过一次 只是不记得了
4	地铁5号线直接到天坛，天坛最有意思的是中间的有一个回音石，只有脚踩在上面才能有回音的效果。这里是明清皇帝祭天的地方。
5	来这儿的时候还太小，当时只对传音壁很感兴趣，还记得有个老外在广场中间那个石头上对天怒吼了好几声，无比震撼，后来看了《那多手记》，还想再去那儿看一下
4	去倒是很值得一去，但是门票很有点坑爹。联票居然里面三个景点一起联了，游客没有选择的余地，其实只想去下祈年殿的。因为这个图片经常会见到，以后要让孩子说：那是天坛，我去过，这就是我们去的目的。
4	天坛距离北京火车站很近，如果你是在中途转车，建议抽出一点时间去看一下。回音壁应该是这里的标志吧，很奇特。总之，天坛还不错。。
5	天坛公园环境还不错，祈年殿整体外形很像清朝皇上戴的帽子，近看可以看到建筑细节讲究，想当年的设计师和建造人员一定花费了很多功夫才完成的，找个晴朗的日子，约上几个朋友在公园里面逛逛，还是很惬意的。
5	公园环境不错，祈年殿建筑细节很讲究，当年肯定花费了设计死、工程师和建设人员不少心血，唯一的遗憾是进不去殿内。
5	一个祭祀的地方都如此恢弘，一方面体现了古代的科学与智慧，另一方面也体现了清朝的腐朽败落，加速了清朝的灭亡。
5	没有好天气 在天坛遇上大雨大概也会成为难忘的经历吧 还好雨有变小有停下来的时候 总算不虚此行 忘了是西门还是哪个门 中午的手工饺子还过得去 份量足
4	是过去皇上祭天的地方，现在是老百姓游玩的地方，一共四个门，门票是25元，有好多退休了的人都来这晨练
3	天坛，大概是因为祭祀的原因，感觉天坛离天比较近诶。没有特别特别的高    祭祀在历史中也算是一项很神圣的活动吧。回音壁很好玩。在不了解原理的当年，建造出这样的东西。点赞！
5	天坛公园可以去去，很多本地人也会去，老年人比较多，天坛往里走有回音壁，三音石之类的小景点，走走转转还是很有味道的
4	进去像个巨大的公园，植被繁茂，空气清新，有好多老年人锻炼身体，大景点按地图走就好，小景点比较零散，不过在路上会有指示。有公交地铁直达门口。
5	天坛，北京的记号。奉天承运，天，为最大。天坛，连接着天与地，美好的祈福从这里传达出去。天坛很大，天坛很静，天坛很美。
5	建筑宏伟，很有历史感，建议跟个导游听听。去文化景点不听讲解会失去了解很多有趣知识的机会。里面的柏树超级多啊，景区还挺大的吧，玩下来都得两个小时
4	早上去的，遇到了许多晨练的老人们，用学生证购票花了25，到了传说中的回音壁，可是没弄明白。不过看到了很多清朝文武，非常漂亮。
4	传说这里不可情侣一起来，不然以后一定会分手的，还有一个传说是不可说回头路这个是因为什么我就忘记了天坛外围的城墙还是具有老北京特色的，，特别是那些文艺青年会有很多感慨的
4	又去一次，还不错，没有下雪的那天那么美，不过也很震撼！回音壁，天心石一定要自己感受，尤其天心石不是照相的好吗？现在上面一定要大声说话，说话！
5	真心喜欢这边，天坛，好棒的，不管从哪个角度看都很棒，虽然我只是路过，可是真的很棒，很棒，个人感觉比天安门要震惊
5	中国最大的古代祭祀性建筑群“气势辉煌，建筑雄伟”风景秀美、祥和。是游客来京城必来的地方，也是摄影、拍照的最佳之地。
4	天坛在故宫东南方，占地273公顷，约为故宫的4倍。是明、清朝两代帝王冬至日时祭皇天上帝和正月上辛日行祈谷礼的地方。天坛建筑布局呈“回”字形，由两道坛墙分成内坛、外坛两大部分。
3	因为住处得近离京前想去看看，到的时候下午五点了，竟然只有公园票，里面的祈年殿，回音壁都锁门了，汗呐！只能透着栅栏，隔着围墙向里张望。回音壁其实都没找到位置在哪，有些遗憾。古柏很多保护的很好赞个！
3	古代皇帝祭天的地方，有著名的回音壁。很大，走路时可以逛一天的。建议跟个导游，或者是蹭一个。不然你就感觉你只是在逛一个人民公园。风景还好。
4	印象蛮好的，可能因为当时天气比较好吧，就是登皇穹宇的时候人好多，排队上去，都看不到什么，租了个自动讲解器，跟故宫的一样都有个鸡肋：感应不准，还没走到一个地方呢就开始讲了！
4	皇帝祭祀的地方.门口也有导航机.感觉到古人对先祖的尊重对神灵的看中.天坛还是可以一去的.带着导读机还是挺多东西可以了解的
5	天坛实际上不大，买联票是必须的，不然祈年殿这些地进去后还得再买票。建筑大气磅礴，另外回音壁绝对值得去，适合表白哦。
5	天坛值得一去，出了地铁就到了，门票20，进里边还得再买门票，不过也挺值得，尤其祈年殿是我们从小就从书本上看到的，回音壁也很有意思
4	迷路到一种境界哈哈哈 看地图走错方向几次 其实没有几个点 应该可以很快走完的三个小时左右吧
5	天坛的建筑不仅具有独特的艺术风格，而且有些建筑还巧妙地运用了力学、声学、几何学原理，因此具有重要价值。
4	外國人多 去這裡一定要帶傘 因為基本上沒有遮陰的地方 買了公園門票進去 還要買進天壇的門票 園中園 [弱][弱][弱] 也要注意去的時間 因為有時間限制
5	天坛公园，是明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。天坛公园给人感觉，庄严，可以静心的地方！有时间可以好好走一圈！每个季节天坛都有不同的美！
3	北京城区其实是有天地日月坛公园的(分别位于天安门的南北东西方), 真正有看头的只有天坛公园(地坛公园也是还有保留少许古绩).
5	天坛没能近距离参观,不过环绕着它的公园很不错,到处是粗壮、挺拔的古柏，草坪是用从欧洲进口的牧草,修剪得特规整,青翠茂盛
5	冬天去的。很幸运天气不错，天很蓝，还有拍婚纱的。大概之前在故宫中规中矩的建筑看多了，特别喜欢这个蓝顶圆建筑。上选修课老师讲过天坛，特别讲究。很幸运没有放弃这个景点，很值得去
4	古时候祭天的地方，这里夏天来很棒，绿树成荫。这里早上有很多来锻炼的老人，你能看到五花八门的活动项目[眨眼]
5	天坛是皇帝们祭祀的地方，在里面每一步都仿佛有着历史的苍凉！树上很多乌鸦，红色玫瑰花是新添不少喜气。
5	个人觉得天坛还是比较好玩的，有文化气息的地方，特别是游人，不是很挤，也不会感觉特别烦躁，夏天很热，但是会被天坛的景色吸引过去。
5	很大很漂亮，我是秋天去的，赶上APEC，难得的蓝天白云，配上秋天浓烈的金色，景色不是一般的醉人。ps：回音壁和传说的一样，特别好玩。
5	非常美丽的地方。应该是个北京人爱去的公园。天坛祭天也是皇室牌位放置之处，整体来说带给人辽阔与舒适的感觉，配上过去祭天的仪式，在这边有种祥和感，建筑物相当华丽与特别，建筑物内外都非常吸引人。
5	这里也是一个大妈大爷们晨练锻炼身体的地方。很大，环境很好，氧气很足，因为树很多，在北京是很稀少的绿色资源。这里一定要听导游好好讲讲
5	这是我很推荐去的地方，第一次去北京没有去，第二次才去，，站在下面，内心的那种觉得人类的渺小，觉得世界的神圣感油然而生
4	天坛是我们这次旅游的最后一站，天坛应该是不久前翻新过，祈年殿看上去很新的样子，北京众多有名的景点门票
4	天坛是中国现存最大的古代祭祀性建筑群，也是一个很祥和的公园。坐17，36，特11，快1到【天坛】站或者坐地铁5号线到【天坛东门】站
5	特别有感。很宏伟。尤其到了祈年殿。边走边了解建筑特色和历史。神乐署斋宫没时间就别去了。没什么东西。有时间就去看看。
5	气势辉煌，建筑雄伟，中国现存最大的古代祭祀性建筑群，也是一个很祥和的公园。风景宜人，更是个拍照的好地方。
5	今天八点一开门就进去了，所以没啥人。早上初升的太阳穿过北京的浓雾撒在圜坵上的时候，我觉得是这次北京之行最完美的一刻。
4	天坛还是挺值得去看看的，非常安静祥和，古建筑默默地坐落，威严却让人向往，天坛也非常适合休闲放松，树很多，里面的空气都好一些
5	应该是北京南城最大的公园了。除了祭天的历史知识外，留意一下当下普罗大众的市井生活吧，天坛绝对是退休老人的乐园。
5	天坛就三个地方可以看看，也还好，就是现代修复痕迹重，没有太强的真实感，那里有很多情侣在拍婚纱照，觉得挺有特色，很唯美。
4	很大气的建筑，为祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。圜丘坛在南、祈谷坛在北。地铁5号线直接可到天坛东门，很方便。不过正确的顺序应该是南门进，南北贯穿而游至北门。
5	天坛，古时候帝王家祭天的地方，红墙蓝瓦，在阳光的照射下显得宏伟精致，非常漂亮！回音壁人有点多的时候可能听不到自己的回应哦，还是很有意思和意义的~
5	来北京一定要去天坛，这里是北京的象征，在古代，这种祭天的地方也必然是按照最高规格来修筑的，最重要的是建筑所用到的物理原理很有趣[调皮]
4	可以买联票，30块。学生票便宜一些，北京就是这样，门票都超级便宜！5号线【天坛东门】下，进去就可以一路游玩祈年殿，皇穹宇和回音壁，圜丘，其中回音壁挺有意思的，确实能回音。
5	秋天去的，景色真的很不错。绿色的草坪，黄色的银杏树叶，红色的亭子，真的很美。特别喜欢公园东北角的双环万寿亭和皇穹窿，皇穹窿顶上蓝色的瓦很漂亮，非常值得去一次。一定要去三音石上体会一下回声。
4	这里好与不好就看什么人去了，本着到过的态度的话其实就没什么了，一个公园里有个祭天的坛子，都是古建筑意思不大。
4	大小是四个故宫大，如果只是想看祈年殿的话建议坐车在东门下车，其他的门下车都要走好久，至少走一个小时才能看见祈年殿
5	天坛公园应该说特别大 既有绿化 植被一大片 还有古园子 古建筑一大群 还有特别多的北京人在这里休闲 聊天
4	这里的建筑很是雄伟，古代祭祀的地方，也是他们说所的离天最近的地方。虽然没什么科学依据，但是当时人民的心里所有信仰。也是很多大型活动的活动场地。
5	天坛是天坛公园当中最为醒目和主要的建筑， 也是明清帝王祈求丰收之地。天坛祈年殿，可以说是北京的标志。
5	还可以吧，买了第一道门票，里面的门票没买，觉得没太大吸引力，坐在公园里看卖艺的唱歌来的，歌唱的正经不错
4	里面还不错，说实话我觉得和其他历史景点比起来一般。因为我不懂它的建筑原理什么的，就是觉得一个坛而已。。
4	较为完整和大的古代建筑，值得细细品味，地处南城，回音壁祭天的平台都是特色，门票价格适中！ 地铁五号线有天坛站哦
5	古代祭天的地方。门票35一个人。里面的公园很多老人家小朋友在跳舞。还有的老人在打毛衣。进去里面最好配一个讲说机10元一个要100元押金。
5	到达北京的第一站直接从北京南站就去了天坛，参观着百年建筑，回音壁也站上去拍了手，没听到什么回音，一直在电视和画面上看到的建筑去了才知道叫祈祷殿
4	天坛皇上祭祖的地方，听说春节期间去比较好，我们是国庆去的，松树好大颗，但是景点不多，都是站在门外看，不如故宫~
5	个人感觉：其他的倒也没啥，就是祈年殿在广阔的蓝天（雾霾天不行）下的气势，描述不出来，只有亲自到了才知道。
4	去天坛主要还是去看祈年殿的，之前看过祈年殿的照片，这次真的看到了实景，被他的奇特所迷恋，天坛很大，也去了回音壁。
5	很神圣的地方。除此之外印象深的就是入口不远处的回廊里老大爷老大妈聚众玩耍~在阳光的照射下，超有感。
5	天坛在前门的南边，是明清皇帝祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。回音壁很有意思，在人少时才可以听到回音，最后傍晚去。天坛的儿童乐园很赞。
5	天坛公园距市中心3公里，位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。
5	家旁边 经常去 古树参天给人宁静的感觉 就是觉得唱歌跳舞的和天坛有点不搭 但是这么多年也习惯了
5	这里是古代祭天的一个地方，反正门门票也没几个钱，如果你真的没什么事的话去看看一下。我没有什么呢尽管个人认为啊！
4	早上起来，直奔天坛，祈年殿、圜丘坛、皇穹宇一个也不能落下。皇穹宇殿前甬路从北面数，前三块石板就是“三音石”。
4	帝都四坛（天地日月）之一 也是最大的 皇上祭天所在 环境好 一圈城墙围起来的地方 位置好 交通方便 来北京应该看一看的地方
5	不知道天坛是哪位古人设计的，只能说连我这种不懂风水的人都觉的这风水一流，给人一种天地人合一的感觉。
4	西安天坛遗址是国内唯二的天坛，当然不同于北京天坛的富丽堂皇，西安天坛只是以遗址的形式存在，一个大土包，但千年前的帝王们来到此处，表达对天的敬畏。奈何遗址紧闭，只能够隔着铁门遥望一下曾经的祭坛。
5	去天坛那天 天气太热了，晒死了，而且还没带伞，所以如果夏天去的话一定要记得带伞，因为进去之后周围没有树，可以遮阳的地方很少，不过拍出来的照片还是非常好看的，只是我拿手机拍的，真真的是拿不出手啊
4	我们去的比较早，还没有开门，就在门口看了看。要是想深度观察的朋友在早上9点后去，景点就都开放了。门票旺季35元，淡季30。
5	天坛公园，端庄威严的皇家气派，古树苍天，绿草如茵。
祈年殿，中国古代建筑的杰作，站在大殿中仰望构造繁复装饰精美的藻井，确实有种沐浴天地之灵气的感觉！
4	学生票28，普通联票35。人很多。公园外部是市民游乐园，打球，京剧，象棋什么的活动其乐融融。天坛内部一般，不去后悔，去了没有太多精彩之处。建议北门进，南门出。或者东门进，南门出。地铁5号线直达。
4	1961年，国务院公布天坛为“ 全国重点文物保护单位 ”。1998年被 联合国教科文组织 确认为“ 世界文化遗产 ”。2007年5月8日，天坛公园经 国家旅游局 正式批准为 国家5A级旅游景区 。
4	这里爷爷奶奶比较多～聚集在一起～搞点小娱乐～开个小音乐会～天坛还有个花园～有各种月季花～颜色鲜艳～只可惜只可远观～没有一点香味
5	在天坛面前偷拍了两张爸妈的照片，三人的全家福po到网上后被赞我家很温馨，我家确实很温馨，哈哈，其他的不记得了。
4	北京的天坛还是很值得一去的，国家5A级景区。第一次去的伙伴们可以买联票。淡季30元，旺季35元。（因为买了联票才可以进去天坛里面哦）。
4	天坛其实就是个公园，在古代也主要是占卜，祭祀的地方，天坛最大的看头也就是祈年殿了，其实就是个大殿而已，看一眼罢了
5	古代皇帝祭天的地方，听神圣的，不过都是后来完全重建的，挺大的地方，感受一下古人祭天，回音壁那里说话太浑厚了，我的小伙伴傻张晨站上面不下来了，哈哈
5	皇家祭祀，祭天祈福的地方，回音壁特别有意思，能感受声学的魅力，祈年殿建筑构造奇特，而且每一部分都有特殊的寓意
5	天心石，嗯，传说人站在上面说话，声音特别浑厚，宛如神仙高人一般[大笑][抓狂][棒]，可是却见到一堆只会在上面照相的”游客”[无奈]
5	这是天坛的连票，通票，回音壁，圆丘，祈年殿，门票，学生票28[呆][无辜][无奈]，普通的35，有电子导游国语的10元[大笑][大笑][棒]，押金100。
5	看过央视那广告之后，就一直很向往去天坛，十年前去的，不知道现在有没有变化，建筑很宏阔，是中国古代神权皇权结合的艺术结晶。
5	去北京就一天半，天坛也是我的选择，35元的门票，感觉不是很值，不过进去看看还是没什么遗憾了！以前在天气预告总是看到天坛的图片
4	任何时间去都会有北京的老年人的身影，或唱歌，或跳舞，或打牌，或踢毽子。有三个收费景点：寰丘，回音壁和祈年殿。
5	很神圣的感觉当走进天坛的时候，每到一个景点，都有说法，不得不说古代汉族劳动人民的勤劳智慧和卓越才能啊！
5	天坛现在是公园，其中的祈年殿和回音壁给人的印象很深。这里体现的是古人天人合一、祈求五谷丰登的理念，也有劳动人民智慧结晶的完美体现。超级赞的京都美景。
3	建议买个联票，因为价格不算太高，记得好像是四个收费的景点，风景不错，古代建筑，都看看，觉得没有什么特别出彩的地方
5	皇上拜天拜地祈福的地方，我也来凑个热闹，出门前还遇见一个用注射器喷水秀字的老者，还有吉尼斯世界纪录的证明，真功夫啊，那写字的姿势简直是屌爆天。
3	2012年，做导游时，第一次来北京去的，比较失望吧，看了回音壁，就是那个样子，也没进去里面，就在外围转了一圈，20分钟不到，地陪就带我们回去酒店了。
4	天坛也是很大面积的。但是游览顺序比较固定，从头走到尾也就花半天就够了。在那个回音壁那里好多人喊叫，其实我感觉是听不到什么的。。。
5	过去祭天的地方，风景很好，除了有人，还有很多人来这散步、锻炼什么的，去的时候有在唱歌的，都是老歌，不过很好听。
5	小时候很小的时候来过天坛，当时就印象很深刻，再次来天坛，还是被深深的震撼，不得不佩服古人的智慧，天坛的建筑太美了！
5	明清皇帝祭天的地方，回音壁很有趣~两个人要站在远一点的地方，对着墙壁大声说话，还是能听见对方的声音~~
4	小时候去的了，这两年去北京的时候没有去。所以印象不怎么深刻了。如果是四月中旬去的话，还可以观赏丁香花。还有回音壁。只因那时候太小了怕丢了，就没有体验。不过看着她们玩挺有意思的
4	路线：宰牲亭，神厨，长廊，祈年殿，皇乾殿，月季园，百花园，斋宫，钟楼，三座门，圜丘，皇穹宇，回音壁，九龙柏，成贞门，丹陛桥，具服台，七星石
是不是几乎全部的景点都被包括了~~~~
3	外围没什么好逛的，倒像是一个普通的公园，全是健身的人们。里面进去还可以吧，就是看看。。我是清明去的，全是人，拍出来的照片全是人头，没法看。。。。
4	园内包括“斋宫、圜丘坛、祈年殿、长廊、万寿亭、回音壁、三音石、七星石”等“名胜古迹”。学生票8元，景点要另外交钱，一共20.全都是人！回音壁还拿栏杆围起来了，没意思！里面的建筑很有意思，但是自然风光不如地坛。
5	来北京而不游天坛，罔称游于京城！无论是坛上坛下，都别有一番感慨。立于坛上，俯视四围，不得不惊于气势之恢宏；而在坛下，仰望皇极殿，顿感个人之渺小！[表扬]
5	天坛也是中国传统文化的代表性建筑，南方天坛，北方地坛，西方月坛，东方日坛，中央的社稷坛，再加上严格按照周礼考工记标准左祖右社等设计的中轴线建筑，北京的老城区确认是华夏特别是明清时代建筑的代表~
5	天坛公园挺大的，去的话，建议花上3个小时。建议平常去，节假日人比较多。如果有足够的时间，可以在天坛公园附近租赁公共自行车，绕着公园骑行感受一下。
4	天坛在北京的东城区，是古代皇帝祭祀的地方，地方宽广，回音壁很有趣。还有好多老年人在里面跳舞和打牌。很适合散散步，很幽静，但是游客很多的。
4	门票10元，园中园还要另收费，有点坑，值得看的就是在园中园，可以在园中园里面好好感受一下，看看天子是如何祭天的；
5	很大，逛了很久，祈年殿很有气势，去之前百度了一下，关于祈年殿的构造很是讲究，看着很有古代的韵味。非常喜欢。
5	皇帝祭天的地方 小时候常去 现在已经有十几年没再去过 印象中还是冬天的感觉 很安静 感觉像穿越回了古代
5	春节的天坛，人潮人海。是世界上现存规模最大，最完美的古代祭天建筑群。她不仅具有独特的艺术风格，还巧妙的运用了力学，声学，几何学原理。
4	门票便宜，其实就是个公园，祈年殿远看还行，不让进去，里面人不多，当然，相对故宫不算多，风景没什么特别的，路过就去看看吧！
4	就两个建筑物，没什么看头了，一开始进门的时候有点皇家陵园的感觉。第一个天坛还不错，后来的一个建筑物简直就是坑爹，正对天坛的一面刷了墙，金碧辉煌，后面的一面墙完全就是水泥涂了一下，太不负责任了。
3	昔日天子祭天的地，我等平头百姓可去不了，您注意，天坛的外墙，不是方的哟，“天圆地方”所以北边是圆的，南边是方的，其它您慢慢看
3	票价贵得离谱，到一个地方收一个地方门票。祈年殿要票，神乐署要票，斋宫还要票。15元什么也不能进在外围瞎溜达。
5	天坛附近既有价格低廉、口碑极好的普通酒店，也有环境优雅、服务一流的高档酒店。
它们共同的优点就是交通便利。
2	相对来说，天坛那么大的地就3个主建筑群，所以整体感觉一般。但是建筑确实很精美，回音壁那玩了好久，古人都很有智慧呀
4	小时有篇课文就是讲的天坛，终于亲眼捕捉到了它的真实的画面。下午到时，里面的文化娱乐气息挺浓厚的，有乐团合唱的，有水秀舞，有玩扑克，象棋的，还有一个中老年民族乐器团的精彩表演，据说每周六下午都有哦
5	天坛也还不错   很多歌手在那里唱过歌   但是我感觉没什么可看的   在那里照一张就走了
5	去天坛参观一定要买联票，否则就只能看到一堆粗壮的古树松柏。祈年殿、回音壁、圆丘都是历史的精华，北京代表特色的建筑，不容错过啊!
5	这是10年第一次去天坛，11月，初冬。
天气晴朗，空气清新，天坛上空的天蓝的透亮！
在祈年殿脚下仰望，雄伟气魄，与天浑然一体...
5	这个去的最坑，当时旅行社说天坛在修，不给进去，只在外围绕了一圈，但是，从外面看里面发现天坛上面满是人。于是我就郁闷了。
5	一定要在门口买好联票，这样会很方便，也会为您省一部分的钱，线路很简单，重要景点都在一条线上，参观完每个景点，直直往前走就可以啦，还能学到不少知识，很有意思，建议带孩子们去吧
5	高中毕业第一次来北京，我一个人去得天坛，那时候觉得无比壮观。特别是回音壁。多年不去，不知道变成什么样了。
4	我是从天安门徒步走过去的，花了很长时间吧，回来的时候在南面坐公交回来了！天坛里面有很多古树，历史感浓厚，里面的建筑很古朴，算是古代建筑的精品了吧！很漂亮！
4	上百年的树木特别多，风景优美，安静。很多北京老头老太在里头散步打牌，我到时带我爷爷去那里，玩完就一个念头，将来就在这附近定居了，让他老人家也过上这样休闲的生活！
4	和妈妈一起玩的时候去过。很多人在那里健身，打板羽球。还买了一副板羽球拍。喜洋洋和美羊羊的。后来还叫别人买了几个球回来。
5	这都是不能不去的景区。去了就觉得，这个也没电视上看到的那么大。回音壁可喊，还是听不出来，也许是人多太吵？
5	最出名最具有标志性的是祈年殿了，大概是因为建国后政府对天坛进行了大规模的维修和保护，现在天坛园区还是非常雄伟壮阔的
5	早上去的，景点是在公园里面，门口全是老头老太太在锻炼。因为之前去了故宫，到了天坛就没有那种很震撼的感觉了…
4	在我看来天坛是适合休闲的，相对而言人不算多，价格不算贵，要是住在附近的话可以办张年票，周末坐上一坐都是不错的。
3	可恨的景点天坛公园竟然有景中景！进去了还需要买门票才能进，去晚了，没进去！时间紧凑这次旅行没法再去了。
4	天坛，古时候帝王家祭天的地方，红墙蓝瓦，在阳光的照射下显得宏伟精致，非常漂亮！回音壁人有点多的时候可能听不到自己的回应，方圆建筑，回声没有预想的大，一点点，但可以感受到天大地圆的壮阔感。
5	去年早上去的天坛，早上天坛里很多老爷子老太太在公园里晨练，走了一大圈，感觉特别累。回音壁已经没法听回音了，这是比较遗憾的。
5	位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。1918年作为公园正式对外开放。
4	天坛东门进的，学生票联票25，包括祈年殿，回音壁，圜丘，祈年殿还好，很宏伟，回音壁就是一堵围成圆形的墙，太矮把，没有回音；圜丘，也就光秃秃的没啥，有的部位正在修造中……
4	位于北京正阳门东南方向，为明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。1918年作为公园正式对外开放。[1]
5	天坛啊？我觉得这个楼楼的可玩性远不如前面的圜丘，虽然这个已经不是秘密了，但是还是好玩。PS，好几年前去的，门口两块钱的老酸奶已经没影儿了吧。。。
4	感觉还好吧 进去之后的景点都要单独买票 风景还是很漂亮的 即使冬末树也还绿 春节人不少呢 长廊有很多人打扑克 听戏 有很多老人 祈年殿还能花钱看祈福节目
4	这是我在北京去的最后一个景点
里边吧，是挺大的。
休闲的人很多  我是七月份去的
老外一批一批的
回音壁已经没有回音了
4	树木非常多，是北京老爷爷老奶奶们锻炼的好去处。空气清新。大早上6点才开门时进去会闻到草木的清新的香气~也是我最喜欢的。
5	清帝王祭祀的地方，当你走在昔日皇家贵族的祭拜之路时，你会不由自主的感受到那种威严的气势，你会恍若感受到昔日那种阵仗。天坛，不虚此行。
4	天坛是天地日月四大坛之首，人没有天安门那么多，如果要欣赏旧时皇家的威严，最好在上班时间的中午或午后，你可以安静地参观。
3	太差了，外面很大，票很便宜，里边正经的地方就要加钱，完全没必要去，什么回音壁，院子里除了人啥也没有了，祈年殿也进不去，不建议去
4	上大学那年和妈妈来北京，到了天坛，很不巧当天天坛在维修，最终没有进去，不过终有一天我们还要再去。下次去过再来评分。
5	特别喜欢，买了联票，看了祈年殿，回音壁，圜丘，了解了皇家祭祀的声势浩大及重视，感叹古代人民的聪明智慧，历史悠远文化博大精深！
4	去天坛前一定查好回音壁呀等等的原理和站在什么位置发音等等，再找个人少的日子去试试，否则真心只是看个台子～
3	虽然有很多人都想到这里去，可是我还是觉得没啥意思，可能每个人爱好倾向不同吧~~~不过很想去天坛公寓，哈哈哈~~~
5	天坛公园，在北京市东城区永定门内大街东侧。中国现存最大的古代祭祀性建筑群。入选“世界文化遗产”名录。天坛始建于明永乐十八年（1420年），为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。
3	从小在天坛东门长大，小时候进去好像不用花钱。周边通了地铁，修宽了路，人群流动。包括自己一切都在变，但祈年殿是我每次抬头唯一不变的。
5	天坛应该是中轴线上最精致的建筑了，那种天地万物尽来朝拜的气度和圜丘上那精准到让现代仪器自惭形秽的分割，处处让人着迷
5	没进去,离清华不是很远,但是当时我们去时,人好少哦,又是下午近6点了,差不多要闭馆了,后面想想,算了不去了挺漂亮的，怪不得慈禧在这里养老，不错不错~
4	是去北京的必去景区，但是人也超级多。我觉得颐和园、故宫、北海、天坛，最值得我还去的就是故宫！~不过，一定要人不能太多！可是北京旅游的人什么时候能少呢？
4	特别大，适合带着老人或是孩子一家人闲逛，空气很好，环境也好，有很好的无障碍设施，我竟然和一个妹子来这玩的
5	黄金旅游路线几乎都把小学课本提到的北京文化景点都足足完了一圈，虽然只是走马观花，但是韵味十足，很有震撼力的。
5	以前就以为天坛就是皇帝祭祖的一小块地方，但是百度了游戏才知道圜丘坛，皇穹宇，祈谷坛，斋宫，神乐署等好多地方，占地273公顷，皇帝的地方就是不一样。
5	天坛的主要建筑物集中在内坛中轴线的南北两端，其间由一条宽阔的丹陛桥相连结，由南至北分别为圜丘坛、皇穹宇、祈年殿和皇乾殿等；另有神厨、宰牲亭和斋宫等建筑和古迹。设计巧妙，色彩调和，建筑高超。
3	天坛总体感觉一般。。。没有什么让人特别赞叹的地方。也就祈年殿感觉让人有点感觉。。。其他东西都一般吧。而且门票非常繁琐。一层又一层的收。。。很麻烦
3	景比较少一点，节日人多的时候，行程排不开是可以不去的。这种景致只有人少些才显得出来。谁知道回音壁当初是干嘛用的？一直不懂……
4	一定要买套票因为天坛回音壁等主要景点都在套票内。
规划很规整，跟故宫相比规模小了点，回音壁只有在人少的时候才能感受到。
4	门票不升反降了，这么多景点里头一个，不过票价降了里面的东西质量也下降了，回音壁已经完全失效了，总的来讲这个古代皇帝祭天的地方还是非常值得一看的，走起来蛮累的，通票才35元。
4	古代祭天的祭坛所在地，你想想皇上都是龙子，jia祭天就等于是祭老子，那是很大的事，所以祭坛也一样重视，亮点回音壁。
5	古人祈福的地方，古建筑的神奇之处就在于此，不用告诉你建筑的用途，立身于天坛之下，向上望去，虽然不甚高的建筑给人一种高耸入云的感觉，仿佛真的可以天地对话一般，一种神圣感油然而生
5	住在天坛边，看着它长大。认为夜色下的天坛最好，宁静，肃穆，恢弘……晚上会有许多老年人在古树长廊下唱歌跳舞，早晨还能见到晨练的人，安逸祥和~
5	天坛是个非常好的地方。
5	长城故宫，天坛，首都机场
5	气势辉煌，建筑豪华，游人特别多！
5	天圆地方，古代人民求雨圣地，
5	古代皇帝祭祀的地方，气势恢宏
5	中国现存最大的祭祀细腻建筑群
5	中国现存最大的古代祭祀性建筑
5	古代经典建筑艺术的表现。
5	气势磅礴，建筑雄伟，值得一游！
5	天坛分两层门票的，外十元，里十元
4	这里是我最喜欢的一个地方了
5	建筑十分壮观！气势非常宏伟！！！
5	天坛是帝都的象征，看看挺雄伟的
5	阳光很好天气很强建筑很雄伟。
5	让人有点震惊，真的很棒，我喜欢
5	去晚了，却关门了，只能门外看看
5	天坛气势磅礴，挺有意思的。
4	路过，可惜没进去看过，挺可惜的。
5	皇帝祭天的地方 不用多说
5	人多，很雄伟，很大，很多层，好
4	宏伟的气势，中国代表建筑
5	气势恢宏，有一种气势在里面
5	皇上祭天的地方，很神圣。。
5	拍了很多照片，喜欢，还想再去。
5	古代帝王祭祀的地方，大气磅礴。
5	大片
4	公园还挺大的，环境挺不错
4	没去过，只是溜达到边上过
5	祭祀的地方，很帅，很壮观。
5	世界上最大的祭天建筑群
5	一座历史悠久的古老建筑。
4	好诡异的地方，有点怕怕的~！！
5	最喜欢的一处古迹，肃穆又祥和。
5	气势辉煌，很具有代表性的建筑
5	气势与辉煌并存，感悟历史！
4	气势辉煌，是古建筑的代表
5	真的太震撼了，太漂亮了，非常美
3	韬曜含光及 不过和田玉  断肠发个帖
4	北京人太多了，交通太拥堵了。。。景点是不错的，就是缺少了一种神秘感
5	北京的景点太多太多，每个都想去，每个都有她的不一样的吸引力。
4	虽然是个著名景点，但是却适合悠闲的好好逛一逛，就算是人少的地方也有些许迷人之处。
5	里面环境很好，人也很多，建筑太震撼了。
4	国庆节去人真的很多啊~想等到淡季的时候再去里面走走~
4	建筑很壮观，主要是祭祀的地方，看看清代皇帝怎么祭天的。
4	明清的祭天场所，世界文化遗产，值得去看看
5	气势磅礴，建筑雄伟，是古代祭祀的地方。
5	中国现存最大的古代祭祀群，很是壮观。
5	中国现代保存最完整的古代祭祀群。
5	古代皇帝祭天的地方，游北京必到之处。
4	一年当中有些特殊的日子这里会有活动之类的，如果赶上了，可以去看一看，是以前皇上祭拜天的地方。
5	祈年殿，还是很壮观的，也是必去的景点之一。
5	皇帝祭天的圣地。天坛公园本身很大，里面几个重点，相距都有一定距离。腿脚不好的建议乘坐电瓶车。
5	公园挺大，主要建筑都在中轴线上，保留得很好，北京的标志。
4	古代祭天地地方，很大气，比我想象中要大一些。
5	古人通过它来祭苍天，来表达对大自然的敬畏，值得我们现代的每一个人思考
5	天坛特别有那种静谧的感觉，站在那里就有种特别舒服的感觉
4	古代皇帝祭天的地方。环境优美，绿草成荫，门票便宜，值得一去
4	冬天去的，地上很滑，不敢走，人太多了，喊了很久，没有回音，所有的人都在喊。
2	环境不错，园中园门票太贵，祁年殿单独售票。
5	天坛是明清两代皇帝祭祀的地方，始建于明永乐年间。其中的祈年殿宏伟壮观，非常值得一看。
5	印象最深的是回音壁。真的挺神奇的说。
4	真的是太有气势了，不过最好不要赶在旅游高峰期的时候去
4	天坛是古代帝王祭天的地方，方圆规整，设计不错。
5	天坛还是挺大的，整个走完也要花费不小时间。
4	中国现存最大的古代祭祀性建筑群，也是一个很祥和的公园。风景宜人，更是个拍照的好地方。
4	皇帝祭天的地方，也是在北京的中轴线上
5	震撼的古建筑，我们可以发现古代的艺术美
5	回音壁真的可以扩大声音很多倍，不错，好玩
4	门票现在据说涨到10元了，祈年殿还挺新的，回音壁确实好玩，有回音。
3	祭祀是古代最重要的礼文化，天坛处处都是庄严。
5	中国现存最大的古代祭祀性建筑群。为明、清两代帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。有“三音石”和“回音壁”。
5	很宏伟，建筑物不多，但是面积大，适合慢游
4	感觉没有什么好玩的诶，但是很安静，建筑还是很有特色的
4	全部都是直挺挺的古树，不到一百年的叫准古树，雨后还有蜗牛赛跑，祈年殿很漂亮
5	皇帝祭天祈福的地方，当然，现在是很多老年人健身的场所，还是很好的，值得一看！
5	最后一天去的，人很多，还好没错过(๑•ั็ω•็ั๑)
5	值得去看看 秋高气爽的季节 走在天坛公园里 看着大爷大妈们这边一堆 那边一堆的聊天 唱歌
5	古代皇帝祭天用的，不过到底是皇家御用，就是有气势。
5	绿化特别好，公园里有很多漂亮的小鸟，在林荫道上的长椅上休息是件很舒服的事。
3	很有历史文化的地方，自己去真的逛不出什么，最好有个人讲解一下。
5	天坛很是神秘，去的那会不懂事，只感觉非常严肃庄重
5	我是10.8号去的天坛，那天几乎没有什么游客，喜欢在小树林里头走走，闻着松枝的味道，神清气爽！
5	最好俩人结伴去，可以感受回音壁的神奇，我一个人去的只能听别人得传音了
4	天坛这里的古建筑无法形容的多，无法形容的美，有特色！
5	天坛里有回音壁，祈年殿，挑个好日子可以去拍照，交通还算便利
4	天坛，这可是大气的地方，建筑非常的有中国特色，必须赞！
4	天坛主要建筑在内坛的南北中轴线上，圜丘坛在南，祭天，有圜丘、皇穹宇等；祈谷坛在北，祈谷，
4	当我买完天坛的联票的时候，我搞不懂，怎么算能算出个28块钱呢？？？？
4	【天坛公园】门票10，学生票5元，要看天坛那个标志性建筑物的买联票30元，学生票25元。
5	非常宏伟，皇家的地方就是很不一样。
5	早上很多老年人健身  感觉就像公园了  里面树木茂盛
4	接着乘坐地铁到天坛东门。建议买地坛公园联票，不然逛的也只是一个普通的公园。
4	天坛公园里老外特别多，如果你口语够好的话，随时都可以和他们交流几句，也不会觉得不好意思。
4	天坛公园里老外特别多，如果你口语够好的话，也可以随时和他们交流交流。
4	接着坐车去天坛，路上会看到老磁器口豆汁店，想了想我还是选择老北京炸酱面大王吧。
4	接着我们就直奔离北京南近的天坛去了。我们在这次北京游中全程用了咱们的学生证。哈哈。省了一大笔呢。
4	　　9.天坛:旺季普通门票15元，联票35元。淡季普通门票10元，联票30元。
4	天坛公园不光有皇家文化，而且春夏季还有大片大片的二月兰哦！！！！！！
4	天坛主要建筑在内坛的南北中轴线上，圜丘坛在南，祭天，有圜丘、皇穹宇等；祈谷坛在北，祈谷，
4	天坛，因为15日的时候，没去成，今天正好去，也算没什么遗漏和遗憾。
4	游玩天坛，从北门出，一直沿着西边走，约800米，可至东来顺（天坛店）
4	当我买完天坛的联票的时候，我搞不懂，怎么算能算出个28块钱呢？？？？
4	来北京自然要去天坛。天坛独特的造型对我一直有种难以言状的吸引力。
4	游完天坛到王府井买了点小礼品和小伙伴的男友吃了顿散伙饭！这今天和我们一路暴走真是辛苦他了！
4	【天坛公园】门票10，学生票5元，要看天坛那个标志性建筑物的买联票30元，学生票25元。
4	（东城区天坛东路13号(天坛体育中心内)010-67058788）
4	天坛。古代皇帝祭祀求天的地方。很多人都说这个图的殿漂亮，北京的天不大好，有点云就完美了
4	一大早我跟老大忙完活就步行去天坛，下午还要赶飞机，时间超级紧迫，天坛没完全逛完~
4	宏源南门涮肉地址：天坛公园南门人均￥60元推荐：鲜羊肉手切羊肉肥牛牛眼肉
4	【天坛公园】门票10，学生票5元，要看天坛那个标志性建筑物的买联票30元，学生票25元。
4	确实天坛真的很漂亮，中国古代建筑的杰作，蓝天白云下的天坛格外的漂亮。
4	天坛公园天坛就是以前皇帝祈求膏雨的地方有好多乌鸦飞以前被称为神鸟
4	（东城区天坛东路13号(天坛体育中心内)010-67058788）
4	天坛另一个门出来后本来想找吃的，基本没有，有也不觉得好吃。搭车也不太方便，好多人。
4	没想到在国博呆了大半天，转赴天坛吧 人好多，照不出想要的样子 努力不照人 祈年殿
4	天坛。古代皇帝祭祀求天的地方。很多人都说这个图的殿漂亮，北京的天不大好，有点云就完美了
4	天坛门票：全票35元（含景区内景点），也可以仅买大门票，票价15元。
4	下午搞定之后也可以去一趟天坛。天坛就是个祭祀的地方，主要是看圆的那个祈年殿。
4	我觉得天坛的门票相对有一点贵。学生联票25 ，还有一个地方需另外买票不包含在联票里。
4	后游览天坛公园，天坛是中国现存最大的古代祭祀建筑群、明清两代祭天的场所。
4	天坛公园很大，原谅我的词穷，我觉得来北京一定要来天坛公园，那一排排800多年的古柏树，太壮观了！
4	天坛公园里有很多的参天古柏，祈年殿非常的有气势，推荐的一个景点。
4	说实话，现在的天坛，真是食之无味弃之可惜，反正去看了，也就那么回事,里面空荡荡的。。。
5	很美，气势恢宏。天坛能让你感受到皇家祭祀地的庄严和神圣，绝对是帝都值得一去的景点。
4	刚进天坛东门就看到隔壁有很多人在跳广场舞，而且附近还有一個老外在拍照
4	天坛买学生套票28米，电子导游机（押金100米租金10米每个出口都有返还机器的窗口）
4	说明是天坛公园，很多老北京在溜达，打麻将，编织毛线，唱歌，做运动。。。多不胜数！！
4	古城1号线-东单下车，转5号线天坛东门（A1西南口出）-出了地铁直接就到天坛
4	所以我们参观天坛的顺序是反着来的，琴子已经去过了，完全是陪我，现在反着来，也不错。
5	天坛是之前古代皇帝祭祀的地方，好大
4	据说天坛秋天最美（应该说整个北京城都是属于秋天的），园内种植的银杏叶飘落后会铺满整个草坪
4	入住百时快捷天坛店。在机场乘坐机场专线转乘地铁2号线再转5号线，终于到酒店了。
4	天坛的传统参观路线就是“南北线”（不参观双环万寿亭、斋宫、钟楼）
5	现在已是北京当地的公园，门票不贵。
3	天坛公园，在北京市东城区永定门内大街东侧。中国现存最大的古代祭祀性建筑群。
5	完美的建筑，怎么看都是精美艺术品
4	要进祈年殿，需要重新买票。那次去遇到了外宾参观。就封了。
4	还是高中的时候去的，印象中很宽阔的大道，占地面积很大，建筑宏伟，喜欢历史古迹的可以去看看
4	这儿除了看到各殿堂的精巧建筑外，回音壁、三音石等奇巧的设计令人回味。
4	值得一去的安静场所，门票不贵，却可以领略北京这座古老皇城的庄重和安宁
5	气势宏伟，精美建筑技术，实在是太棒了！
5	天坛公园还是不错的，去的时候人比较多，需要排队
5	到天坛可以感受下回音壁，还有天坛公园很大，树木古老，也非常值得一看。
4	建筑精美，实见古人技术高超和智慧！
4	有回音壁可以领略古代人的聪明和智慧
4	第一眼就让我觉得很神圣的地方~ 中国的一个标志之一吧
4	建筑非常漂亮！人也很多，全家旅游的好去处
4	帝都，除了天安门以外的另一个象征，适合老人孩子遛弯，嗯，不错！
5	听说是中国最大的一个古老拜祭建筑物，真的很宏伟啊！
5	去的时候备好吃的喝的   里面卖的东西都很贵的  地方挺大的  走路都花了2个多小时呢
5	天坛公园特别大，门票便宜，建筑物很有特点，也很美！
4	天坛是古代著名的祭祀的场地，建筑独特精妙，美轮美奂，气势恢宏，回音壁更是增加了无限乐趣，值得一去
5	古代皇帝祈福的地方。趁有蓝天的时候去玩，拍出来的照片很好看！！
5	不错的景点啊   古树好多啊   和公园一样啊
2	天坛是明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”
4	也是北京一个·必去的景点，交通一般方便
5	第一次到北京先去的天坛，整体很不错~
5	很喜欢天坛的建筑，每一根柱子都是有讲究的，古人办事真的是很有学问啊！
5	.很大，绿化很好，树木很多，回音壁要单独收费，不建议进去，因为根本不是名副其实，人多嘈杂根本听不到回音
5	气势雄伟，很壮观，以前是皇帝祭天的地方
4	天坛公园太美太大、真是缎练身体的好地方！[惊恐][害羞][得意][疲惫][吻][斜视][阴险]
5	古代祭天的地方，祈年殿、回音壁、圜丘一线另收费。园子很大，绿化特别好，松柏苍苍，绿草茵茵
5	这是国人家喻户晓的地方，历史感很强。
5	天坛是古代皇帝祭祀的地方，宏伟的建筑让人感慨自己的渺小。
4	不错，很有感觉，价钱便宜，值得一去啊！
5	超赞的!去的时候天气超好!美美美!人比故宫少很多!休息的老爷子老婆婆超闲适~感觉很好(￣∇￣)
4	很小很小的时候，去过，印象不是很深了，只是觉得外地朋友如果有兴趣要去哦。毕竟也是古迹景点。
5	原来是皇家祭天的地方造的真的是宏伟，现在变成了公园和老百姓结合道路一起
5	太太太太太太太太天天太太太太太太太太他他他
2	皇帝老子求雨的地方，祈祷一年五谷丰登。
5	天坛，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区
5	北京必游的境点，古时候人类的智慧造就而成的天坛
5	以前有年卡的时候经常去夏天晚上席地而坐，虽然有点热，但是狠美好
5	回应石我没有玩明白。。。不过感觉还是挺好的。
4	大气，不过里面有些景点是另外收费的
3	天坛的话一般，去过一次，感觉一般，可以走走皇上专属道路，拱形的，小心崴脚。
4	这是我最喜欢的地方  大门票不含内部景点 一定要看小景点 全含门票是35
4	就是一个坛，就是欣赏了一下创作，没什么特别有趣
5	门票30 中轴线参观的人太多 两边还好 旅游必经之地
5	皇帝祭天的地方，昭告天地，值得一游哟。
4	古代皇帝祭天的场所  离故宫不远
5	除了天坛主体 还有天坛的历史介绍 演变
5	天坛，世界文化遗产，全国重点文物保护单位
5	值得一去，大约需要3小时的游览时间。
4	天坛最美的还是他中轴线三个主要建筑，但是是要另外收费的
5	古代祭祀用的地方，感受古代人对神的敬重
5	好 下棋好去处 这种皇城根文化 得感受 光旅游不行 虽然知道他典故也没用
5	后海很美 很有文艺范儿[生气][生气][生气][调皮][调皮][调皮]
4	楼外青旗翻卷，堂前紫燕呢喃。几多旧事落风前，春色七分偏暖。
5	天坛实地去看其实没有照片上面那么雄伟，但是依然很不错，回音壁真的有回音哦
3	天坛的回音坛还不错，其他地方也还行
3	据说天坛有皇家养的瑞兽来看护园林，速度极快，没人抓住过。
5	那天天气太好，人也少。走进祈年门看到蓝天白云做背景的祈年殿 那一瞬间真心震撼到我了。
5	老北京的标准性建筑，到北京故宫和天坛是必看的，门票也不贵。
4	古代的祭祀建筑，古代人们的智慧结晶。。
4	古代皇帝祭天的地方。有时间去看看也行。没有风景如画，只有历史的尘埃
4	天坛其实感觉不像是景点，就是很气派的公园，去的时候人很少，许多周围居民在公园里锻炼。
4	这是我最喜欢的一个景点儿特别大气
4	最吸引我的是那些古树, 似乎没有第2个地方有看到这样密集种植古树的地方了.
4	皇家祭祀的地方，感受地方天园的气势，夏天去，植物葱绿，给这座古建筑添了生气。
5	与天堂一般的飘渺～～～～～～～
4	其实这里边到是没什么太大意思，但是进里面看看过去留下的文物还是挺好的
5	古代皇帝祭天的地方，不过要看回音壁等还要再买一道门票
5	很庄严  天地混为一体  感觉天地间的自己如此渺小
4	气势雄伟，古代皇帝在这里奠天奠祖的地方
5	树很多，很绿色，还有祈年殿什么的，老北京的感觉，很漂亮
5	大树好多啊！空气好！喜欢春天时的二月兰
4	天坛是古代祭司的地方，建筑很有讲究的。
5	喜欢天坛，公园环境很好，名胜古迹一般般
4	天坛很安静，阳光也很好，如果不赶时间可以绕园慢慢逛。
5	门票15元，这里写门票250起，忒坑人了吧!
5	教科书上都有介绍的景点，世界遗产，一定不能错过
5	真的是太壮观了，身临其境再有那种感觉
5	天坛进去要门票，刚才进来天坛公园已经交了一次门票了，还要再交一次有点坑爹
5	值得去，那个回音壁记得找个朋友一起试试哦
5	买联票还是比较合适的，里面的园都是要单独收费的，回音壁很好玩
4	位于天坛公园，距最近的地铁口也有一段距离，公园很大，天坛屋子里不能进，没什么大意思。
4	天坛还是很不错的，一条祭天路就这样走下来，真真感受着庄严和一种独特的美
4	皇帝祭天的地方，搞建筑的可以去学习学习。
4	中国现存最大的古代祭祀性建筑群，也是一个很祥和的公园。风景宜人，更是个拍照的好地方。
5	北京标志建筑之一，让人陶醉和迷恋
5	天坛公园不要钱但是进去参观是需要门票的。
5	很宏伟，，很有历史文化底蕴，彰显了古代对待祭祀的严肃认真！
5	天坛是古时候皇帝祭司的场所，很神圣
5	中国现存最大的古代祭祀性建筑群
5	还不错！值得一逛，在回音壁来回跑了好几趟，现在想想也是醉了
5	建筑漂亮，最好趁人少去，是摄影的好地方。
5	北京标志建筑之一，以前祭天的地方。
4	最感兴趣的是回音壁~但是当时游客太多 没感觉到回音QAQ
4	就是天坛一小片有得看，其他的就是普通公园。
5	太大了，一定要花一个下午的时间，在夕阳下好好欣赏美景。最好选择晴天去。买联票进去，祈年殿真的很美。
4	天圆地方，天人合一。古树众多，环境优雅。
4	天坛公园比较大，相对来说景点不是很多，但是环境很好。
3	宏伟壮观，感觉很棒，拥有历史的底蕴
5	天坛公园在天坛东站地铁A出口，一出就是天坛东大门口。园内感觉清新，舒服！值得一玩！[吻][吻]
4	帝王祭天的地方，比较肃穆，可以去看看各种设施，回音壁基本上没效果，主要是人太多了，听不见。
3	天坛很大，祭祀的地方，可惜现代产物特别多。
4	反正，我告诉你这是各大旅游团必去的地方啊！
5	这是我最喜欢的1个地方了  这样大气磅礴 还有他所有的对称都感觉特别舒服
5	高端大气上档次，绝对的顶尖……皇家建筑，百逛不厌，每一次的浏览都是一次极大的享受，人生至少要去过n次
5	去的时候太晚了，只看到外面，其他的地方草好多。。。
5	比想象中大，体力不好一定不行。但是带着一大堆稻香村点心去的，走的腿都快断了
5	皇帝祭天的地方，对称且威严，可以感受。
4	从祈年殿中感受历史，品味明清帝王的祈年。
5	氣勢恢弘，起早來吧，用廣角，可以出宣傳片
4	景区不是很大，不过去北京天坛一定不可错过
5	其实恢宏，皇家祭坛！从小在课本上看到，当然要去！
5	作为一个建筑群存在，被称为“完美的建筑”。
4	气势宏大，古树很多，皇帝求福地方，回音壁没听到回音，门票稍贵，半天游玩时间。
5	北京的地标，来北京一定要去，壮观的很
5	來北京不去天坛，也算是一种遗憾，不能完全体会帝王的威严与奢华
3	氣勢恢宏 建築雄偉 很出名的地方
2	已经没有了皇帝祭天的气势，完全被各种合唱团、踢毽子的民间娱乐占满了。
5	北京东城区，北京著名风景名胜区，回音壁最有名
5	气势辉煌建筑宏伟。如果古代最大的保存最完整的建筑群。也是一个不错的旅游地。
5	[微笑][微笑][微笑][微笑]2022北京欢迎世界各族人民到北京过大年看冬奥吃年饭。
4	人不多，去里边的很多游客，如果想上天坛需要再买票或者买通票。
4	皇帝祭天的地方，喜欢空旷建筑的可以去看看，避开周末和节假日
4	天坛公园其实离我们住的地方很近。所有的建筑屋顶都是蓝色的，跟紫禁城的明黄的屋顶不一样。
4	古代帝王祈福祭天的圣地，值得一去的地方！
5	都说只要站在那个台子上就能和苍天对话，愿望就可以实现。
5	经典的皇家园林，看看祭天表演，感受古文化的厚重！
5	雄伟浩荡的建筑，上方的天空，足下的土地衬托它更加的神秘美丽
5	门票不贵，在市内交通方便，感觉值得去
5	祭祀的地方！不过公园环境还是不错的！
4	回音壁早已不回音，见到最多的是人，
3	人山人海的地方。。。。去的那天 天热，除了看人，还是看人。
5	天坛，中国古代祭祀用的，里面的回音壁很有意思。
3	就是回音壁，另外一个圆，意义大于景。
5	这里也没有什么的，条路有点讲究行的，不知是真是假！
4	一进去就有一种上殿的感觉，古代建筑
5	中国的地标性建筑，基本上所有人都知道啦，天坛地坛嘛~
3	没看到有导游在这边说解，所 以不太了解这个地方。
5	天坛还是非常值得去的。古代祭祀的地方，所有建筑都非常的有讲究。可以租个电子导游慢慢逛
5	建筑风格很复古！有特色！回音壁很好玩儿
5	天坛位于故宫东南方，占地273公顷，约为故宫的4倍。
4	北京经典景点之一，可以随便看看吧
4	其实他们吹了很久的什么鬼回声现在都听不见了
4	天坛还是我上高中时去过。印象中紧挨着天坛的边上，好像有个挺大的公园，也很漂亮！
4	这景点太经典了 回音壁很神奇 不过人太多了肯定听不出来 人少的话还是试试 比较好玩
5	皇帝拜天的地方，有好多拍婚纱的人，个人没感觉，
5	祈年殿、回音壁是天坛人们主要去的地方。
4	去看看吧，天坛，地坛，不去可惜了。嗯，挺好的
4	曾经祭天的地方，现在是个收费的公园
5	太好完了，但是小孩子可能不喜欢，我喜欢，多么有文化气息啊。
5	很好，世界文化遗产，正月去有模拟皇帝祭天仪式
5	古代祭祀性建筑，值得一观！回音壁挺有趣
5	天坛是古代皇帝祭祀的地方，第一次去是在小学时候，印象不太深了
4	去的时候刚好看见，皇帝祭祀的演出。庄严到无法呼吸。
5	天坛是一个公园 貌似是曾经的皇帝祭天的地方 。门票也很便宜 话说北京的景点貌似门票都不贵。
5	天坛祈年殿过去皇家祭祀的地方，建筑宏伟壮观
4	地方挺空旷的，其实是个祭祀场所，可以去蹭蹭导游，建议买联票，这里各个小景点的还是不错的
4	非常有气势，体现了家天下的中国。设计也非常合理，门票不贵30元。交通方便
5	满满的震撼，可以感受到老祖先对自然的敬畏，对天地的崇拜。
5	非常好的公园，在北京去了这么多公园，还是觉得天坛好，绿化也特别好，草坪多，树多，人少！
3	风景很美，建议到了的朋友到处走一走
4	清代祭天的场所，现在已经没有回音了，不过这种圆形的建筑风格独具特色
5	在那里感觉能通灵似的，很神圣的地方
5	最具中国特色的公园，没去过的强烈推荐！
5	来北京必到景点，每天早晨天坛公园里面有很多老人晨练~
4	天地坛 是北京的祭祀景点。天坛是北京最大的祭祀地点
5	在北京给我留下深刻印象的一个就是这里还有一个就是颐和园。
5	北京的名片，公园内树木葱郁，天坛更是大气。
4	很多去晨练的人，门票在里面买的在外面买的是一样
5	这是皇帝祭祀的地方，小时候在课本里也看到过。
5	在天坛玩儿的那天～形象全无～哈哈哈哈～
5	天坛公园是皇家祭天的地方，有景点天坛，长廊，回音石，古树。现在附近的居民常到这里健身活动。
5	古代祭祀的地方，看历史书的时候多次看到照片。
5	不瞒你们说，这个地方我去过不下50次，天气不同，一次一个样！超赞！
5	外门票十元，进去天坛里再收费，建议买套票
5	中国现存最大的古代祭祀性建筑群
5	推荐雪天去，推荐雪天去，推荐雪天去，重要的事儿要说三遍
4	可以去看看  价格不贵  建筑也不错！
5	人很多，景区不大，但是历史意义还是比较重要嘛，还是要来的
4	天坛公园还是值得来回的 毕竟它在北京的景点算很有口碑的 何况它也很大 值得来闲逛与拍摄
4	景点很少，回音壁还不让靠近。个人没什么感觉，感觉是 不去遗憾，去了后悔的地
5	2015年4月15日，天坛。也就是去转一圈证明自己去过了，没啥太多感觉。票价略高。
5	古代祭天的地方，宏伟壮观的建筑值得去看看。
5	苍松翠柏，上百年的柏树比比皆是，整个园子都是绿色的
4	现在已经成为老年人晨练的地方了  进天坛还要门票
5	天坛公园很大，除了那几个必去的，我们还去了斋宫和神乐署
5	气势恢宏，大气磅礴，真是很佩服中国古代的能工巧匠们，能建出这样精巧的建筑。
5	进去了才知道天坛原来是一个大公园～想看景观的就买门票～本地人都在这里散步的
5	天坛公园好大啊我转了好大会都没有转完
4	呃感觉不错吧 恩绿化挺好哒哈哈
5	中国人值得一去的好地方，标志古代的祭祀建筑。
5	一个神秘的地方，可惜我的联票丢了，没能去回音壁
4	不错支持加油↖(^ω^)↗好地方，赞一个。
5	有回音壁！门票也不会！建筑很有特色
4	最大的祭祀场所 写在就是一个gongyq
5	左祖右社，很大很壮观的祭祀性建筑的建筑，推荐一去
4	是不是赞赞的～不要错过了 中国最大的祭祀地
5	现在回音壁 天心石不能靠近了 小时候觉得特别神奇
5	庄严的宫殿，磅礴的气势，向游客展示着它的庄严与肃穆
4	里面有两个看点，一个是回音壁，一个是祈年殿
5	小的时候去过一次，今年又去了一次，还是被里面的回音壁震撼到了，觉得人类真的好伟大
3	天坛很大，但是不能登上去，公园有好多当地人锻炼
4	中国现存最大的古代祭祀的建筑，气势宏伟，园区大气，有回音壁等地方比较好玩，平时里面很安静
4	位于中轴线上偏 ，既然到了北京还是去一下吧
5	印象中是因为史铁生的地坛对天坛开始有一定的兴趣，跟着旅行社去的玩的，还是被华丽丽的景观折服了。
5	门票15、回音壁+祈年殿+寰丘联票20，大联票35。祈年殿非常壮观 周围的环境不错
5	当年的回音壁已经破坏了，太可惜了，不过确实很壮观
5	早晨好多老头老太太在里面遛弯   成公园了   进天坛 还要门票  坑人
4	其实辉煌，建筑雄伟，具有悠久的历史
5	美丽辉煌的天坛是北京的一个象征
4	气势恢宏，建筑雄伟，是北京有名的建筑
4	气势恢宏，让人感受到古代祭祀的神圣与威严
5	没看过天坛就白去北京，真的非常漂亮，票价也不贵，必去。
5	气势恢宏，让人可以清晰的感觉到，古代中国人民对祭祀的重视与敬畏！
5	历史气息厚重，一进门就被天坛的雄伟震撼了～公园非常美，绿树成荫，乘凉风吹，很美！
4	中国的建筑风格很好看啊~多有特色！为什么现在新建的各种风情街、小区都是欧式风格比较多了
5	古时皇帝昭告天下的地方，顺应皇帝是上天的儿子。
5	气势恢宏，非常雄伟，真心感叹古人的创造力
5	帝都难得的蓝天白云，配着雄伟肃穆的天坛，壮哉
4	天坛公园整体还是很大的，70岁以上的老人免费入内，自然是休闲晨练的好地方
5	也是到北京必去的一个地方，亲身感受回音壁的美妙吧。
5	天坛很值得去，长长的道路，走到后面分左右两部分，外面都套票，里面还分小门票，所以尽量在外面，买全套票。
5	是个公园，坐在草地上的感觉真不错！
5	天坛，中国最美古建筑！大美啊！北京大部分广告都涉及到了天坛！北京的写真！
5	[棒]喜欢这里，特别棒的地方，北京的地标性建筑
4	恩很宏伟。这个倒不错~不过重点还！是！人！多！
2	不值得去，祈年殿和回音壁还要另外买票，坑
5	好高啊，这天坛应该有很多年历史了。
5	我最喜欢的古代建筑，看着很顺眼，尤其是那个蓝色好迷人！
5	来北京一定要来的地方，我认为是天安门、故宫、天坛、北海、后海。
4	2013年
中国现存最大的古代祭祀性建筑群，树林、园区很大气。
3	2011年
带泡泡去的地方
无关风景，只在一起欣赏风景的人
4	残疾人证免费进入天坛门口，没去啦
5	门派35，必去的啦，北京的王牌景点之一嘛
3	去的晚了门都关了，还有，天坛里面是分级收费的。要买就要在门口买套票更合算。
5	这个地方我也去了，去的时候快关门了。
5	很久以前了，好像去了不止一次，只记得当时大门门票才5毛钱
5	远远望去就能感受到它恢弘的气势
5	最爱的是祈年殿，给人一种舒适的感觉
3	天坛公园很热闹，门票也不贵，不过那个回音壁没听出回音
4	树木比较多，古树比较多[微笑][微笑][微笑]
5	雄伟壮丽的建筑，很佩服古人的智慧和建造的技术。
4	就是古代建筑吧，那个结构什么的我们也不懂，感觉相当厉害就是了
4	看下天坛，除了这个，没什么别的可看的了
5	天坛非常庄严，整个公园很大，值得一去
5	环境非常赞！去的当天蓝天白云，很想在草坪上趟一天，由于草坪很潮湿，只拍了几张照片。
4	北京的第一站就是天坛公园，皇帝以前祭天的地方，还可以。
5	常去的地方，茂盛的古树，古老的建筑。彰显着中国人的聪明才智。
5	装吧皇帝祭祭天嘛 回音壁不错小朋友们嗨起来
5	人少 清净 值得一去 心能够静下来 有很多晨练的老人 反正就是蛮不错的啦~
4	也是来北京一定要去的一个地方，了解我们的文化
3	不得不说，园内大妈们的舞蹈和集体操真是气势磅礴
5	气势辉煌，皇家祭天、祭祖之地,古树参天，气象非凡
4	挺不错的，里面多数都是老年人，有唱歌的，有打牌的，还有去回音壁
4	清代皇帝祭天的地方，现开放为天坛公园。很大植物很多。
5	这里真是个可以看到古代建筑思路的地方，
5	环境很好 只是没有进去 下次一定要进去看看
4	去的第一个景点，挺壮观的，建筑不错
5	古人拜天期盼国泰民安，今人倒是随随便便拍个照就走了。
4	去那天刚好雾霾很严重，天又很冷。不过值得一去。很多老人练功、长枪、太极、八段锦。
5	古代皇帝祭祀一个地方。去看了下确实是非常的大气。宏伟。
5	古代人的智慧真的不一般，设计风格perfect
4	最好人少的时候去，好吧，当我没说，北京怎么可能人少，天坛附近有回音壁，可以玩玩。挺不错。
5	风景宜人，天坛还利用的很多物理原理，例如声学，挺好玩的
5	很好，古文化必去之地，建议配一个讲解器，10元
3	感觉一般，就是个大公园，适合老年人遛弯
5	天坛气势雄伟，一片古香古色建筑群。
5	非常能感受一下皇家建筑的震撼力
3	这地方真是名气大，也不怎么好玩，北京的就是各种宫殿多
5	来北京必去的地方，我去了好多次了。通票40，门票10块。外地人必去的地方
5	很壮观宏伟，虽然天气不好还是带着浓浓的历史气息。
4	从小就在里面玩，当年里面还有游乐场呢！
5	游客很多。建筑很美妙，建议听听导游的讲解。
4	去的时候人好多，感觉没有颐和园好玩。
4	古代的神奇建筑   周末也有很多人
5	肯定是买套票的，看的就是天坛圜丘，很大，也不建议地铁，走过去也是挺远的
5	非常安静很适合饭后散步，哈哈哈哈[微笑]
5	天坛很有趣，每周六日我都会在公园里读书，散步，因为里面的空气很新鲜。非常的适合
5	很神圣，游客不多，门票价格也合理，建议不跟团
5	天坛是古代皇帝祈祷，祭天，求雨的地方
4	气势恢宏，是过去皇帝每年祭天的地方
5	最喜欢的北京建筑没有之一！出了天坛就把地日月坛都转了一圈
4	门票虽然不贵，但是天坛里面又进不去，节假日人特别多，挤都挤不动，去过了感受下就好了
4	天坛还停留在小时候的印象中。很大气壮观。
5	气势恢宏，建筑雄伟[得意][得意][得意][得意]
4	哈哈，非常好！记得大学二年级的时候，有艺人现场，我给了10块钱还是没有给我唱《澎湖湾》，桑心！
3	人很多，那什么什么中心的那一点上人特别多。
5	建筑特色很明显，能蹭个导游更好哈
5	气势宏伟，保存完好，造型精致。最好蹭导游讲解，可以了解皇帝祈年的过程。
4	门票太贵了，记得小时候一张门票就到里面玩了，可是现在，祈年殿，回音壁都要单买票，不好
5	有些坛子可看，还有历史上的皇帝解介之类的
5	去看看吧 那么有名  不去回到家会后悔 去了其实也没什么
4	那天天气好了，人超多，排队买票人也多
5	当年皇上祭天的地方，简单看看就行了，没什么东西
5	不愧为世界文化遗产！半天时间左右就能溜达完。联票不贵。坐地铁天坛东门下
5	有回音璧，很多人都会站在那里试试
5	气势恢宏，古代皇帝祭天的场所，很值得一去的地方，不过里面的回音壁因为游客太多好像听不大到回音了。
5	天坛是古代皇家祭祀的地方，建筑非常宏伟，早上日出下午日落的时候前往会最美丽，拍照醉好看。
4	明清两朝皇帝祭天的地方，最有趣的就是中央有一块回音石。
5	覆盖面积挺大的，光是树林就占好多地
5	气势辉煌，不过在故宫里是单独出来收费的，不爽
4	听说是古代祭祀的地儿～很有特色
4	30块钱的通票，而且四点后只能售大门票（10元）而不能售联票，想去就早点，不然会很无聊
5	公园很大，回音壁挺好玩的，那个必须面朝北站，不然听不到。
5	天坛门票20，进里边如果要参观祈年殿和回音壁还要单独买票的，回音壁挺好玩的
5	祈年殿、圜丘、回音壁是里面最主要的景点~
3	建筑还是蛮壮观的。回音壁围着一道铁栏杆，扫兴，都无法触碰到墙。
5	天坛，很多作品里都有这个地方，可见北京人民对他的爱！
4	天坛是古代皇帝祭天的地方，现在的回音壁也比较有特色！
3	这里很冷很大，我没花钱进去，不进去只能看到外面，因为被围住了。我觉得没什么好玩的。
5	园区内古木参天，环境很好！早上看到不少姥爷姥姥在晨练。
5	天坛，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。
5	其实还好，去过故宫，真觉得天坛没什么可去了，特殊喜欢的除外
5	建筑美。也就这样的皇家建筑才有这样的气势在苍穹下伫立着。
5	站在天坛高处看紫禁城，突然明白了古人称皇帝作“天子”的意味，感觉太雄伟了，一定要去
5	古代皇帝祭天的地方，现在成了市民遛弯的去处
4	去了才知道全名叫天坛公园，而且看到了两组外国人这里面拍外景。景色一般，不过出门口的豆花很好喝
5	公园环境很不错,草坪青绿，颜色特别可爱。空气新鲜，适合散步
5	好大啊！还是一座公园！好多人在锻炼身体
4	先了解建筑的历史，再去看，天坛不只是祈年殿
5	很生活化的公园，早晨会有许多市民早锻炼
5	在我的心里   这里不只是一个景点，更是一个神圣的地方。
3	除了三个主体建筑以外真的没有什么了，喜欢园林的应该觉得不错
5	圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门
5	比想象中的大太多，天坛拍照真的是太美。
4	天还没亮就到天坛去了，而且那时候还下着雨，没看到多少景色。
4	电视上虽然看得多，但是只有具体来看看，才能真正感受它的宏伟。
5	天坛公园真的值得一去。非常有气魄的祭祀地点。
3	记得买了副天坛模样的模型，对它的样子更加深刻
5	中国最大的祭祀的地方，每年春节都有很大型的活动，值得我们去看看，
5	推荐去啊  虽然 人多 但是不管怎么也是皇家祭祀的地方
5	祈年殿在蓝天的映衬下雄伟壮观，回音壁很好玩
5	古代朝廷祭天的地方，大气，运用了声学、力学等多种原理，让人不得不感叹，古人的智慧不可小看啊。
5	天坛必须给五星，看看祈年殿就知道了，绝对是中国建筑艺术的最杰作。
3	气势恢宏，可惜灯杆被砍了一根！碰到了活力的北京老年人，玩的那叫一个不亦乐乎！
5	在丹陛桥上行走感觉很棒,甬道漫长，路势渐陡，宛若天阶
4	大部分建筑保留很完整 只不过回音壁快废了.....
3	～～第一感觉大～第二感觉累～转了一大圈～留了几张照片～[微笑]
3	就是皇帝以前举行大型祭祀活动的地方，坐地铁可以直达那里
5	天坛公园，导游带着在大树地下打了一下午的牌[大汗][大汗][大汗][大汗]
1	以后还是看自然风景吧  人文景观没看过一个满意的
5	高大的古柏林茂密秀丽，芳草整洁，清淡优美
4	很庄严的地方，祈年殿可谓一座建筑奇迹
4	北京的符号之一，天蓝的时候特别美
4	这个建筑非常的壮观，是北京的一个代表。
5	世界上最大的皇家祭祀建筑群，，蔚为壮观
4	天坛是北京的又一新的标志性建筑，
5	北京必到景点之一。以前皇帝祭天祭祖宗的地方，气派埃有种真的离天很近了的感觉
5	天坛不仅好看还很好玩，同伴觉得比故宫好，我觉得不然
5	皇帝老儿祭天的地方，种 满了柏树，最有意思的还是那个回音壁哈
5	一处向往，一种信仰，一片青葱，一米阳光。
4	回音壁太神奇了，这个古代真不知道是什么科学知识，牛逼死了。别的留个影呗
5	天坛好大！所有的都转了一圈，得半天。
5	很壮观的祈年殿，宽阔的场地衬托的它很高大。门票35元，真的很便宜。
5	空气很好，绿化很好，和传统中国古典建筑融为一体。就是回音壁上的一道道伤痕很让人心痛- -
4	这是历代的皇帝都去的地方。祭奠风调雨顺
4	在北京东城区，地铁可直达，门票还可以，能接受
4	北京的另外一个具有建筑意义的标志性的里程碑！
5	这是我到目前为止最喜欢的一个人文景点  全五星
4	。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛
5	主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等
4	皇家祭祀祭天的地方，跟故宫差不多的风格
5	遗憾，只是远远的拍了张照片，导游不让进去[哭]
4	景是不错的，一个下午时间，奇葩导游带着在园里斗地主[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
3	小的时候就来过 现在看感觉完全不同
5	皇帝祭祀的地方，门票还不算贵，可以买通票去！挺大的地方，可以好好玩玩
5	天坛、好神圣的地方、没有去过呢、希望能有机会去看看
5	天坛的园林规划很整齐，而且宫殿什么风格也与其他地方不同
4	天坛公园，值得去看看，门票好像是15-30元。
3	天坛和回音壁另收费。整个公园很大，但可观者并不多
4	这里在古代很热闹的，每年这里都会有祭祀活动，祭祀风调雨顺的地方。
5	保存很好的景点，建筑很有特色，北京必去的地方
5	皇家祭司的地方。不是很有意思，逛了一下发现周围有一个旧货市场，那个才好玩
4	和名字一样，具有神圣的地方，值得大家去
4	古代皇帝来这里祭祀的地方，用来祈求来年风调雨顺。
3	就远远的看着就很好的，人实在太多了
5	还可以，天坛就去过一次，我经常路过天安门
4	气势恢宏，霸气侧漏。可惜看不到主景。
2	不愧是祭天建筑,雍容正大,宏伟壮观,古柏森森,肃穆幽静
4	不提这地了，有皇帝这份心的就去拜拜吧，要是旅游，这还是免了吧，咱玩点别的
5	从这湛蓝的天空上洒下的阳光，让人感觉不到阳光，只感觉到异常的温暖与明亮。
4	回音壁还挺有意思的，玉渊潭公园也在附近。
5	古代皇帝祭拜的地方.建议直接买通票
5	貌似是到北京第一次去的地方，跟老爸一起去的，嗯，对老爸送我去的北京上学~~~
5	这里有天坛！也有地坛！我还是比较喜欢天坛！
5	巍峨庄严,森然肃穆,正大精纯的传统底蕴
5	世界文化遗产，古代皇帝祭天的地方，门票35，个人觉得OK
4	环境很幽静，天坛很宏伟，回音壁也很值得体验
4	天坛原来离故宫那么远 来北京才知道
3	天坛，以前是祭祀的地方，现在成为北京的一个景点了
5	挺大的一个地，门票还挺贵，其他的忘了。
4	皇帝祭天的地方，其实意义不大，不过有个建筑经常能在宣传册上看到。
5	世界遗产就是不一样，宫殿很好，绿化也很好，天气也很好，啥都好！
5	也是北京的代表性建筑吧 如果观光旅游的话当然必去
4	祈年殿很宏伟，神道很宽很长，回音壁太小
5	去了天坛绝对会被古人所折服！！！雄伟到不能相信眼前所见到的！
5	古代皇家祭司的地方。很庄重，不错的，门票相对北京其他的景点算是比较便宜的。
4	故宫和天坛是到北京必去的地方，去的时候准备充份些吧，没有文化功底是无法受到它的美的
4	北京不错的旅游景点，的浑身解数家
4	北京不错的旅游景点，就是回音壁很坑。
5	古建筑很有特色，挺不错的，推荐，适合拍照
5	天坛公园环境清幽，有许多高大古柏,草坪整齐鲜亮,颜色特别可爱,很不错
5	不能靠近回音壁[呆]天坛感觉很开阔，很霸气，很圆[调皮]
4	很壮观，可以去看看新中国的新建筑
2	公园里有许多卖小玩具、纪念章之类的,价格不贵；很多人在这运动,古柏森森,在这锻炼很不错。
5	通往天坛的甬道长而笔直,由中心向两侧微微倾斜,视野开阔，有通往天际的宏大
5	确实高大雄伟,不过用围墙围着，进不去
3	天坛祈年殿特别高大雄伟,公园里古柏森森,庄严肃穆。
5	中华世纪坛那个文章相当不错！可以看看！
5	被围墙圈起了,天坛公园里好多古柏
4	现在去天坛刚刚好，里面的柿子全都黄了秋收的季节，大家快去吧来晚了可就捞不着啦哈哈o(≧v≦)o。
5	全世界最大的古代祭天建筑群，也算北京的代表建筑
5	天坛公园，祈年殿。气势恢宏，磅礴大气[酷]。
5	天坛公园人很多，但是景色不错，值得一去
4	去天坛也是很多年的事了，那里似乎是很多人旅行的必选，其实时间不充分就不建议去了
4	古代黄家祭祀用的地方，用来祭天，祈求风调雨顺。
3	喜欢建筑的可以去一下，喜欢健身的可以去旅游，其他的也就没什么了
3	早上去的，很多人在附近踢毽子啊什么的晨练。。。
4	建筑建的真不错，体现着过去古人的智慧，做的很霸气
4	就在崇文门门票好像二十多没什么好看的很一般
5	天坛是皇帝们为祭天而修造的，建筑非常有特色和艺术感，真是前人智慧的反映。
4	祭祀祖先，跪拜天神，祈祷来年风调雨顺
4	蓝色的屋顶着实让我惊艳，晨练的老人络绎不绝，生活的气息就这样扑面而来。
3	去过好多次，因为离学校在定安西里不远。老头老太、唱红歌的天堂~
5	大气，开阔，给人心里非常震撼，不愧是皇家祭天的地方
5	整个北京城，天坛的感觉最好，蓝天白云，蓝色的琉璃瓦，真的很美啊
5	进去里面空气很清新，很多老人晨练，推荐
5	天圆地方 中国的代表 回音壁那边没什么好玩的
5	祈年殿必去， 圜丘不太好玩，回音壁一般般吧
5	回音壁很好玩，还有古建筑，真的是很符合口味的景区
5	去这里只是听说很好看 还是很喜欢这里的建筑风格，华丽有特点。就是路面很滑 大家小心脚下
5	大年初2祭天的时候去，绝对震撼到你！
4	天坛～是古代时期人们祭祀的地方！是一个保存完好的祭祀建筑群！
5	很热闹，也很漂亮，里面很多建筑很有代表性。很多北京老人锻炼生活气息浓！很喜欢
5	也是壮观的很的，可以继续前往在参观多次。
5	皇帝祭天的地方，里面好多个分区，回音壁还不错
5	祭天的地方，整一个感觉非常宏伟气派，一度是我的桌面，很赞！就是该去看看的地方！
5	这里真的很漂亮，那些百年古柏，林立于大道两傍
5	天坛是中国古代祭司的地址、如今的天坛旅游业很旺盛
5	堪比紫禁城，我甚至都觉得比紫禁城更加雄伟壮观！
2	天坛感觉已经慢慢没落了，去了故宫没必要去这了
5	天坛，在北京市南部，东城区永定门 内大街东侧。其实我觉得和颐和园性质差不多，里面的景色不错，树也多
5	当时去的时候很多地方都不开放，有点失望
4	神奇的建筑，蓝天白云衬着白玉柱也是很美的
3	天坛，世界文化遗产，全国重点文物保护单位。
5	皇家祭司的地方，半天的时间足够了，还有个回音壁，值得玩一下
5	没去过就已经很熟悉的建筑，不虚此行
4	兔子觉得很好。哈哈哈哈哈，气势宏伟。
5	到北京没去过天坛，别告诉别人，你认识我，丢不起人
5	很有意思的地方，值得来着转一转～
5	果断在十一期间去了一趟~~市里的人们都出去玩啦~~清幽的天坛~
4	上次去好多人，好不，只是看人去了，但是人少的话，真是很不错，可以领略到中国建筑单位美感。
5	北京的标志行建筑，非常雄伟，是皇帝祭天的地方
4	还行，在这里去了解了解皇帝祭天的流程还不错。来北京嘛，三分靠看，七分靠听!
3	人太多，实在是没看头，只感觉都在看人
5	北京的天坛是北京的地标也是中国标志性建筑
3	当地人的公园，有很多老人在这锻炼身体
3	站在这个地方仿佛离天更近了一样，你可以多求上天保佑，也许更能被听见吧。
5	很可惜没有上去到，时间不够。。。不过光在外面看就已经很震撼了。。。色彩很好。。。
5	那里能看到京西宾馆，看着就感觉很霸气
5	突然很是喜欢这里，感觉到皇家的威武。[酷]
4	天台是古时候皇家拜天的地方，很有气魄。
3	去看了一下，整体有点失望，游客有一些，但感觉在锻炼休闲的市民挺多的。
5	离我家特别近，承载了我很多小时候的记忆
4	这个真的没什么好看的，就是一座古代建筑而已。
5	参天古树，祈年殿，回音壁都是很好的看点
5	去过许多次了，感觉风景不错。仿佛让我回到了古代体验了皇家的生活。值得一游。
5	两年前去过一次，很不错，空气新鲜。北京还有地坛，月坛，日坛。后三个也要去一下。
5	映像最深的是回音壁。很神奇。公园不大两个钟就差不多了。建议早点去，能碰上晨练的老北京。
5	世界上最大的古代祭天建筑群之一
5	北京的地标性建筑，里面的回音壁有点意思。
4	天坛是5A景区 很有历史价值 但观赏性并不高
4	里面的讲解员，让我觉得最不满了，隔着隔离栏，怕阳光晒
5	晚上去了一次 特别安静 沿着中轴路走 很开阔
5	北京天坛，以前小学在课本看到过，终于可以有机会看看了。
5	天坛里面有很多秘密，大家可以搜下纪录片
5	今年8月去的，人很多，学生票不到三十块～许个愿不知道能实现不[大笑][大笑][大笑]
5	有很神奇的回音壁。。。小的时候经常来这里。。。
5	在西安可以见到天坛遗址，去北京可以见到天坛；
4	天坛是皇家祭祀的地方，其实相对而言还是比较冷清的，有个回音壁还蛮好玩～
总体感觉很空旷～
5	皇帝祭天的地方，果然气派，特别推荐来看看。
5	来过三次天坛了，每次都还有新鲜感，站在北京的正中心感受天地灵气，适合约会、野餐。
5	天坛是一个历史悠久，风景优美的地方，值得一去
4	十年前去的地方，清楚的记得回音墙，话说我当时没感觉到有回音。不过很值得一去。
5	弟弟玩的太嗨皮，看大爷大妈跳舞就看了半晌
5	天坛相当大气，天气好的话感觉直插云霄
5	自己一个人旅游，有没有也是一个人的啊？求同游，天坛，鸟巢，什刹海就不去了。最好是妹子[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	匆匆的去的，节假日一定不要去北京
4	回音壁觉得很神奇，还有就是周围可以穿古装照相。
4	古代皇家拜祖祭天，和一些举行重大活动的地方
4	中国文化的象征，今日一见果然非同凡响
4	面积特别大 天坛公园 真走累了
5	天坛公园树木很多，好多都是古树，养生的好地方。
3	有很多大爷大妈在哪里健身，圜丘坛有回音壁，一定要去试试，很好玩
4	回音壁不错[棒]特别之处没什么拉，不算很好闻，但是气派真真有！
5	很震撼哪～早点去有很多老年人锻炼
5	来北京必须去天坛，不可错过的景点
4	感觉很神圣的地方，却一群大爷大妈在里面跳广场舞，还是无声的那种[无奈]
3	有点坑，进一道门收一次钱，到处围着……
5	门票很便宜，祈福的地方，可以去看一看！
4	很多清朝时代的影视剧都在这里取景，风水很好，国内外游客络绎不绝
4	去故宫必去天坛已经是很多人根深蒂固的想法了。
4	快有一年没有去北京了，哈哈，下次再去[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	去过几次  外地游客观赏点 也是本地市民的休闲园
4	回音壁让人觉得十分惊奇，整体印象也不错。
3	天坛感觉 没什么看的  ，皇家的威严和气势倒是很足。
4	试着对着墙说话没有回音，这是怎么回事。。
3	没什么可去的，我觉得。有个回音壁，一百来个人排。
5	大爱祈年殿，就是门票太烦人了，联票还不包括斋宫和神乐署
5	祭天的地方。门口的回音壁还挺好玩的
4	那是1995年，小学五年级，正该学习草船借箭的时候
3	皇帝祈福的地方，回音壁的效果没想象中强。3星。
5	每天晚上去天坛公园遛弯[微笑] 从小奶奶推我去天坛公园玩耍 对里面的一草一木有很深的感情
5	园子挺大，绿化不错，远离天坛的地方挺安静的
4	看照片上很美，去了发现也还可以，感觉没有北海好。
5	独特的建筑，悠远的历史～很值得一游！
4	有没有人像我一样闲的D疼去数每一个台阶的...还真的都是九阶
5	进去需要门票，里面很多树木都是有年代的了，值得一看
5	天坛作为古代帝王拜天的地方，也是到处彰显出皇家的气氛！值得每一个人参观～
5	人文奇观，公园很大，一个人去的，果真人少不好玩呀，记忆最深刻的是三音石，好奇特……
5	一直都对天坛的建筑秘诀好奇，声音是怎么留住的
5	非常出名的地方 回音壁很好 还有大殿也好看 都是圆的
3	这个嘛，小时候书本上就有这个东西
4	虽然名气很大，但是可供观赏的景太少！
5	北京天坛应该算是北京地标性的建筑它代表了北京的建筑。
5	很大的历史遗迹景点，建筑完整恢宏，很多人在这里拍婚纱哦
3	过年的时候去的，没有去过的话建议可以去看看。如果有个历史好的导游带着，那就更完美了！
4	还是很向往的，不过门票真的好贵，中国景区都太贵了。
5	天坛已经成为北京的标志了，而且整个大殿都与阴阳有关
4	回音壁值得去一下，可以给小朋友科普一下
5	北京的地标之一，官方常用天坛来代表北京
5	同时天坛又是个历史古迹，建筑也很美，公园内有不少古树
5	古建筑群，大体有祭坛的三个部分组成
4	就是那三个殿，跟圆明园一样，周遭绿化不错
5	祈年殿可以说是北京的标志了，端庄大气的建筑。里面苍松古柏成群，空气新鲜。现在是老年人休闲天堂啊
5	大学去过，拿学生证半价！很划算，拍照留念了，这里也真的很壮观，有中国很多文物
4	天坛，作为国家重点文物保护单位，有一种历史的沉重感，到了这，你会有一种行走于历史中的感觉
5	建筑不能脱离文化去评价，从这个意义上说，天坛具有很高的鉴赏价值
5	第一去的时候没想到游客那么的多，还有经常去那打牌的本地人
3	可惜没有进去坛里边看看，那时候去晚了，人家关门了
4	皇家的辉煌，秋天去的时候感觉还不错！~
5	去北京必须的地方 很不错呢 值得一去！
4	悠悠华夏，开天辟地，先帝祭天，通神通人。
4	比起故宫来还是差点，但是也是很好的景点了
4	传统老景点，初次来北京必去的景点。
5	很棒的建筑  去了回音壁  也傻乎乎的做了试验
5	去北京最深的印象是门票好便宜，记得09年那时候去天坛只要十几二十块钱
5	明清皇帝祭天的地方。有地铁直达。在中轴线上。
4	回音壁已经围起来了，没有了之前扶壁聆听的感觉
5	一定要在雪后天晴之时去拍照，美极了。
4	皇家祈福的地方，果然气派万千啊，现在的建筑永远到不了这种天人合一的感觉
5	天坛公园是很好的地方，最好从南门入北门出，走在中轴线上有一种君临天下的赶脚。
5	是个庄严而又神圣的地方，它见证了历史。
4	最爱玩那里的回音壁，如果拍照带广角镜头。
5	非常多的柏树 如果好好研究你会懂得特别多 可是没时间
5	很漂亮的地方，气势磅礴，很霸气的样子
4	其实还是比较枯燥的。感受一下皇家建筑的气派吧。
5	回音壁还是比较好玩的。有点意思。好多人不会玩。
4	建筑很有特色，尤其是祈年殿，成为古建筑杰出的代表。公园不算太大，不过门票有点坑爹。
4	祭神祭祖的地方，这里有我不太好的记忆，第一次去北京的时候就吐在了这里，中暑了，所以印象很不好。
3	感觉天坛有点坑  买了门票 要是去天坛还要继续买门票
5	要走好久才能有到里面的天坛，很有气势，感觉确实是个接天的好地方，
4	其实就那样，一般，反正北京景点就是人特别多。好烦，好烦。真想什么时候人了再去北京。
5	其实真的到了跟前，也没什么看的了
5	帝王祭天之地，很壮观，值得一生向往
4	天坛，五一带孩子去的，人很多，想拍照留念你都找不到地方下脚
5	十年前去的，现在的印象就只剩下祈年殿和御道了
5	天坛真的好美啊，虽然没多少实质性的东西，但是建筑真的很美。
4	古代皇帝朝拜的地方，很大的一个地方
5	好漂亮的建筑，琉璃瓦，帝都的建筑果然非凡，祈求上来的庇佑
5	喜欢听的是一亩田的作文北京市地标性的建筑。
5	一般般，古建筑太少，不过还是要去看一趟的，毕竟祈福的地方嘛，不用去二次了。
5	非常不错 很多历史知识 在里面 值得学习 中华文化
5	十几年前去过一次，当时还小，具体的已记不清了，只留下了很震撼的印象
5	嘿嘿嘿，天坛我去过，好久没去过了，你们去过几次？
5	祈年殿真的好漂亮，不同于故宫的皇家大气，这里的建筑真的很漂亮，值得一看
5	大大大公园上面有几个小小景点，其他地方草地居多，还有个斋宫例外收费，不过只管看名气你就得去
4	我喜欢这里哦，哈哈，见到一个小帅哥
4	去了，但是没有进去最里面的，好大，差点迷路了，不过，自觉没什么感觉....
5	天坛很壮观，感叹古人的智慧与工艺
5	皇帝拜个天都这么隆重，也幸亏，我才能看到这气派的建筑。
4	史铁生的一篇文章  多少人记得了天坛  环境不错
5	皇家祭祀天和祈祷五谷丰登的地方，庄严宏伟。
5	很好看，金碧辉煌，雕梁画栋，值得一去
5	遊北京必遊景點.老樹特別多.祭天的地方
3	额～个人感觉是当地老人集会的地方比之前去的景点稍微要无聊一点～
5	古代祭祀的地方吧，景泰蓝华丽的不得了。
5	建议购买联票35元，租个导游机10元，值得去的地方！！
5	天朗气清，好地方，好人好轻，好天，好时节
5	皇家祭祀的地方，现在已经成了北京老百姓茶余饭后锻炼的地方
5	离住的地方比较近，就近过去走走看看，历史的印记，不错。
4	祭祀的地方，游客也很多，有一条走廊都是本地人在唱戏打牌，建筑别具一格，宽大明亮，有好几个出入口
4	这是一片神奇的土地、这是中国人传统祭司的典型
4	小时候就去过了，不过现在已经记不太多了。唯一印象深的就是里面有很多树。
3	里面很大，周围都是遛弯的大爷大妈，不过天坛很壮观的，拍照很美。
5	这个也是跟随别人的脚步去的，一定要去这里，只有几天的时间也要去可惜了，，
4	大约是六个故宫大，所以很大，在外围根本看不见祈年殿
5	夕阳下的天坛，格外美丽～老人下棋，小孩玩耍，好生惬意～
5	记得要买联票，这样跟划算。对了，里面有棵名叫“大树”的大叔～会有流浪艺人弹吉他唱歌～
5	气势磅礴，而且在里面看到了古人顺应自然、对自然的崇拜和敬畏
5	很棒! 里面的建筑都是圆形的，充分体现了古代“天圆地方”的观点，有很多奇妙的建筑，比如回音壁，七音石。
3	古代皇帝祭天的地方，以前一直不知道什么样子，来到了这里，才能感受到，原来古代皇帝祭天这么隆重
3	地方很大，显得有些空，一会就转完了
3	早上看完升旗去的，感觉锻炼的人不少，也体验皇城早上肃穆的感觉
5	租了一个讲解器，这样的话可以了解景点的历史，里面有回音壁
5	赞！不多说了，除了故宫和颐和园圆明园，北京最值得去的地方了。
5	中国古代建筑精华，在这里能感受到一种圆融之美！
5	天坛很美～人很多hhhhhhh在那里能感受到一种敬畏感。[无辜]
5	绿化特别好，特凉快，建筑规模宏大，都尽可能的保留了原貌，美中不足是人多。[抓狂]
4	去过一次，觉得挺大的，其他印象就不是很深刻了
5	北京的地标性建筑。圆形的建筑很有特色。里外都透着皇家的气派。。。
4	挺喜欢这里，我们从祈年殿往回音壁走的时候晴天但是下了点雨，人们都说是好兆头。
3	去了也感觉没啥感觉，可能我领悟不到
5	还是13年前去的，都不大记得了，最近有时间再去吧
5	史铁生那时候最爱去的地方吧..也是课本里看到的 现在就是破旧了..
5	天坛是古代帝王祭祀的地方 挺宏伟 在天坛公园逛逛拍拍照
5	圆丘，里面有一个天心石，圆石周围第一层是九块石板块围成，第二层十八块，依次往外每层多九块[大笑][棒]
5	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]不错，便宜，学生价28通票
5	这个公园好。我每周都会去那里背书。
3	超级大的说，有四个还是六个故宫大，在外面是根本看不见天坛祈年殿的
4	还不错，景色很美，特别少是日出日落
5	天坛的票价相对于可玩性来说有点贵，圜丘的人太多，大家都在等待着站在上面照相。
3	天气很热
建筑很恢宏
阳光很好，心情不错
之后去网吧打了2h-dota2
5	有皇家气质，天圆地方，第一次来北京旅游的人天坛是必到景点呀。
4	空气不错，如果你有幸遇上老人合唱，千万不要错过。定要驻足聆听，那是一场听觉盛宴
5	古代皇帝祭祀的地方，里面的树很多，草坪更是棒极了。
4	只去过一次，但印象很好，课本上学过这里，还专门跑去可以喊出回音的石头上试了好久，但好像没什么效果
4	回音壁要单收门票，感觉不值，墙都围起来了，听不出回音效果了。其他建筑非常有特色！还不错～
4	就只能在外面看，也不给进去的。感觉也没什么，就一个塔楼，一个广场。
4	非常喜欢这里，很空旷，感觉很肃穆！有很多老人在这里晨练。
4	当年皇帝祭天的地方吧  还是挺大气的
5	毕竟北京的景点么！那种幸福的感觉，语言哪能表达！
5	去天坛的那天下雨了，不过雨中的祁连殿，回音壁，圜丘更美
4	古建筑能够遗留到现在供世界各国游客参观，是一大宝库啊。
5	不错挺安静的。我会告诉你，天坛公园晚上不要票吗。[大笑][大笑]
5	[微笑][大笑]天坛游园图，[微笑][大笑][大笑][大笑][大笑]，不错呦，游园必备，也可以百度地图导航，[可爱]，好东西
4	国君为国为民祈求，我无法祈天下，只求安静平和。
5	古代劳动人民智慧的结晶，太震撼了
3	一般般，期待的不一样，和普通公园没差。
5	先人留下的伟大遗产，值得去看一看。
5	不错，值得一去。天坛是祭天的地方，带着神圣感，很庄严，去过两次还是很有感觉的。
3	一个从小就知道的地方，跟故宫感觉差不多
4	天坛现在变为天坛公园了，里面有祈年殿，回音壁等
5	上次去过一次，我下次还想再去一次~yeah!我今年8岁了
5	明清皇帝祈福圣地，回音壁可以试下，确实有回声的。北京必游景点。
5	回音壁让我印象深刻 天坛公园里古树也特别多
5	很美丽的建筑，古时候的智慧真让人震撼
4	只为去看看历史的厚重，没什么景色。
4	柏树真多啊  其他方面觉得还是的具备一定知识才行
3	北京景点都是人多，去了天坛地坛就不用去啦
5	天坛和天安门是中国最具代表性的建筑，而且有中国四大回音建筑之一的回音壁，大家一起玩的很嗨~
5	很好看。过年的时候去吧，有大型活动，
4	主要是看古树，都是成百上千年的老松，很有感觉，其他的建筑都要花钱进，回音壁也被圈起来了
5	巍巍雪山，深邃海洋，都足以让人震撼，而祈年殿可，与天比高，与地比阔。
5	陪同学去的，来北京第一站竟然是逛公园，超级鄙视
3	就是一个公园，，回音壁什么的都已经是传说了
4	景点挺大但是可以看的东西不多，不过有祈年殿还是值得一看
2	没啥说的只有一个字—挤。而且很明显有些东西是现代人造的不是原来的了，不太好玩。
5	外形挺好看的，回音壁也没有回音啊
4	中国北京天坛。去的时候在维修，大概逛了一下。
4	唉，人还是太多了呀，不过还是蛮值的
4	哈哈，这里你一定要去，因为他的外表。去完，就知道什么感觉，估计所有人一样，这里是什么样，就自己去看看吧。
4	在计划旅游之前就觉得一定要去这个地方，发现在这里我可以很静下心来
4	一草一木都很不错，可惜老祖宗的东西都悔在了后人的：“到此一游”
5	北京南郊，进入祈年殿等要收费，但外围的公园是免费的。
3	天坛为什么很多人拍出来那么美呢。
5	还是值得一去的，门口联票35，记得下午五点之后就不卖票了
5	祭天之地，很宏伟，感受一下古人对天地的敬畏之心。建议买套票，从南门进
4	祈年殿是天坛的象征，很气派！圜丘那里人太多了，都想踩中间的石头，不知为何
4	首都的一个标志性地方，有祈年殿建筑很有特色和代表性。还有圜丘、回音壁等。沿着中轴线可以全部逛下来。
4	天坛，秘境之首选。很安静，如果不赶到老头老太晨练的话。
5	皇上祭天的地方，里面的草坪是一流的棒！一定要留意看看那
4	还不错~~我主要是因为在《宋氏三姐妹》看到回音壁才去的。
5	还记得那个上午，早早的。满怀希望。结果如愿以偿！
5	北京的标志，世界最大皇家的祭祀场所，皇帝都要来的地方，不枉此行
4	方圆建筑，回声没有预想的大，一点点，但可以感受到天大地圆的壮阔感。
4	景比较少，有个回音壁吧，各种景基本在一条线路上，之后原路返回的话就是在旁边路上了比较单调
4	天坛公园很大，走完一圈一定很累。祈年殿是必去的，其他没有什么很有特色的地方。
5	天坛公园每年都有很多人去祈福，还有组多北京小吃
5	非常值得去的一个景点，大家有时间可以去
3	几年前去的，位置在市中心比较繁华。商业气息太严重了没什么值得看的
5	古时候，皇家祭祀用的地方，比地坛出名
5	从中轴路由南向北前行主要景点就ok啦！七星石就是七块石头排成北斗状。
5	皇帝天坛祈福，风调雨顺，顾黎民苍生
5	所有历史景点中，最喜欢天坛。没有理由的喜欢。
4	陪客户去的，那天下着雨。
感觉，没有太多感觉，回音阁什么的排队的游客太多，没有很好的体验
5	好是还好，就是感觉没十年前去的时候好玩了
4	北京这些景点都是标配了，而且都是壮观的代名词，没办法，都是皇家的地儿
5	古代用来祭祀的场所，有很多古树。大气、肃穆
4	差点儿迷路了，记得有个回音壁的。还有卖编织小人儿的，那些个好看！
5	皇家祭拜天地的圣地，庄严，素净，大气！
5	以前也在课本上见过，但是只有真正走近它才能体会到他带给你的感觉
5	回音壁，祈年殿，绿树成荫，锻炼的人很多。
5	非常推荐去，是天坛是北京的天坛公园里，回音壁神马的都在那里，很大，值得一去
4	我觉得景色不值票价钱 说起这里我更多想到医院
4	小学课本的名胜，又去了。刚觉没什么特别，就是看了课本照片原版
5	又一很喜欢的景区，单纯的喜欢园内的环境，里面的花花草草，而忽略了它的历史地位和意义。
4	主要是看树，那个树长得还是蛮特别的。有一百多年以上的树。摸摸去吸点灵气
5	皇帝祭天的地方，在天坛上有个圆点，很多人站上面拍照
4	古时候用来祭祀的地方，回音壁貌似效果不是很好。
4	电视剧里常见，历史的气息，挺壮观吧。
4	在这里可以了解北京老大爷老大妈的休闲。也可以了解古代皇帝祭祀的场面。
5	大房子，蓝屋顶，显示皇帝对上天的尊重，对百姓生活的牵挂。
5	非常不错的景区，丰富的历史文化内涵，也十分适合摄影。
5	多次到此一游，雄伟壮观的天坛，那气势，无比！
5	去了三次，晒得要死。感觉没什么太大看点。我倒是喜欢看在长廊里编织和象棋，乘凉的老北京的感觉。
3	平常去散散心可以，但是专门去玩，没意思
5	天坛这里可以用学生证，比较方便，旅行挺好的，里面的藏品非常好～
5	皇帝祭天的地方，不错。回声壁不错。很好玩
5	去很多次了，里面很大，毕竟有历史背景，值得一去
5	来天坛，看一下例代的皇帝祈福的地方，祈福殿。求风调雨顺。
5	京城的意义是其他城市都不可替代的 从人至天都是这样
3	起了个大早去的天坛公园 是老北京的老年人早练的场地啊
4	太美了，简直了，可惜仅仅只能看一下而已。
5	这是古代遗留下来的建筑物，古代人的智慧
5	上次去的时候部分维修施工，可惜了
5	祈年殿的大气与庄严，回音壁的趣味。
5	也算是北京的标志性景点了，去北京理应在行程安排之内...
5	来到这个地方的感觉就是挺壮观的
5	期待很大，其实就祈年殿还不错，顺便看看别的，有点贵。
4	很好，很美，一路上很多的外国美女帅哥，大饱眼福。
5	古代皇上祭天的地方，建的很气派，现在是公园门票15元，交通方便。
4	天坛是个好地方，不过我想起了史铁生的《我与地坛》。
5	不晓得说些什么好，就这样吧，表示我来过
3	如果已经去过颐和园，这里就比较平淡些了！
3	小景点是要收费的，套票几十块钱还算便宜，就是感觉多此一举挺无语
5	可惜了，去的时候景点已经关门，就在公园玩了玩，，，，
5	天坛里面有个回音壁，很好玩，其他就是看天坛的雄伟壮观，了解古代一些习俗了。
5	很大 走了很久就为了看那个塔 有回音壁 我没敢叫
5	祈年殿很壮观哦！没法用语言表达了。坐地铁天坛东门下车不远就是。
5	五一的时候去的，人超级多，但是建筑宏伟，可惜人太多了，很晒
3	有很多大叔大妈傍晚到晚上就在那里唱歌跳舞，唱歌跳舞，唱歌跳舞~
5	世界文化遗产，是皇家祭祀的地方。占地面积非常大，空间很大
4	挺大，不过回音壁好像被破坏了没听见什么回声
5	清朝皇帝祭祀的地方，天坛比较气派。
5	大气。祈年殿好有范儿。回音壁的人太多了……
4	皇帝祭祀的地方，所以也挺壮观和肃穆的，算是去北京必去的地方之一吧。
5	白天的天坛里面人是非常的多的，很多的游客还有很多的北京人，打牌唱戏的居然都有
3	天坛公园，在北京市东城区永定门内大街东侧。中国现存最大的古代祭祀性建筑群。入选“世界文化遗产”名录。
5	很壮观，可以想象当年皇帝祭祀是怎样的场面。
4	很雄伟的建筑，门票也不太贵，时不时就可以看到又玩儿老人，这里对老人是免费开放的呢，很悠闲的。
3	建筑很华美，别的也没什么看点，公园已经沦为老年人集散地
5	站在祈年殿上觉得离云很近，那一刻突然会有帝王指点江山的感觉
5	下去过去的 风景很美。得瑟的一天[大笑][大笑]
5	很好，古代皇帝祭天的地方，园子里到处弥漫着轻灵的音乐声
5	因为年卡的原因去过两三次了，皇帝拜天的地方，祈求一年的风调雨顺
5	小时候对天坛的记忆就只有回音壁
5	和客户谈生意结束的时候，路过天坛公园就近去看了一下
4	主要还是去看祈年殿，晴天去看比较壮观。
2	可以去试试回音哦，很有趣的，就是登坛需要另外收费
5	来北京必去的地方。去过两次，还是值得一看的。
5	这个以前上课就上过，果然名不虚传
3	就是外观看上去比较壮观，进去后就是一公园，没什么觉得好看的！
4	祈年殿需要单买票，雄伟壮观，值得去看看，
4	外面是个公园，有很多老年人在里面活动，主要还是喜欢天坛的主建筑，很喜欢。
4	想去了很久，最后终于如愿以偿，去的太早里面的花花草草都没长出来，五一后去比较好
5	一个古时祭祀的地方 没有太大的看点
2	完全就是一个老年娱乐场所，没老头
5	充满厚重历史感的地方，现在里面的地面都被踩的有点坏了。
3	皇帝祈求五谷丰登的地方，供奉的皇天大帝还有皇帝的列祖列宗。
5	天坛很庄严，好像是以前祭祀什么的。很漂亮！
5	赞，必须要去的景点之一。在这附近住了几天，天天都去。
5	建筑外观不错，北京文化的重要组成部分~
3	感觉如果行程比较紧，可以略过没什么大意思
3	老皇帝祭天的地方，一两个钟头都逛好了。没什么特别的
4	名气很大，面积很大，但是值得一看的东西却不多。值得去玩但是不必久留。
5	北京，天坛是必去的，厚重的历史底蕴，还有宜人的自然环境，怎可不去？！！！
5	只保存了小时候过来的印象，就是好大、好大。。。
5	天坛已经说了太多次，其实更多的是看自己，我：只喜欢一个人静静的待在园子里，喜欢那份安静
4	如果你是第一次来北京，看看就罢了。
5	古时皇帝祭天的地方，建筑非常的奇特，
4	印象最深的就是有条特长的平路，然后一个大大的天坛。[坏笑]
4	非常好看，古代人祭天的地方，建筑很漂亮。
4	五月初去！公园里面的花花很好看！但是我坚持认为那适合打牌！
5	今天人不算多，祈年殿宏伟，值得一来。
5	真是很值得去的公园 很大的 非周末人不多 好多老爷爷老奶奶
5	去北京必须去的点！进去建议买联票。
4	那些乌鸦比游人更自在的在殿里飞翔
3	就是人太多了，感觉不到皇家的气息了。
5	古时候皇帝祭天的地方，建筑也很有特色
5	绝对的好看，中式风格的大门，棕色的。
4	在很小的时候去过，感觉很有气势的建筑。
5	挺好的，祭祀什么的可以去看看。主建筑还可以
4	找个好天气吧！祈年殿视觉不错。三音石也要试试。古代的物理也这么发达了
4	好 霸气外露 古木参天 皇家园林 看看无妨
4	去过无数遍，没去过的还是值得看看的，回音壁很有趣。
5	风和日丽   阳光暖暖    5号线直达   回音壁里听女生尖叫连连～
4	整个一老年活动中心，唯一能看的三景点还需要另买票，还不能买学生票，感觉有点不值
4	这是排在故宫之后的到北京必去，但是不会去第二次的地方。
4	当时去的时候正赶上北京下暴雨，被淋湿在祈年殿外，很可惜。
5	初春特别美，二月兰很多，在北京草绿的最早，夕阳下树影斑斓，是最美的
5	皇帝祭拜天神的地方，非常不错，借了个语音讲解机，像这样的地方，适合一个人来。
5	天坛非常的大，建筑很完美，就是那里的游客非常的多
5	回音壁超好玩的，里头还算大可以去逛逛
4	是皇家祭祀的地方,不能说很好吧,感觉是个严肃的地方
现在国家领导人,纪念灾难什么的也是去那里的
3	“门票15元一人，联票35元。里面没什么好看的，感觉被坑了！”
4	天坛公园基本上是周边居民的休闲场所，很大的园子到处都是乘凉的。中间的天坛被围起来另外收费。
3	其实真实的感觉是，没有什么特别。但是去北京又是一定要去的。
5	看到了几百年前的明清时代的盛京
5	十五元的没票看不到什么，还要再买二十元，太贵。
3	觉得没有公园好玩，建筑物还是很有特色的，如果赶上活动就好玩了，可以看到祈天的仪式。
5	这个不错，也留下遗憾，出来后，有卖拼图的，我一忍心就没买，现在好后悔！！！！下次去一定买回来！！！
4	感觉也就那样吧去的时候每个殿都不让进去小学课本里学的那些现在看来也就那么回事哈哈哈
5	古时皇帝祭天祈福的地方，是一个非常圣神的地方
5	相当不错的公园，风景很好，公园也很大。。
3	就是人多啊。。。环境不错，有的地方还在翻新维护。
5	中国清代举行祭天仪式的地方，规划中充满了天人和谐的思想。
3	天坛不好玩，若是想看风景还不如去颐和园。
5	跟普通公园似的，到处都是打牌的大爷
5	不知道祭天的意义 大概是一种心理祈求 和皇权的巩固
4	感觉景色还不错，是老年人晨练的好去处，就是太大了，逛完一圈，脚酸酸的~
5	公园不错 回音壁就在那 当然 文革的某些人素质的低下造就了回音壁的破烂不堪
5	天坛也是人很多的，去的时候租个讲解机听一听很合适
5	天坛以前去过一回，特别大，有什么皇帝寝宫啥的，祭祀啥的，都有，还有受保护的几百年的树也有，
4	超大的，我们走了一个下午都没能逛完，只能感叹一句“太大了”！！
4	我个人认为天坛的祈年殿比故宫还要壮观
4	非常非常壮观  而且门票也非常便宜
4	门口过了一下，没时间了就没有进去看看，希望下次好好的进去玩玩吧
4	是雄伟,但不能进去看是遗憾啊,国情所致
5	天坛绿化真是不得不真心的点上三十二个赞！
5	挺大的，早上八九点去的，人还是不少。再加上也是十一，早上去空气格外的好，心情也特别好。
4	祈福的地方 现在没什么看头 就是一些外景 还行吧
5	北京有天坛和地坛，天坛是皇帝祭天的地方，具体看我的游记了
3	和想象的差不多，但是不要被风景的照片迷惑了。感觉一般。
4	建筑还是不错的 早上是当地人的公园 很多老人下棋之类
5	近看祈年殿特别震撼  宏伟的建筑
3	不是特别推荐，北京明清建筑群的一部分
5	天坛最雄伟的建筑是祈年殿，最神奇的建筑是回音壁，至今仍有效哦！去回音壁的同学一定要试一试！
3	很久以前去过，用来祭祀的，印象比较深的就是有个回音墙，能够产生回音！
4	在书上看到史铁生来过，所以就来了，感慨良多。不错。
5	皇上祭天的地方，现在老年人聚会锻炼的地方，有时间可以去看看
4	昔日皇家祭天之地变成老年人娱乐的地方了。倒也不浪费这么大的林子。天坛很漂亮。
5	小时候就住在天坛南门，我去过天坛上几千次~在祈年殿里捉迷藏，在圜丘上骑自行车~现在进去都要钱了~~
3	春季去的。就是当闲逛了。可以看看月季花神马的。。
5	有很多老年乐队在此演奏    瞬间感觉“高大上”  你们让我感到骄傲
4	天坛挺大的 有什么祈求的也可以一去
5	公园是最市井的地方，生活气息扑面而来。
5	好宏伟的建筑，很高，猜不到他们是怎样做到的
4	祈年殿，回音壁，圆丘，赞美先人的智慧吧！
4	来京首游之地，看看老北京人怎样开始新的一天！
5	皇家祭祀场地，威严，现在平常百姓也可以到，社会发展的。
3	跟其他建筑比起来没什么特别的  如果想了解历史或者建筑的话可以去
4	一般般，一个祭祀的地方么，很多人在试一试那个回音壁，人多的也听不见个别啥啊
4	五一去得，人多。公园还是给好的，里面还有两景点联票里不包括！
5	祈年殿前踢足球，这是我一辈子的记忆啊！
2	无聊。。里面的那个有名的还要另外付钱。
5	天坛去过两次了，感觉非常好，圜丘和回音壁还是非常有意思的。
4	应该是属于北京必去的景点之一吧
4	是个不错的公园，里面早上很热闹，有些老人在跳舞唱歌，环境也不错，是个放松心情的好地方。
4	记忆力，长大后还和妈妈一起逛的为数不多的景点
5	幽静，除了游览，平时散散步也很好的地方
5	祭天祈福的，看着不大其实还是挺累人的
5	很大的一个公园，但是本身是没有进去的，在这个皇城脚下，转转就可以了
5	去年去的，我现在就记得那个回音的地方。叫什么名字都忘记了，不过回音还能听见的。
5	一定要去，里面很大，门票价格也还可以，很壮观宏伟的一个地方
4	天坛，王室们祭天的地方，包含了人与天的交流
5	天坛的宏伟，不需要太多言语，天坛的回音壁非常有意思
5	来到这里来了解历史，还是挺不错的
3	古时候皇帝祭天的地方，空间比较大，看也是看一下古建筑。
5	去北京当时酒店住在天坛附近，这里交通不是很拥挤
5	天坛历史气息浓厚，游览价值非常的大！
4	中正平和的韶乐，皇天后土的恩赐，对自然的敬畏。
5	由于时间关系木有进去近距离看一看啊
5	又一次为古建筑震撼，里面回音壁的砖出之于我的家乡：山东临清，挺自豪的。
5	很多小伙伴在这里入的团吧，一辈子的骄傲
5	早上去的  踢毽子的大妈大叔那叫一个身手矫健  身轻如燕  惊呆了
5	北京的中心，一个北京的标志，绝对是不枉此行
1	不好玩  去了两次 被坑了两次
4	和妈妈去的，回音壁真的好神奇哦…
4	有点小失望，不过还是推荐一下，不去会遗憾的，毕竟也是不可替代的
4	里面很庄严，树很多，人也多，值得去看看。
3	我想进去，我持带一级残疾人证，可是还得要钱，哎哎，不去了，里面肯定没什么好看了，跟故宫差不多吧~
5	去过，建造的很有气势，其中古木参天
5	自古皇家祭祀之所，现在是周边居民休闲的场地，也是外来游客所参观的景区
5	天坛这里和故宫感觉一样，当走上天坛底仰望，天空一片蔚蓝，清风凉快。。。
5	分为祈年殿，圆丘，回音壁三个景区！都是以前祭祀所建！必须去的
5	祈年殿，回音壁，都是我从小就知道的，终于来过了！
4	典型的元代建筑，是古代皇帝祭祀的地方
5	很气派，夏天去的，基本都是在室外，被晒的不轻
5	绝对五星，觉得是目前北京最值得去的地方，有一种神秘的力量存在。
5	非常壮观，及其适合拍照，不过人很多，而且最好的景点都要单独收费
5	里面的回音壁好有意思，古人的智慧啊
5	很多地方不能近距离观看，回音壁也没听到回音
4	这个是在我还是小学的时候去的，九几年的，具体年份忘记了。
4	门票15元，只适合逛一逛，不过确实佩服那些建筑者，厉害
5	皇家祭祀用的 很酷  夏天很爽呢
5	真的很壮观！古代人的智慧真的没法比啊
5	古时皇帝祭拜天地的地方，有一股庄严肃穆的感觉
4	如果时间多还是建议去故宫吧，挺后悔没去故宫的，天坛就感觉一般了
5	天坛，古代皇家祭祀祈雨祈谷之所，现在是退休人员的天堂
4	沿着中轴线，穿过丹陛桥，走向那神圣的祈年殿，心中满是崇敬与神圣
5	气势恢宏，去过多次，看过一次祭天，感觉不错
5	回音壁，祈年殿都值得去看！还有斋宫！
1	主道一条线，没什么特色，就是名气大而已！
5	皇帝祭祀的地方,天坛祈年殿回音壁，去北京必去哟
4	北京唯一一个去过很多次的地方，相对来说安静，树多
5	可以买拼图，算是个纪念品吧，月票很合适
4	园丘祈年殿什么都看了，但是都是远观。回音壁为什么不回音，坐等答案。
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	天坛很大，环境也很好，适合晨练，因为赶时间就没有怎么逛
4	门票很便宜，公园很大，走一走只有昔日皇帝可以走得中路，感觉挺好！
5	小学课本经常出现的，庄严肃穆的地方
5	小学时课本里经常有的，庄严肃穆的地方哦
5	皇家祭祀的天坛，建筑如诗，富有历史感。供奉的有皇天上帝，风神等
2	除了祈年殿太出名有点看头之外，其他都非常无聊。
4	如果不买联票的话，只能在外围溜达，重新买票。其实天坛貌似就联票上的三个景点。
4	属北京市老年活动中心，只买大门门票的话啥也看不到，需要继续买小门票才能进祈年殿等处。
5	冬天去的，天气也不好，很冷很冷，喜欢旁边的小树林
4	古代祭天的地方，还有回音壁，挺有意思的
5	历史感浓厚，天坛很大.我喜欢这个城市的厚重感。
4	休息和同事去的，还行吧、面积是故宫的3倍。
5	是清朝皇帝祭天祈雨的庙宇，建造风格迥异，处处彰显天之骄子的王道，9数尽显极致
4	天坛门票特别便宜，里面大的很，有回音壁，很好玩的！
5	回音壁现在已经听不到回音了。。。人山人海
5	古代帝王祭祀用的，很宏伟，夏天去避暑~不错~
5	明清朝祭祀之所，祭天、祈雨、祈谷之地，现在基本是北京老年人休闲之所了
4	比起地坛,天坛更加有名,相对人也更多
4	可能是北京古建筑太多了！感觉不怎么大气！不过也不错！
5	皇帝祭祖用的。我们普通老百姓能去玩玩真是上天眷顾了
4	天坛公园也是世界文化遗产 国家5A级旅游景区 有机会一定要来看看！
4	与故宫的感觉差不多～重在要了解历史
4	庄严神秘 有历史沉淀的地方都值得多去几次 里面还有斋宫 神乐署没进去
5	作为一个中国人，就应该要去天安门看看，感受一下中国的气息
5	天坛要去的，毕竟是历代皇上祭天的地方，但是人很多
5	祭天的地方，祈年殿，寰丘，处处都体现中国的天圆地方的思想，肃穆的气氛，回音壁也比较出名
5	天坛不错哦，历史文明也标注了国家文明
5	外公当兵所在团的团部曾在天坛附近，
5	跟女朋友去过一次，很壮观。也排出些很满意的照片。值得一去
1	只是勉强在围墙外看了看，里面好像不让进了，就听导游讲了讲故事，个人觉得不太有意思
3	住在附近，就晚上去散步来着，有啥好看吗？印象中，买自行车才去那。
4	里面没什么太好玩的，里面的树很美，都是古树，附近的居民都把那当成遛弯的地方了
5	很大，看着心里很舒服，喜欢地上的大砖面，晒了一天的太阳的地砖躺上去都很舒服
5	公园很大，主要是祈年殿、回音壁、圜丘三部分。
3	路过的时候看一眼，人很多，应该值得一去，毕竟天坛地坛也是紫禁城的一部分，一个灵魂
3	没想到天坛里面的人有那么多，感觉一般吧
5	天坛是静谧精致的，不同于故宫的喧闹，又由于面积略小，逛起来不用着急。祈年殿上吹风吹得很爽！[微笑]
4	很多地方都修缮过，失去了原先的味道，木头都被水泥覆盖了……
4	很有文化古韵，里面很大，要细细看呢
5	人比较多，几个景点人特别多，回音壁不能贴近了，其他都还好
5	早上去逛了逛，人太多了，没什么其他的
4	好吧。又一个不容错过的景点。历史的象征。
5	天坛非常的雄伟，就是人太多了基本上是排着队进去看的，还没看清就被挤出来了。
5	人好多，感觉不错，还是应该留张照片的
4	很不错的景区，非常壮丽。 祈年殿很有特色。
5	中国古代祭祀建筑，回音壁很赞，值得去看看
4	就跟电视里书本上看到的一样…… 气势还在，隐隐约约还能感到那时的霸气
5	羡慕住在附近的人，经常来这里走走会有静心的效果。天坛的建筑讲究天圆地方，挺特别的。
4	去看了天坛，能想象当然祭天的时候是多么宏伟。
4	离内部景点售票截止已经五分钟，本来已经很难过了售票人员态度还不好。。。
3	就是一般的古建筑，没啥特别的感受
5	建筑不错，公园的风景也很好。除了几处景点人多外，其他地方都很安静。
5	吵闹和静谧并存 喜欢吵闹可以去公园 天坛 回音壁 喜欢安静的可以买票去斋宫和神乐署
5	果然是皇家气派，大气磅礴，走进以后不由得产生了一种肃穆的感觉！
4	中国古代帝王祭拜天地，为民祈福的地方，确是大气
5	男朋友来北京对天坛印象很深。可我好像没多大感觉。
5	说走就走，早上起来决定去天坛，逛了一天
4	8月末去的，太热了。。。祈年殿高大宏伟！确实有皇家风范，值得去。
5	一进门像是纪念塔一样的公园～走半天之后才看气势恢宏的祈年殿～感觉好气派
4	天坛现在有很多地方都不让看，进去放放风筝还是挺好的
4	好大的一个公园，在这里还遇到一个很漂亮的妹妹~，天坛环境很好有好多晨练的老爷爷老奶奶
5	这里的古树非常多，可以感受到对天的敬意
3	古代祭祀的地方，值得去看看的地方
5	内个大气蓬勃的气势，不是仅仅照片就能体现的
4	没什么好说的，也就是古代帝王祭祀的地方～～～
4	秋日游园，别有惬意。只是回音壁，没体验到。人太多了。
4	古代皇帝搞封建迷信的地方，中国人最朴素最实在的信仰，当然有信仰的前提是大权在握。
4	古代帝王祭天的地方，现在成了公园了
5	到这里不得不感叹古人的英明啊，古人的才智太好了
5	最完美的古代祭天建筑，回音壁挺好玩的。
4	来过两次，也算是北京旅游的必选之一吧
4	回音壁已经残破不堪了，只能看到各种缺德鬼在上面留名，给外国友人笑话，给国人惭愧。
4	从小天坛的图片深深印在了脑海里， 但世纪上， 天坛比我想象中的要小点， 但也不愧为伟大的建筑
5	古代皇帝祭天的地方，如今却是壮观的景点
5	一个人去了大概有两三次了吧，去那散心散心，很好的地方。
4	祭天之地  不过人挤人  实在无趣
5	全世界最大的坛式建筑，确实宏伟壮观，可惜回音廊，没法尝试了
4	老祖宗留下的宝贵财富，先人真是伟大啊
5	用学生票还是很便宜的，能看不少地方
5	北京著名的景点之一,曾经特意带小孩子专门去玩过的
3	很小时候去过，没什么印象了，欠评价
4	印象里就是冲着回音壁去的，可是但是人居多，回音壁也没回出音
5	不知道为什么、北京所有的名胜古迹里、最喜欢这个
4	我觉得除了中央的建筑 周边的更像是一个大公园
5	游天坛一定要买套票，才能看到最美的风景
4	小时候经常去的地方，草地很多，很喜欢的感觉
5	没有什么原因 一直都很喜欢天坛
4	还是一样，古建筑需要报团，木有导游讲解就像逛公园
4	回音壁挺好玩的，但是人多就不好玩，这地方一直人比较多
5	很棒，不过冬天用手机拍照得小心太冷手机会不能用。
4	现在的天坛没有我小时候好玩了，回音壁已经不让靠近了，如果去过故宫就会发现都差不多了
4	天坛公园很大很肃穆，当然这里也有我想感受的历史气息。
4	电视里面看了太多次，第一次近距离看还不错.
5	祈年殿十分雄伟~只有亲眼看到才能明白那种感觉
4	值得一去，门票也便宜。很不错的一个地方。
4	去看看也挺不错的，里面的著名建筑不错，适合拍照
4	感觉很大，但是很多景点都要另外买票进去的。所以逛的也不久。附近交通跟方便。
3	已经是个普通的市政公园了，非常杂乱
4	听听它的回音壁…真的就是和书本上描述的一样…就是人多，嘈杂的分辨不出哪个是你的声音了！
5	是世界上现存规模最大、最完美的古代祭天建筑群。
3	太多一样的东西，无非是文化遗产，没太大兴趣
5	很遗憾的是我们去的那天清晨下了很大的雨，所以行程非常匆忙，只是看了一眼就走了。
5	记得小时候学过天坛公园一篇课文，现在来到这里，感受几百年前的帝王将相，感受着老北京的生活
5	要买套票，值得去的地方都要单独再买票的，挺大
3	小的时候去的，这里多数是老年人不用花门票的去健身什么的。没有什么特别之处。
5	完美的建筑，世界的骄傲，中国人的骄傲！
3	小学时候学校阻止春游去的，印象里就是冲着回音壁去的，可是但是人居多，回音壁也没回出音
5	作为古代皇家祭坛，其气势和风景定然不会让人失望。
3	大气！这里的空气很新鲜！印象最深的是那些古树！年份久远......
5	地方挺大，不错，祈福殿宏伟大气，圆丘高大上
5	天坛，去过2次，一次自己去的，一次带爸妈去的。太阳升起的地方。赞一个。
5	非常不错。特别喜欢天坛的色彩。可是回音壁已经听不到回音。
2	越来越破 不应该收费 挺有文化底蕴的东西被糟蹋了
5	天坛公园只能说还不错，进去逛一圈拍拍照O了！
4	天坛公园只能说还不错，进去逛一圈拍拍照O了！
5	古代皇帝祭祀的地方，最赞的就是回音壁。古人对声学的研究程度真是让人惊叹。
5	去了天坛公园，很漂亮，可惜没看回音壁
5	也是小时候去的，也是企图捡里面的硬币被阻止了=_=
5	中国现存古代祭祀的最大最全的建筑。。
5	闹中取静、悠然仙境、在此逡巡，心中安静
5	很雄伟 如果喜欢拍照的 可以带个红绸带 飘扬起来很漂亮
4	清帝王祭祀的地方，当你走在昔日皇家贵族的祭拜之路时，你会感受到那种威严的气势。
5	天坛的空气好很多，北京人民真幸福，这么大一公园，古树好美，单独看它们的时候有种绿野仙踪的感觉
5	天坛公园也是世界文化遗产 国家5A级旅游景区 有机会一定要来看看！
5	春天去很好，周围很多老头老太玩耍，草地也可以坐坐
4	上年去的，没什么感觉了，只记得好冷
5	皇家气概，名不虚传，来北京玩的一定要去的
5	建筑恢宏，有皇家气概。外围草地舒服，几个人一起躺着，惬意非常。
4	刚好赶上雾霾天，照片拍的不是很清楚。
5	一定要去哦，真的非去不可诶，好好玩哦
4	听说在那块砖上说话可以听到自己的回音呦
4	没觉得这个地方怎么样，看一次就够了。回音壁都是人[大笑]
4	印象最深的是有个皇帝踩得圆形石头，结果好多人。。。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。记得有一块铜色的历史年鉴
5	晚上的天坛特别浪漫。夏天晚上去乘凉很舒服。
5	世界文化遗产，祈年殿，明清两代皇帝祭天场所。
5	皇家园林气息，气势恢宏，明清建筑杰作，门票不贵，但里面祈年殿还要单收费。
5	天坛真的很壮观！值得一去，走走逛逛挺不错
5	天坛给人一种神圣的感觉，只有身临其境
4	我来过至少五次了,每次都觉得有新的感想!
4	虽然祈年殿里只贡了个排位，但它宏伟的建筑造型还是吸引我的。以及中轴线上的所有景点也是一样。
5	回音壁，圆寰，天地之间，这是北京的标志
4	住的离天坛很近，所以去里面呼吸呼吸新鲜空气特别好
4	当年皇帝祭天的地方，祈年殿建筑精巧别致又大气，整个天坛气势恢宏
4	以前皇帝祈福的地方，果然没什么玩头。久负盛名罢了
5	古时候皇帝祭天的地方，现在变得很安静
4	这里特别美，很喜欢这里，下次还要来
3	相比北京其他景点来说，这个没啥感觉了。
4	在这里认识了Mike，一起游了天坛
3	看上去很美，比较小，外行看不出啥东西[汗]，古树很多
5	为了一个万历年间，也应该过来瞧瞧
4	古代皇上祭天的地方，就是一公园，而且没有湖！
5	很美的建筑，古风。唯一的遗憾是回音壁没有试验出传说中的声音，因为很吵，同时外面有歌手弹吉他在唱歌。
3	这应该也是第二次去天坛吧。很少去城南，比起天坛，还是更喜欢地坛。
5	工匠鬼斧神功的杰作,声学神奇的应用。
5	去年去的，现在能记得就是中间的那条龙道，好高啊，还有就是祈年殿进不去只能在外面看！！！！！！！！！！
4	我是春天去的，一院子的梨花，像是在梦境里一般漂亮
5	天坛的建筑很奇特，不得不说以前的建筑者真的很有才华啊！
4	记得最早去玩得地方，给少年时的我形象深刻
4	老年人早锻炼的好去处[无奈]还有好多项目的高手啊…就中心的天坛去一下就行了…
4	天坛绝对是老人的天下，适合早上去~~
4	才知道以前都是错误的，原来天坛是那个唯一没有建筑的圆圈。好吧，好大！！
4	感觉到古人的大气，感染着来游玩的我们，我们的心胸有多大，你的舞台就有多大。
4	感觉就是大+皇气，来北京除了天安门、故宫、长城就是这了，门票也不贵，值得一去。
3	皇家园林北京挺多的。这个 也可以去看看！
4	清代皇帝祭天的地方，感受下皇家文化。天坛放风筝。
5	天坛很霸气的名字呀，门票挺便宜的，很大
4	保存的非常完整，蕴含了大量的科学知识
4	慕名而来，天坛公园绿化不错，北京的建筑，象征意义大，可看性不高
5	上学时在书本上就非常的崇拜天坛，当真的置身其中的时候更是崇拜的不得了啊
5	天坛里的各大标志性建筑自不必说了，身处公园内，单是那些参天古树就值得欣赏一番~
5	中国古代建筑之美，中华文化的结晶
4	很好的,就是那个什么石头太难踩上去啦
4	从小就想去，今年你去了一次，感觉很雄伟，不愧是祭祀用的
5	天坛，就像是一个大公园，但是可以看到很多历代皇帝遗留的历史
4	去了好几次，买大门票就好了，就一般的公园。年票便宜，好像北京的老年人，聊聊天了干嘛的。
4	有的东西确实就是为了一睹为快，因为它太出名了。气势雄伟，但是在雄伟也可以被人站满。
5	小时候在书上看到过，见到真实的建筑还是很壮观的
5	天坛总是带着一种神秘的美丽，只有静静才能体会
5	围着天坛绕了一圈,天坛公园真大呀,当时去到时,天都快黑了,我们拜了拜就离开了.现在还留恋着.
4	去的时候，拍了一张照片，仿佛人在画中。
5	这里好大，大气，庄严，不愧是古代帝王祭祀的地方。
5	这里是古代王朝帝皇的祭奠的地方。
5	占地273公顷，皇帝的地方就是不一样，很雄伟
4	天坛总是带着一种神秘的美丽，只有静静才能体会，建议在淡季去，不然众多的游人会将你淹没。
5	去的那天天气特别的好，门票很便宜。
4	祈福的地方、听说天上的仙人可以听到
4	这种地方，去一次就够了，再去过了就是浪费金钱了
4	有一点点可惜那次去的时候没有买园内门票
5	记忆里是春天去的，植被很茂盛，一路很多花草，点赞！
4	小时候春游老去，天天去南门滑滑梯，记忆中的地方
3	还是上学那会学校组织春游时去的，北京著名景点之一
5	这种地方，去一次就够了，再去过了就是浪费金钱了
4	天坛算是个挺美的大公园 去的时候人刚好不多 挺舒服
5	小时候觉得那里好大，好壮观，很有味道。
5	最大的亮点就是回音壁 不过现在都拿栏杆栏上了 不太方便玩
5	天坛，这里的建筑都是明清时代。非常有意义
4	天坛很大，但知名的建筑就集中在南北中轴线上，祈年殿，回音壁，寰丘一线。
5	很壮观，很华美，很值得取得一个地方！
5	偌大的北京城最大的一处氧吧，住在周围的人真的好幸福，走走心情就舒畅
4	小时候小学课本里就介绍过天坛，去年终于去了天坛，天坛的建筑设计的很精巧，让人很赞叹
4	还不错，毕竟从小学课本上就知道故宫、天坛，所以来北京第二天就去的，很不错，值得一看！
4	自己有天心情不好的时候去的，一路上感受颇深。
5	建筑艺术的辉煌巨著，气势磅礴的人生画卷。
5	天坛的早上空气清新，雨后的北京风景宜人，日出后的早上，鸟语花香。。
5	存在票中票问题，人非常多，夏天去超赞超赞超赞
4	感觉还挺不错的。不过一定要记得买三殿的票，不然基本上等于没看。
4	很喜欢天坛的树，不过天坛本应该有更多树，应该更漂亮。具体缘由园子里有介绍。
4	国庆节刚去的感觉祈年殿和回音壁不错
4	还行吧，不过典型的满清建筑。样子还不错，至于回音壁什么的别指望了，圆环什么的根本就是垃圾！
4	天坛的顶真漂亮，那个中心点也选的好
5	去过好几次的地方，来北京的人必去的，祈年殿不错，回音壁就没什么可看的了
5	十一去的，，人太多，，回音壁我想只有空荡荡的时候才可能有回音吧，，，人声鼎沸
4	今年年初才去的 赶上下雪 摔了好几跤
5	天坛公园，在北京市东城区永定门内大街东侧。中国现存最大的古代祭祀性建筑群。入选“世界文化遗产”名录。
5	来吧，不会后悔的，别节假日来，要不然你啥也看不到了。
4	回音壁早已不回音了，建筑很雄伟，可以多拍照
5	在北京，我最爱的就是天坛，那里可以感受真正老北京人们的生活。
4	除了国庆人多，都很赞。公园很大很整齐的树木让人印象深刻。
4	很不错！需要提醒的是：最佳的旅游季节是春季和秋季。
4	还不错吧，侧边的很空旷，没事在这落个清闲挺好
4	皇帝祭天的地方，一般吧，很多老年人
4	好几年前去得了，当时正在修缮，没看好……
4	皇帝祭天的地方，一般吧，很多老年人
5	很赞  由于是国庆期间 人超多的  好挤好挤
5	天坛祈年殿，有一种天然的庄严肃穆。
4	十一就是北京哪里人都很多的节奏！天坛也是！学生通票28.就是回音壁没有能亲自体会一下！
4	很好的公园，老年人很多在这锻炼，有很多古树
3	就是其年代呢还可以，其他的一般了
4	看过了天坛，明年去地坛看看，今年住在地坛附近都没空去看看。
5	很大的一个公园，里面经常有合唱团交谊舞唱戏等等的人在活动
4	其实天坛可看的并不多，但是走走还是可以的
5	进入各种收费，祈年殿很美，建筑确实惊艳
3	一个很好的健身公园 没事儿转转
4	1个东小时就玩完了，就是祁年店比较美
5	很好的一个公园哦～平时逛逛也不错
4	收费的门票太多，还有感觉天坛豪华化了，看不出太多历史的痕迹
5	相对现代建筑，这个不算高。但在殿堂跟前，还是有种震撼之感，华夏文明不简单！
4	一个公园，多少当地大爷大娘们活动的场所，能被充分利用于大家就挺不错了。
4	这边的感觉很好，北京的地摊就没这火爆了，感觉这里比较很可惜
4	名胜古迹，值得一去，特别是和其标志性的那个塔状物合影……
5	天坛有种和谐的美！难怪之前上建筑欣赏课的时候老师爱拿天坛举例~值得一去！
5	来北京去天坛真的很棒！天坛的建筑和历史绝对令人沉醉，可惜回音壁了！
4	下次北京之旅的预约地点，北京，不能只去一次，路太长，要慢慢的体味与回味，满满的京味，满满的畅游。
4	去啊就是这样，传说的回音壁可以去看看，好多的老人在这玩
4	去到那的时候发现好像天坛要比照片拍的显得大~~很气派~
5	天坛公园宏伟大气，不愧为古代皇家园林。同样人超级多，排队看皇上祭祀的宫殿就排了很久，不过也值得啦。
4	建筑真的是很宏伟，太霸气了，顿时觉得自己好渺小。
4	就是没啥看的，最出名的就是那个祈年殿，其他的一板板
4	很大，很宏伟，回音很好玩……（去的时候很小，就记得这个了）
4	我去的时候很开心，但是这里的导游不太友好
5	建筑物不多，反而更加凸显出了天坛本身的神圣啊。
5	漂亮，好多的花啊，好多的人踢毽子，回音壁，圆丘，曾经在电视上看见的东西都在眼前了，真美
5	走在天坛感觉很舒服，这里人不多，很多附近的居民在此地游玩，更像我们成长的“童年公园”
4	建筑确实十分的豪华宏伟，不愧是帝王祭天的地方。
5	古代君王祈福的地方，却是非常雄伟大气，尤其是站在其下的时候，特别的震撼
4	去的时候太迟了，都关门了，不过从外面看也很不错
5	冬夏两季拜访天坛，刺骨寒风和潮湿闷热这里都有，但个人更推荐冬季来玩，别样的情怀。
5	国宝级建筑 太美了 有回音效果 值得一去
5	一种说不出的古老历史感，，一种敬畏
4	这里有一种仿佛真的可以天地对话一般，一种神圣感油然而生
4	除了祈年殿。都一般吧。而且一层一层的门票很繁琐
4	样子是挺好看的 没进去参观啦[汗]
5	每次去人都不少，可每次都会有新的发现和体会。
5	好雄伟的一个建筑！震撼人心！不能错过！
5	天坛公园很大 走起来很辛苦 建议早点去
3	祭天的地方我又不能打一份，勉勉强强三分，空旷，风大。。。
4	确实没什么好看的 不过还是值得一去
5	只能说，好好哒好哒，好大的，天坛和天连在一起的地方
4	历代祭祀祈福之地，建筑很宏伟壮观，好像还有回音壁，很好玩的。门票有点贵
5	天坛是一个壮观的景点，尤其是祭坛，很有一番韵味
4	北京天坛是华夏文明的积淀之一，其建筑处处展示中国古代特有的寓意，是古代精品代表作。
4	天坛的门票比较现代化，缺少美感，不过雪后的天坛还是别有一番风味的。
4	上次去北京最后悔没有去的地方。真的不是一点点可惜！
4	地位摆在这里了，离地铁站很近，很有气魄的建筑。
4	天坛其实还算有意思，比起那些莫名其妙的景点好多了
4	每次去都有驻唱的歌手在，人很多，还有好多老年人在锻炼
5	祭天是很神圣的！对于皇室来说更看重这个
5	也是很值得去的地方，很震撼。看着那些文字介绍就更震撼了。
4	上次去北京唯一没去后悔的地方~下次再去吧！
4	站在天坛的天心石上说话，声音变得浑厚，洪亮。祭天专用啊
4	祈年殿不大，但是怎么看怎么舒服。还有回音壁。
4	来北京必去的景点之一，不过节假期就不要去了！
4	古时候皇帝祭天的地方，古建筑，皇家历史的见证！
4	历史，来这里就是来看历史的，没有什么特别好与特别不好的。
4	既然是祖国的文物，那是一定要去的啦
5	院子不大，但是想到这里在历史上的重要地位，顿感神圣啊
4	小时候在教科书里天天看啊，真正看到没有期待中那么好吧
5	祈年殿超级雄伟，回音壁前你也吼过没有？
4	老百姓的公园，为老百姓服务。四季不同，每一天都留下醉人的回忆
4	最大的祭坛，回音壁，都不错。公园里还有众多的几百年的古树
4	黄昏去感觉非常棒啊。老爷爷老奶奶们打牌很有爱。
5	人太多了，都没照相，也好，留在回忆里吧
5	人流量和故宫比起来真是少太多了～所以可以更好的慢慢品尝
4	话说那个回音壁貌似越来越不灵了。。一定要找到一个角度大声喊。。。不过整个感觉还是不错的~~[调皮][调皮]
4	其实在天坛 晚上你能看到北京人的生活态度
5	北京的标志性景点之一，皇家祭祀之处，很大气。
4	天坛，皇家祭天之地，真的不错，有内涵。
5	空气太好！！！北京市中心这里空气质量第一
3	略失望，回音壁跟清西陵的比差远了
4	如果能亲身体验一回古典的祭祀该多好。
5	天坛、回音壁，小时候的回忆，有机会应该再重游一下~~~
4	看着大气，但和其它点比起来，门票贵
5	走在那长长的大理石道上，感觉像上朝。
4	很是高端洋气上档次呢！历史的见证。[棒]
4	除了那个祈年殿看起来略屌，其他什么回音壁什么的都是扯淡……
5	帝都就是帝都，每一处建筑都庄重大气！
4	下午比较晚的时候去的，只是进公园，没看到里面。
4	去了两次，一次陪同学，一次陪父母……就看一天坛，其他没啥好看，门票有点贵……
4	以为就祈年殿，原来天坛很大很干净！
5	秋天的蓝天和天坛衬得特美，天心石排队的人多。回音壁着实好玩啊
4	三个标志建筑非常不错，公园作为平常的休闲也是几位值得的……
4	里面太多景点要另外收钱，要200块才能玩遍
4	历代皇帝祭祀的地方，很了不起的建筑
5	实在是太漂亮了，非常像一棵松树。
3	中国现存最大的祭祀性建筑群，很宏伟
3	值得一看，尤其是公园里的古树
5	气势辉煌，壮观宏伟，下次还会再来
4	这个就还好了，主要看自己喜欢。
5	比较震撼的建筑，视觉冲击～
4	挺大的一个公园，皇帝祭天的地方。
5	中国建筑的典型代表，值得一去~
5	一定大早起，选一个好天气，特别美，
4	气势磅礴！一座城的历史就在此处。
4	只是在外面看了下，没进三大殿！
5	天坛那里是非常的漂亮的。
4	气势辉煌，建筑雄伟
5	古人对天的祭拜场，美妙的建筑。
5	天坛是北京最著名的地方
4	人少才能体验到回音壁的神奇。。。。
4	特别喜欢这个地方，非常的不错
5	古代祭祀的地方，很是壮观，漂亮。
4	帝都代表建筑 北京必去景点
3	三个景点，一般
5	北京很多著名的景点之一
5	很雄伟的建筑，见证历史的变迁。
4	北京早餐 和老家一样的味道
5	最醒目也是最著名的就是祈年殿
4	好季节好心情去的地方！
5	天大地大，宏伟壮观，天人合一哲理
4	辉煌！！壮观！！Good^v^[棒][棒][棒][棒]
3	这个地方还是很有名的，好多人。
5	祈福人生的第一道路！
5	皇家祭天的神地，古老而又神圣
5	皇家经典园林的代表，气派十足!
5	大爷大妈的周末聚集地
4	太有气势了，祭祀先人的
4	气势辉煌！建筑雄伟壮观！保存完整！
4	气势辉煌，建筑的真漂亮
5	面积大景点少
5	三个板块构成，南边的才是天坛
5	世界遗产，来北京必来之地！！！
4	不错不错不错真的不错
5	气势恢宏，建筑宏伟～
4	气势雄伟！美丽壮观！好地方！
5	马马虎虎，感觉没什么好看的
3	好玩，好看，值得一去，非常不错呦
5	很大的公园
5	还不错哦！值得推荐去看一下！！
3	印象最深的还是回音壁。
5	天坛是个很好玩的地方。
4	人太多了，没仔细的看，走马观花
4	人文景观，有的时候有表演
5	北京我最喜欢的地方，没有之一
3	去的时候在维修，看的不全，还可以
5	景色挺好的，值得一去，哈哈
5	我也来到了皇帝祈福的地方
5	北京最最著名的几个景点之一了。
5	北京标志性景点，很美，去过几次了
3	还行吧，门票挺便宜的。建筑很宏大！！
5	气势辉煌，建筑雄伟。
5	5a级景区，古老壮丽，推荐！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	天坛还是很宏伟的，很棒的地方。
4	气势雄伟，建筑宏伟壮观。
5	那年跟同学去过一次，哈哈
4	中国的标志之一，必须一来的地方！
5	气势辉煌，建筑雄伟，无与伦比
5	气势辉煌不愧是以前的建筑
5	天坛是个很有意思的地方~~~~
4	气势磅礴非常壮观很不错
5	气势磅礴，雄伟壮丽，一定要去体会。
4	建筑宏伟，金碧辉煌，值得一游。
5	天坛的门票不贵，景色也不错！！
5	天坛很雄伟，就是进去还要收门票
5	美极了的地方！在那待了一下午。。。
5	在这里度过了我快乐的童年时光！
5	气势恢宏，真的很棒，值得一看
5	古代最大的祭祀古建筑群
5	天坛漂亮极了，超级喜欢呢！
5	很神圣，很漂亮，很壮观。
3	就是一个大公园，门票不能降点？
5	天坛是祭天的地方，很宏伟壮丽
5	这里气势辉煌，雄伟壮观
4	挺不错的，天坛公园。值得一去的
5	有一种说不上来的敬重，很雄伟
4	天坛气势辉煌，建筑雄伟。
3	听神圣的，不错，妈妈没进去，人不多
5	古老的建筑非常雄伟壮观
5	北京有名的公园，来了解了解历史。。
5	北京的标志性建筑，天坛值得一游
5	清朝皇帝祭天之场所。
5	气势磅礴，建筑宏伟，皇家气魄！
4	古代皇上祭天的地方。
5	空气好！祭天的
4	宏伟壮观，祭祀都搞的这么牛。
3	都是房子和一些习俗的介绍，
5	去了好几次。每次的感觉都不一样。
3	天坛的气势辉煌，建筑雄伟
5	皇家骗老百姓的地方，[无辜]
5	真的很棒
4	嘻嘻晚上有人拍照片有点冷
5	广场中央有个房子，位置相当好
4	来到这里看看祁雨台……，非常的壮观。
5	建筑很有特色，值得一去。
5	很好看，气势辉煌，，
5	离家近，走路几分钟就到了。
4	天坛的经典不用多说，你一定要来。
5	好像去过不过那是小   忘了
4	啥也不说了，游客必去
5	皇家园林古树多
5	明清两代皇帝的祭祀场所之一
5	气势磅礴，太漂亮了![棒][棒][棒]
5	很壮观的一个建筑，感受一下也好
5	气势辉宏，建筑雄伟，，值得一去[微笑]
5	皇家概念，天圆地方，让人流连忘返。
5	中国现存最大的祭祀性建筑群。
4	黄帝祭天的地方，感受一下
5	气势磅礴，很佩服古人的才智。
4	我国现存最大的祭祀场所超级赞
4	很气派雄伟，古人的智慧依然震撼
3	设计巧妙，色彩调和，建筑高超。
5	古代祭祀建筑群，塑写国运的地方
4	气势
5	建筑雄伟，值得一看，点赞
3	主要是去祈年殿了......
5	中国现存的最大的古代建筑群
5	天的坛，一起祈祷天下太平
4	总感觉很神圣……[疑问][疑问][疑问]
4	即将旅途龙舟呕心沥血琳琅满目
4	最大的祭祀场所 不可以错过
5	这个地方不错，很大，很漂亮。
5	很有气派的地方！
5	去了后我就一直想当皇上[生气]
4	古代祭祀的地方，很美，很宁静。
5	皇帝祭天的地方，里面的古树好多
5	好美
5	我早上去的很多人晨练
5	建筑技艺高超水平，堪称经典之作。
4	好壮观，不愧是天坛。
5	难道一见的地方，要仔细看看哟
5	刚去，两个人，。，，，，，，，，
5	主要是去看标志性建筑祈年殿。
5	气势恢宏，很好的公园，不错
5	人很多，不过来北京一定不能错过
4	中国古代祭祀用的，比较神圣。
5	天坛十分值得一去。绝对不吃亏。
3	天坛是古代皇帝经常到达的地方。
5	浓重华夏色彩，宏伟神州大地
5	壮观。
3	感觉没什么，真心没有颐和园好。
4	来了好多次了，每次都有新的体验
4	古代皇家之地，祈求天地
5	一片大广场，没什么太好玩的...
5	祭天的场所。古树参天。环境不错
5	人少点再去，要不就木有感觉了。
4	祈年殿
5	办个公园年卡随便进，太划算了
5	好壮观，如果从天上看的话会更好
5	1月份去挺好的，人少。
3	去北京不能不去呦，吸引中外游客
4	气势辉煌，建筑宏伟，非常好
5	好玩，又便宜。良心景区。
5	哈哈哈，10点关门，可以慢慢逛了
5	不愧是皇帝祭祀的地方，气势恢宏
5	很好，和图片里一样
4	犹如名字一样～显得高大上
5	还不错，世界文化遗产！
4	感受下以前皇家的风采。
5	回音壁挺好玩，就是太小了~~~
5	来凑热闹
5	终于体验回音壁了！
5	参天古树，有一种穿越的感觉。
5	比书上。电视上，想想的都要壮观
5	很有气势，感叹古人的巧夺天工
5	来过几次了，很不错！
5	去北京最喜欢的地方，神圣！
5	不错，值得一去[可爱][眨眼]
4	感觉挺壮观的，拍的照片也特大气。
5	好大一园子。主题建筑不多。
4	[微笑]有很多古建筑，环境不错，
5	性别女，习惯手机拍照。天坛超赞！
5	建筑历史的奇观，天坛非常震撼。
4	祭祀祈祷风雨
5	北京的地标，必须要去的地方！
5	有三个坛组成，天坛在北端
5	93年就租住在天坛旁边
3	挺有意思的
。。。。。。。。。
5	气势辉煌，建筑宏伟，值得一来
5	求神的地方 最接近神的地方
5	祭祀性建筑物，应该蛮典型的。
4	很气派的哦，来这里玩的人很多。
5	没进去大殿，被拦起来了，忧伤的说
5	祭祀性建筑群，学生证可以有优惠
4	祭天的场所，肃然起敬
4	小学课本有，就是一个建筑
5	明清皇帝祭天的地方。值得看看！
3	中国现存最大祭祀活动建筑群~
4	霸气十足的天坛，很有历史感
4	气势辉煌壮观，天坛也很出名的
5	很漂亮的建筑，像清帝头上的帽子
5	回音壁很有意思，确实有回音效果
4	去年去的，买了连票，挺不错的
5	美不胜收！！！！！！！！！！
5	天坛公园
4	天坛公园风景不错，门票也不贵
5	一个很对称的建筑，形式很美！
5	还没去。。。下次来这
4	。。。高考那一年。。。提神的那一晚。。[汗]
5	天环。。北京就是好。我只会想想
5	回音坛很有意思 建筑也漂亮
4	还好啦。就是大。
5	来北京，就去转转吧
5	皇家的威严不容置疑！
3	有一种历史的气息，很美好，很古老
4	皇帝祭天所在，回声挺好玩的.....
4	以为很小。其实里面很大！
4	远远地看了一下
4	设计还不错
4	只是去了天坛公园，没有进里面看
5	北京的著名景点之一，去看一看吧
4	有种异域风情，也不错的地方
4	古代祭天的地方，非常值得去看。
4	给人豁然一新的感觉。
5	雄伟啊
3	建筑史上的奇迹。
4	还行
4	天坛公园安静，天坛就人多了。
5	去过，很不错，去看看那，拍拍照
5	很不错~
3	去过，一般吧，呵呵，好像也不便宜
4	皇帝祭天的地方，可以一游
5	風水寶地
5	对那有回忆，所以总有向往
5	还不错
3	看看就行了
3	來北京的話總要去一下的
5	高端大气上档次！
5	天坛，你很美～
3	没啥感觉，就几个塔~
5	皇帝大道挺长,咋那么陡峭
5	只不过三十几米,感觉一般雄伟
5	我在皇帝大道上走的,地形好奇怪
5	皇家祭祀的地方，好气派，值得一去。
4	小学课本里学习过。。。。。。。
5	很有特色的一个地方，推荐去看看
3	好大好高，不愧是帝王祭祀的地方。
5	名胜古迹，我们有必要去看看
5	以前皇帝祭天的地方，值得一去
5	很独特的中国古代的建筑
5	祭祀的地方，里面还要另外在收费！
4	历史的悠久感，宏伟的建筑风格。
3	被墙围住了不让看有木有
3	还不错的地方，很多可以看的
4	电视上的样子，还没有电视上好看
4	站在那个坛上，心里挺清净的。
3	皇家祭祀的地方，很威严的样子。
1	其实没什么好看的，门票比较贵！！！
4	冬天去的，没意思，真的
5	祈年殿，回音壁，走走，看看，不虚此行
3	当时感觉门票很贵，其它都很一般
5	不用说很多，壮丽的建筑物！必去！
5	很大，壮观
4	照片拍得很好，学习学习。～～～
5	地铁直达，祈年殿挺不错的
5	受天气影响，不过天坛依旧出彩。
5	神奇的地方，北京的味道！
5	建筑极美，传统文化的一个体现[棒]
5	古代皇帝祭祀的地方，
3	里面还要收一次门票
5	天坛在中国古代用于祭司
4	好像是古代皇帝祭天，祈福的地方。
4	很小的时候去的.木印象了...
5	风景优美
4	很大 雪景漂亮 松柏很多
3	就三个建筑还可以
5	值得感受一下
5	北京市民健身好去处
3	还可以吧。。
5	很安静
5	还不错，踏春去的
3	看一看得了……没啥特别的
5	还可以，特别是走在中心线的感觉
4	很遗憾……我去的时候祈年殿在修缮……
5	壮观！
4	历史的奇迹
4	东西不多。但是经典。。要来。
5	必须去
4	去的时候是夏天，晒死了……
5	非常美的建筑
5	好游处
5	在天坛下真切感受到逼人的气魄。
5	喜欢天坛，喜欢高处的感觉。
3	匆匆一瞥而已！
5	很棒~~~~~~~~回音壁最好啦·
4	值得一去
5	比照片上大气多了
3	让我想起了大天坛……
4	找个导游讲解下祭天的流程
4	贊一个！
3	可看的不多，人倒是不少。[汗]
5	风景优美，适合拍照，还不错！
4	感受一下祈年殿的深邃！
4	去的那天下大雪，很滑
4	春节值得去！
5	喜欢！！！！！
4	挺好的
3	除了人多还是人多…
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	特别大的公园，古代建筑，很舒服！
5	很好很霸气。。。。。。。。。。
4	可以一逛
5	很壮观，开阔，值得一去的景点。
5	去过两次...感觉好不错...
5	天坛，面积挺大，树木葱陇，环境好
5	规模浩大，建筑风格独特，气势雄伟。
5	天坛公园，环境非常好o~~~赞
4	祈年殿建筑上的奇迹，之得一看……
5	北京我最喜欢的地方。
5	回音壁，刻满了名字。。。这怎么破！
4	挺好！
3	还好。
5	回音壁失效了
4	里面很大，比较有趣，人也不是很多
5	非常独特的建筑，真心很赞
4	这个地方还是很不错的
5	世界最大的古代祭天建筑群
5	心灵的震撼，为着皇家的气势！
5	古代建筑是那么的巧妙，高超
5	某一年冬天去的。很喜欢。
4	绿化好
4	可以感觉下，挺大，挺圆，挺真实！
4	值得一看。。。。。。
5	很赞！一定要去！绝对不枉此行
4	很好的地方，皇家气息很浓。
4	回音壁真好玩，好大的回音，喂喂
3	。。。。。。地坛。。。。。。无视
5	在北京南面市区内，值得去看看。
5	值得一观，列入计划
4	绿树环绕天坛！
4	神圣不可冒犯
4	声学建筑，人少的时候才好玩
5	[棒]
4	皇帝祭祀的地方。
4	那里面有很多古树
4	大
4	晨练
4	第一次去北京，逛的第一个地方！
4	[惊讶]
5	比起故宫更喜欢天坛~~~~~~~
4	唯一的短板没有水
5	天坛是建筑的典范，颇具特色。
3	名气大大，景色一般般啦，。
5	想起他写的那段话了～天坛
5	感受古人的建筑魅力。
2	咖啡壶-_-!(+﹏+)~狂晕o(︶︿︶)o唉¢№
4	值得一看
5	好
5	还好吧
4	感受歷史文化～
4	雄伟
5	应该看看
4	大气磅礴！祈年殿！
4	还好
4	完美！
4	小时候放风筝的地方
4	回音壁前听到声音了吗？
4	超级美，厚重的历史感
4	和外公
3	没什么感觉
4	[微笑]
4	很奇特的人文景观
4	还不错，皇家大气
4	皇家祭祀
4	[微笑]
4	中间的石头挺特别
4	感受王者之气的地方。
5	不解释。
1	古代祭天建筑，没讲解
5	中国古代祭坛，做法事的地方
5	古人祭天的地方。建筑宏伟
4	著名历史景点，感受皇家风范
5	有什么奖励，有什么奖励？
4	一般般吧，建筑很大气，就是人太多
3	去一次就可以了
5	北京的地标建筑之一，壮观。。。
5	天坛真的很不错，我非常的喜欢！！
5	大年初二去的，赶上皇家祭祀仪式。
5	没有去过，这里好玩么？
5	古代祭天的地方！历史意义很浓！
5	不愧是第一大坛，够帅
5	北京格局是哪位风水大师的创作？
5	和故宫一样是历史文物，值得看的
5	天坛也是很著名的景点，还不错。
5	好啊，没得说
5	北京乃至中国的象征
3	祭天的地方，十一有游园还免费
5	古代帝王祭祀的地方，考究很多
5	天坛建筑非常美观，我很喜欢。
4	皇帝祭天的地方[大笑][大笑]
5	环境优美，风景如画，流连忘返。
5	庄重严肃的地方，  古树众多~
5	古人祭祀的地方，还是很神圣的
4	嗯，我好想没有进去，走到门口了
5	壮观呀！！！
5	建筑很美啊，真是漂亮到不行。。
5	有看头，有回音墙
5	好贵啊。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
3	就是一公园，没什么值得看的
3	买张联票看所有的！环境很好！
4	皇家祭天的地方，比想象中的要小。
5	特别喜欢这里，建筑圆融、大气。
5	站在据说可是和上天沟通的地方~
3	在这里有一段很美好的回忆！
5	安静 人不多 很有寂静的氛围
4	有一个必须
4	。。。。。。。。。。。
5	就跟走马观花似的观赏了一番
5	天坛公园，可惜没有进去，
5	空气不错，绿化绝对一流。值得一游
5	前年去得，景点不多，没什么可看的
4	小时候去的，印象已经很模糊了。
3	建议买套票。否则等于没去
5	这个没去过，没时间去了。
4	有回音的地方，真那么吸引吗？
4	祭祖的地方 已经成了名胜
4	还行，不错，，人也不错，不算太多。。
5	还没有去呢，计划去好好玩玩去
4	天坛公园好大啊，中间的塔好高啊！！
5	古建筑，货真价实
3	挺大的，推荐去看看，
5	气势磅礴～风水宝地～～
5	北京标识地标，还不错的地方
5	散心还不错的地方～～
5	大殿不错～其他一般～还可以
4	一般吧，挺大的～绿树很多
4	北京地标建筑～～还不错
5	北京标志性建筑之一～～～
3	对于老北京来讲就是街心公园。
5	皇帝祭天的地方。高端大气上档次。
3	皇家祭天的地方，看看罢了。
5	天坛公园，还用说吗，去北京必去的
5	回音壁真有趣！
5	北京的象征，很值得一去！
4	很小的时候去过，印象中庄严神圣
4	还不错，试了试回音壁。挺好的。
2	非常大 非常好 很不错的公园
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	古代皇帝朝拜的地方，很气派！！
4	另一个公园，不错的感觉。
4	天坛的景观挺枯燥的但一定要去。
4	值得一看的，很有艺术价值的地方
5	觉得中国的传统文化现在都没了
2	露天的，夏天不建议去。
5	夏天的首先纳凉圣地！
4	天坛，不错哦！好地方，小吃很不错
5	挺壮观的，多花点时间玩玩吧
4	来一次就足够的地方
4	很典型的明清宫廷建筑，值得一去
5	当时去的时候还小，不能感悟什么
5	很不错的地方，值得一玩
4	祭天的地方，貌似回音壁不好使了。
3	外边不要钱，全是老人
5	[大笑]
5	^_^天之大
5	心旷神怡的地方，散心舒心。
4	多漂亮的地方啊，必须赞一个啊。。
5	好热，好热的说
5	好玩的，记得去的时候是下雪了。
3	很认真的转了一上午呢。。。。。。
3	很好找，一条路直走。
5	回音壁好像没有那么神奇了
5	世界文化遗产五A级景区
3	还好吧。值得去看一次，
3	北京的标志，清朝祭祀的地方。
5	超赞的回音壁。
5	建筑大气，还是很赞的
5	希望再去一趟北京我想去
5	很久以前去过的，感觉挺好的。
3	回音壁比较有意思，一个小景点吧
5	值得一去，建筑很宏伟。
5	回信壁挺有意思的，试试吧
3	皇帝祭天的地方，比较庄严。给力
5	上祈年殿溜达一圈，还行
4	天坛的九龙壁和祈年殿都很好。
5	觉得巨雄伟，特别奇妙的感觉
4	皇家祭司的地方，真的很是壮观！
5	去了很多次，很雄伟，很壮观。
5	不由得让人肃然而敬
5	值得一去，看看祈年殿，试试回音墙。
4	今年6月要去，毕业考刚好考完。
5	很漂亮，，，，，，，，，
4	就在学校旁边。。
1	可怜的票丢了，没进去，很是遗憾啊
5	公园外面锻炼的人很多，挺清净的
3	我去时是冬天，景色不太好……[委屈]
5	美丽的孔雀蓝建筑。漂亮！
3	沒什麼好玩的，只是些古建築
3	额。。。感觉没有什么好玩儿的地方。
4	整体风格还不错
5	天坛，很大的公园啊
2	没什么好看的，就是建筑
5	祭祀的地方，蛮壮观的
3	回音壁也没响，就是个祭天的地方
4	有个回音壁，学生票买不到
5	相遇在天坛东门
4	挺不错的，门票有点贵，有点不值
5	好大一个公园呀
5	世界遗产，最美古建筑，值得一来
3	非常喜欢天坛，也很有文化气息。
5	壮观，风和日丽，一定要去
5	觉得就是普通公园，没觉得好玩
3	去的时候在维修，哎
4	皇帝拜神的地方，大小事都在这了
5	庄严大气，印象深刻！
4	一直觉得是最有历史气息的地方
3	没意思，老头儿老太太晨练的地方
1	可恶！回音壁不开，其他不好玩！
5	古代君王祭天的场所，值得一去。
5	很壮观，最好有导游带领。
4	祈年殿，回音壁，其它的没太深印象。
5	古代祭天的地方，古人智慧的结晶。
5	没有细玩，不过还是感觉很不错
4	感觉离天空很近，天很蓝
5	天之坛，立足心
3	古时皇帝祭天的地方。
5	站在天坛脚下什么都不想说
5	建筑很好看，很漂亮，经典的景点哦。
5	古代皇家祭祀，很宏伟壮观！
4	[汗]收费比故宫还贵
5	还行吧，反正北京的景点都很赞！
1	一般一般，实在是不值一提
3	[酷]好棒！超大的还有回音[酷]
4	天坛，门票挺便宜的，里面很大。
5	很有历史感，保存完整，值得一去！
4	祭祀的地方，去一次足矣
4	看那树像什么？[调皮]
4	可能是人太多了，听不到回音哦
5	去过，不让进吧，装修呢
5	2012-2-16去的 到此一游
5	中国规模最大祭祀建筑群
3	古建筑讲究的是风水！
5	天坛的美景。让人流连忘返
5	静谧 接地气 大气 不奢华
5	静谧 接地气 大气 不奢华
4	从外面转了一下 没进去
5	里面的树真的长了几百年了！很棒
5	秋天去的时候，落叶很漂亮，太美了
5	只记得有个回音墙……挺好玩的
5	一定会去的，看时间吧！
5	天坛是距离天最近的地方
4	走马观花的看了一下。
5	人很多，但是很有味道
4	外面走了一下 进不去
3	没啥特别好看的，有空可以去转转。
5	古代皇家祭祀的地方，风水很不错！
3	去晚了 都关门了
4	高端大气上档次，很有气势
4	天，地，日，月，都去看看吧，会有收获
5	和故宫并驾齐驱，值得一去
4	氛围不错，建筑很特色
5	皇家的威严，建筑很有气势。
5	感觉挺好的，很多古树，交通很方便。
4	早上去的，很大，逛了好久[无奈]
5	感叹其雄伟壮观，令人留恋
4	祈年殿不错。
4	回音壁，真是挺有趣的！
5	不错不错
4	还不错
5	祈年殿很壮观的，但人多
1	比较坑，没啥意思的地方，还要门票！！
1	没有什么好玩的，连大殿都不能进。
4	天坛公园里绿化很好，适合锻炼
5	还不错、溜达溜达很好
1	拉拉啦
5	如此的敬仰，语言在这里已经匮乏
5	我爱你中国，我爱你天坛！
5	必须去的地方，值得已由一游。。。
5	没有细细观看，可惜
4	很大  夏天去可以乘凉~~~推荐哦~
5	人多的，皇帝都烦死了
5	午饭老北京炸酱面+北冰洋汽水
3	看看老鹰的鹰隼[大笑]
4	祭天
5	大學第一次來到這裡感動得想哭
5	超级壮观的。绝对漂亮。
4	建筑精美
5	大爱祈年殿，高端大气上档次
4	很不错 挺好玩 推荐推呀呀呀
4	外面看了一下 没进得去
5	一个北京人的公园
5	丁香花开的时候去，到处都是花香
5	可惜没去成，下次一定去。必须去。
5	很不一样的公园管理方式，很惠民。
5	值得一去，不过人总是特别多。
3	看看，到此一游，三个景点另收费。
5	皇家祭天的场所，来京必游览之地。
4	皇家祭祀的地方自有皇家的风范。
5	宏伟
4	古树参天，有天地合一的感觉
5	感受到了古代皇家的霸气。
4	景点门票有点贵，天坛里面不让看。
4	挺好
4	不错，，门票也不贵
5	皇上祭天的地方，很有底蕴～
5	赞一个风景不错
4	就是个大公园 祈年殿很漂亮
5	去过，真的很好，只是可惜多少照片
4	还好吧！
5	古代祭祀的地方，进去发现很宽大，
4	幽静
5	夏天去的，里面还是很凉快的。
5	空气很棒
5	高端大气上档次
5	回音壁体现了古人的智慧
5	很大，很赞，请个导游讲讲就更好了。
5	不错啊！值得一去！！！！最好早点去！
4	雾霾天，其他感觉不错！
