5	2013年7月份去的天津，正好去南方开会，那我就提前请了个假，提前去天津玩玩，没有做好攻略，去了一头雾水（以为朋友会安排好）.我们就大体的了解一下，去了津门古里，和意式风情街，非常不错;天津经济发达，交通方便，独特的语言，听着倍亲戚；当然建议大家还是住在火车站附近，离市区也不是很远，最好是做好攻略，不要一头雾水的游玩.#奔涿南北#
5	天津有哏儿都之称，市民幽默友好，生活节奏悠然恬静，从鼓楼、南市、古文化街品味完历史的古朴气息，再去小白楼五大道观赏近代民国时期的欧式建筑，去滨江道畅快购物，美美果腹，再沿海河赏玩美丽夜景，天津就是这样，不知不觉中便体会了单纯确充实的小生活！
5	其实如果你是一个吃货的话，来天津是个不二之选。天津这边的商场和景点都很紧凑，就算不实用交通工具，市区景点走着走都能溜过来。而且到处是小吃店，一整片的那种。商场里面的餐厅是一整层。大多数天津溜商场不是买衣服，是为了吃饭的。如果你习惯用团购的话，在天津一定能花很实惠的钱吃的爽歪歪的。城市也比较安全的，单身姑娘一个人走夜路也不用害怕。虽说夜生活没有北京丰富，但晚上逛逛街，吃个夜宵什么的也还是可以有的。夏天的时候中年的喜欢穿着背心去门口下棋打牌。年轻人喜欢马路边的烧烤和大排档。标准的慢生活慢节奏，没有马路上赶路的匆忙。不过爱绕路的司机很多，建议尽量使用公交车和地铁，市区交通很方便，打车其实不如地铁快。
4	天津摩天轮，架在桥梁上的摩天轮，在这里看天津夜景，霓虹闪烁很是好看。
天津瓷房子，古董房子，门厅上镶嵌的上亿年的恐龙蛋，下水管上包的是水晶，一块不起眼的石头是圆明园的。
天津航母公园，航母里既有生活展示，又有武器，弹药各种刻度精良的武器仪表，甲板上还停着各式战斗机。
天津古文化街，各种仿古建筑，各种小玩意，这里还可以去名流茶馆听相声。
天津五大道，各式名人宅邸。
天津意思风情街，西餐，洋酒，意式建筑。
天津南市食品城，吃货天堂。
天津西开教堂，洗礼灵魂的地方。
天津起士林，最老牌最正宗的天津西餐。
天津解放桥，它的意义非凡。
喜欢天津，喜欢他的各种姿态。
5	我是天津人，所以比较了解天津，她作为四大直辖市之一，近现代中国最重要的城市之一，环渤海经济圈的中心，是每一个中国人有机会都应该来看看的，她有历史；有文化；有风景；有建筑；有民俗；有物产；有小吃；有菜系……，欢迎五湖四海的朋友来天津看看
4	意大利风情街、古文化街、还有那用各种瓷器碎片铺成的建筑，晚上的时候坐上游轮观风景，都是一种有趣的体验，不过鉴于天津的游玩地点数量，不买东西的游客有两天就差不多了。如果想要深度游，或者购物的话，还是需要个4天左右的。
5	正宗的煎饼果子，百年老字号的包子，名流茶馆的相声，意大利风情街的四轮车，海河畔的天津之眼，这就是我花一天时间对天津的印象，形成仓促，这些景点于我而言是远远不够的，感觉天津也是一个很有历史底蕴的城市，和北京毗邻，北京体现的更多的是帝王将相家的庄严感，而天津给我的感觉则是更贴近平民百姓的朴素感，我很喜欢天津！
5	一直很想去天津，可是总是因为各种原因没有到达，但是最近一个机会让我到了天津，虽然只短暂的停留了一天，可是天津的魅力真是棒棒哒。沿着地铁线路走，去了西开教堂，去了小白楼音乐厅，去了瓷房子，去了五大道，去了意式风情街，看了看天津之眼。天津站一出就是万国建筑，美得嘞。殖民时期留下来的建筑，虽然被打上殖民烙印，可是在如今却是一道独特的亮丽风景线。海河更是养眼，在天津站前处在天津码头，可谓独立特行。起士林西餐厅也是远近闻名，可以去试试的！
4	被高层遮住的夕阳，被蓝色玻璃稀释的红日，在摩天轮之上的黄昏远远没有金钢桥上眺望过去的夜景来的美妙。就如日料的姿造虽夺人眼球引来垂涎三尺，但并非每个人都有容纳生食的胃口；再如世外桃源的村落虽然引得拜访者争做陶渊明，但能与世隔绝的淡泊名利之人仍在少数。我们看美景是一码事，成为美景一部分却是另一码事，而个中滋味，也只有亲身体会方可知晓。
5	三月初去的，去了古文化街、天津之眼、瓷房子、五大道、塘沽等景点，有点小清新气质的天津给我留下了很深的印象。天津火车站附近的环境真的很优美。在天津玩儿了三整天，天津的包子真的很好吃，但是不要去南市食品街吃饭，那里其实没什么，菜也不正宗，感觉都是骗外地人的。西开教堂跟瓷房子离得不是非常远，他们在商业街的两端，西开教堂值得一看哦，虽然没有哈尔滨的圣索菲亚那么大，可是也很漂亮的。天津之眼一定要晚上去，能看见天津的夜景的，交通不方便，回来的时候打车吧，离南市食品街不远。瓷房子原价好像是35左右吧，我们在一个什么团购网上买的学生票，才5元哦！塘沽真的很美，就是交通不太方便，有去那边的大巴，不要打黑车。
5	在天津玩了两天，感觉天津是一座特别沉稳特别优雅的城市，一砖一瓦都沉淀出独特的风情，五大道的静谧，天津眼的惊艳，文化街的历史，都让我对这座城市流连忘返，更不用说天津的相声还有各种美食，一行意犹未尽，以后会再来天津～
5	挺喜欢天津的慢节奏，相比于毗邻的北京和上海，它的生活面貌更让我觉得舒服。再加上历史原因，让外来的欧洲文化糅合中国文化，两者的结合让这个城市有着独特的风情和不一样的底蕴，行走穿越在它的街道，体验的全是新鲜的美丽建筑和文化，十分优雅和素净。
4	上海的感觉  hora，“蚂蚁”搬家了哈 来张夜景，像不像海滨城市，oops，天津本来就是海滨城市 我得忏悔一下，我居然不知道天主教原来是基督教的一个分支 伪满洲国领事馆，妹纸，你要进去么  五大道上好多名人故居，历史上的功臣与罪人居然是邻居，一念成佛一念成魔   这个是小白楼对不对 返回北京，来张中央电视塔的吧
4	北京到天津，城际半小时，超级方便，与小伙伴约好周六出发，游玩两天，可惜天公不作美，周六早上就开始下雨，而且到了天津持续到晚上8点多。打车到天津之眼，没有开放，遗憾ing，安慰下自己，遗憾也是美吧。打起精神，沿着海河开始赏夜景，天津的夜景真的是很漂亮，雨后很凉，心情很美。周日天气好好，早上先去了意大利风情街，然后去了古文化街，像我这样去一个地方必须买特产的强迫症，在果仁张收获颇丰。所剩时间不多了，也就把塘沽外滩留在了下次，还要加一句，天津的地铁站很大很漂亮，最重要的是人少啊，北京地铁太挤，哈哈，期待下一次旅行。。。
4	美食更是独树一帜，很有特色，推荐煎饼果子、狗不理包子和十八街麻花，还能吃到海鲜。天津，她不仅有西方殖民时代的烙印，还饱含传统的中国文化。“说学逗唱”，幽默被天津人演绎得淋漓尽致，不管是不是相声演员，听到地道的天津人之间的对话，你都会感觉是在听相声一般。
4	天津，渤海之滨，紧邻北京，京津冀的重点城市。天津总体来说属于典型的北方海滨城市，但是天津的海却并没有成为它的特色，反而以相声和煎饼果子蜚声海内外。天津著名的景点有五大道，天津眼，意大利风情街，滨海新区，航母，。。。。天津的公共交通发达，美食资源丰富，休闲旅行完全可以，但是不适合长期独家，建议形成2-3天足矣。
4	名流茶馆，在古文化街中段，一个看着不大的地方却汇聚一批相声表演艺术家。天津之行最大的目的就是来这听一场相声。两个小时，各种段子，全场爆笑不断，很多时候我俩笑得脸疼，如果到天津不听场相声真是白来。【花费300元】喝茶，嗑瓜子，听相声，逗你玩。
4	到一个城市，第一印象不外乎就是机场或者火车站了。我是四年前考上天津的一所大学，开学的时候乘火车来到天津，到站是清晨5点钟，夏天的5点天已经微亮了，出站就是海河，海河对岸是津湾广场，一座钢铁大桥横跨两岸，旁边是正在修建的华北第一高楼：天津环球金融中心（俗称津塔），后来竟会去这栋甲级写字楼里工作也算是缘分，这个后面会讲到。
4	两个人也不着急，沿着海河慢慢走过去。五年时间，人在变，城市也在变。海河两边多了许多高楼，各种高档商场遍地开花。唯一变化不大的估计只有这条海河，海河是华北地区最大的水系，是天津的母亲河。历史上，海河曾有过直沽河、大沽河等名字，直到清代，海河这个名字才算定了下来。海河蜿蜒迂回，贯穿天津，于是在这个城市，你会发现许多桥，金刚桥，解放桥，大沽桥……20多座形状各异的桥横跨在海河上。
4	身体的寒冷怎么能比得过内心的寒冷。一眼也望不穿央视的“秋裤”啊！沾染上满满的京都气息，我想我是时候离去了。去其他城市。比如，去天津坐摩天轮，在天津眼看绚丽夜景。然而~这里是以下这个样子的。坐在上面，如同坠入云雾之间。宝宝是不是马上就要成仙了？
4	世纪钟转盘附近有家KFC，沿着它旁边那条路走约10分钟就到了民主道的意大利风情区。意式风情街就坐落在海河沿岸，漫步清幽的意式建筑中可以些许领略不一样的欧洲风情。早起的鸟儿有虫吃，早起的游客没人抢景。6:40~7:30
4	转天，早早起床赶武汉回天津到飞机，坐机场大巴的金家墩客运站离我住的地方很近，这里的大巴第一班是8：00，但也可以采取拼车坐出租的方式(大巴票价每人17元，8点之前拼车每人25元，之后每人20元，满4人走一趟)，我选择的是20元的拼车。
4	话说头一天晚上十一二点下了飞机，我们辗转了LCCT好半天，换钱、找机场大巴，非常感谢飞机上认识的一位在天津留学的沙巴的华裔小帅哥（他说在沙巴是吃龙虾长大的。。。），他带着我们从机场走出来换钱、买电话卡，帮我们买大巴票，送我们上车（然后他在机场呆一宿明天早晨再转机沙巴）。到了市区后，由于已经半夜，找个问路的人都很难啊，街市上那些黑黑的小伙子，看着都不像好人呢，心里有点怕怕，不过几天后就习惯了，他们只是长得黑，人都蛮好的。我们是废了老大老大劲才找到酒店、、、在那个万恶的中央车站转悠了起码一小时。这过程里的磨难懒得再提了。。。总之，终于是到了目的地，安顿下来可以睡个好觉了。
4	天津，简称津，中华人民共和国直辖市、国家中心城市、环渤海地区经济中心，全国先进制造研发基地、北方国际航运核心区、金融创新运营示范区、改革开放先行区[1]，中国中医药研发中心、亚太区域海洋仪器检测评价中心。六座超大城市之一。
4	天津大学（TianjinUniversity），简称天大，其前身为北洋大学，始建于1895年10月2日，是中国第一所现代大学，开中国现代高等教育之先河，素以“实事求是”的校训、“严谨治学”的校风和“爱国奉献”的传统享誉海内外。1951年经国家院系调整定名为“天津大学”，沿用至今。
4	早上7点45的航班飞天津，起了个大早，4点半起床，天都还没亮，就直接打的去机场，司机师傅听到我要去内蒙，都惊呆了，他说小兄弟内蒙这时候非常非常冷，一定要注意保暖，听到后，瞬间内心温暖起来。大草原，我们来拉。
4	早上退房，老板不在客厅，发了个短信，老板说直接那押金返回支付宝里，也很守信用，及时打过来了。先看了南市食品街，早上人极其之少，我现在的原则就是基本不在所谓的什么美食街买任何吃的东西，看看什么样子就好。又去了天津博物馆
4	参观过后，直接坐车去了李叔同故居，很有缘，在杭州虎跑参拜了弘一法师的舍利塔，在天津有幸拜访他少时的故居，觉着一个人的成长环境、家世、教育、经历、天资对一个人的塑造------很重要。随后去了不过当时已4点多，转了转，又去了世纪钟广场，拍了几张照片
4	本来想看张学良故居，但中午的时间段不能用团购，之前看过沈阳的少帅府，觉着不算小，这个外边看着好像不太大，还有“餐饮业入侵”，于是放弃了。去了五大道，走的累成狗，其实就是租界遗留下来的建筑，已被改成各式各样的行业，没有看全
4	不过，虽说其他服务业和景区都很烂，天津值得一提的还是有的——瓷房子和天津之眼。瓷房子是非常有特色的一个旅游景区，说白了就是用陶瓷装饰整栋房子，而这些瓷器大部分都是古代进贡给皇帝的高级瓷器的碎片，因为最终只挑选很少的一部分进贡，所以剩下的既不能拿给皇上，也不能落入民间，所以最终只能打碎了沉入海底，是近代才将这些瓷片打捞起来，设计成这么一座瓷房子。非常有特色，可以说是由无数艺术品堆砌而成的巨型艺术珍品。参观时有不同的讲解员生动地讲述关于这座艺术品的故事，让我们的行程更加的深刻。
4	天津途家，我们到天津的第一站，强烈推荐入住。入门有个小沙发，小茶几（没拍全），两张超级大床，电视、热水器、厨房及各种小家电一应俱全，大爱它的阳台，我们住的是27F的城景大双床房，要不是雾霾外面的景色想必更加美腻，双卡上电梯私密性、安全性也棒棒哒~300+的价格（我们是元旦期间住的，平日应该还能便宜些）满满的满意；最重要的是服务态度也是棒棒哒，我们只入住了一个晚上，后面热水器出现了小问题老板都很耐心的帮想办法解决，没找出原因也一直在关注，总之真的很好
4	逛静园用了不到两个小时的时间，接下来要去意式风情街，看看我的小地图上，这两个地方离得不远，而且现在时间还很早，所以决定走着过去，但貌似走了反方向，越走越不对劲儿，终于，不耻下问啊我俩拦住了一对夫妇，男的一句天津话跟讲相声似的我差点摔个大跟头，【嗬，姑娘，你俩走错了嘿】，是不是特别逗。
4	早晨7点多起床收拾好行李8点打上车去往屯溪机场，没想到飞机晚点2小时，无奈下午才到南苑机场，到达北京市区已经下午16点多，我们吃了饭等待晚上的火车去往天津西，最终晚上21点左右到达天津西，这次的行程告一段落。
4	建设路洋楼原中共中央在津秘密印刷厂三德里洋楼营口道公寓 营口道44号 伊那甘旧居 田中玉旧居 张庭瑞旧居 庄乐峰旧居 李鸣钟旧宅 李吉甫旧居  国民饭店渤海大楼原久大精盐公司大楼 张公撝旧宅张公撝旧宅对面的洋楼
5	其实天津站边上就有很多景点，玩一玩花不了多长时间的！我们从天津站出站，穿过世纪钟广场，过了解放桥，沿张自忠路向东，就有“狗不理津湾广场店”（楼主推荐大家吃猪肉馅的包子，小炒和香酥鸡也不错）。原路返回世纪钟广场，沿自由道向西走，那就走进了意式风情街，西餐厅这里有很多，不过价格较市内其他地方要贵一些！到了马可波罗广场，沿民族路向北走，有很多名人故居，梁启超故居不错，推荐给大家。
4	用了两天的时间，在天津闲逛。两天不足以看清一座城市。但我也不需要看清。其中标志建筑津塔真的是无论你身在哪儿都能看到它。这座由高达336.9米、风帆造型的写字楼“津塔”和寓意城市开放之门的超五星级圣·瑞吉斯酒店“津门”等建筑组成的建筑集群，是天津目前建成的城市重要工程之一。
4	同样的情况有出现在了河北省和山东省收费站的前面1公里。好在这里的动作比天津河北交界快很多，半个小时就过去了，剩下的路程很顺畅，进入山东界内高速公路路面更好了。终于在下午3点到﻿达了张店，这点路居然走了5个小时，这高速公路真是够“高速”的，一路没有事故，居然因为收费站的低效率耽误了这么长时间。算了，生不起这个气。
4	在天津这里还有个习俗，有了孩子之后要送到庙里，拜庙里的道士为师，起个法名，就算出家了。为什么要这样呢，旧时孩子不好养，成活率低，传说孩子小的时候命相未定，瘟神、邪神之类的经常会收童子，要么起个臭名比如“狗子”“小臭”之类的不起眼的名字。再有就是不能放在家里养着，让孩子出家为僧、为道，这样就不在世间了，是方外之人了，就可以躲避邪神了。到了孩子12岁命相定下来了，再还俗，这成为“跳墙”，佛家的叫“跳墙和尚”，道家的称为“跳墙道士”。
5	臭脚来评：天津这座城市给人的感觉就是很“洋气”，整体上说，每幢建筑都是秉承一种洋式风格，就算不是全部造搬，也是要留点影子在建筑风格上，就连街边卖煎饼果子的小门面都有些许洋建筑的味道，这个确实让人印象很深刻。其次，去了两个有名的文化学府，天津大学和南开大学，两座学院挨在一块儿，一文一理，相映成辉，两座学校的交接处还盖着一座共有教学楼，叫做天南楼，各取一字命名。说到美食，南市食品街只是一个缩影，小吃之类的可以尝尝，比如麻花、狗不理包子等等，其实就那么回事，没有说非常特别，除非是so big，其它没啥了。说到吃，还是到大学附近的一些小馆子吃吃，真的是味道好极，而且价不贵，真的是物美价廉。
4	这次的行程并不是很满，有很多地方是在计划里，但是最终没有去上的，比如天津之眼、世纪钟、解放桥等等。这次的主要目的还是去看朋友。并且此次出行的开销。吃喝玩都是朋友埋单的，我除了给家里和自己买东西之外，并没有花钱。
4	每到一个城市,最喜欢的是博物馆,天津规划展览馆不收门票,登记身份证领票便可参观,虽然这座城市的发展对我个人而言并无关系,但我却有浓厚的兴趣去了解TA.展览内基本上都是本市人,家长带着小朋友来认自己家以及学校的地理位置,更有一大家人来看看城市的未来规划期待自己家被折迁,或研究城市发展动向以些判断在哪里宜业.﻿ ﻿﻿﻿隐居者的天堂
4	第一站——瓷房子，天津市和平区赤峰道72号。一个被瓷片覆盖的小洋楼，来自各个窑厂的瓷片，什么钧窑、汝窑，什么晋代青瓷、唐三彩，宋代钧瓷、龙泉瓷，元明青花、清代纷彩，我和叶小喵一直想找个钧窑的瓷片，偷偷扣下来，结果实在太多了，看的眼睛都花了，也没找到
4	两天的津门行，其实略有仓促，各种暴走的不亦乐乎。五大道其实还可以租辆自行车慢悠悠的好好逛逛这几条安静的、充满异国风情的街道，还有那座迷人的街心花园。马车不过是个掠影，但是有讲解还是不错的~相声是一定要听的，或许还会像我一样遇上个资深的艺人。海河的夜景也是一定要好好围观的。见到她，会爱上她。天津实在狡猾，用这么美的景色，迎接你，又跟你说再见。让你留恋、不舍，然后狠狠记住。
4	结束愉快的五大道游览，偶们打车前往古文化街美博城，这时，大伙都饿了，决定先吃饭，来到粤香苑，由于来得早，有位子，后来可是有很多排队的。顾名思义，这是家粤菜馆，点了这里的招牌菜：牛蛙、干锅鱼头、蟹黄豆腐、炒螺丝等，每道菜都很不错，同伴们赞不绝口，且分量刚刚好，我们吃得光光。
4	天津五大道是指位于市中心的和平区，坐落于成都道以南，马道场以北，西康路以东，马道场与南京路以西的22条道路。五大道的名称因贯穿东西的马道场、睦南道、大理道、常德道、重庆道而得名。这里历史上曾经是英国租界，至今完整保留着上世纪初建造的欧洲不同风格的小洋楼近2000幢。建筑是凝固的艺术，艺术是人类共同的财富，是不分国界的。让我们欣赏一下这里的建筑艺术吧！
4	第一站意式风情街，据说在公元20世纪初的天津，曾经有8个国家在此设立了租界。洋人们在这里建造了不少欧式风格的建筑，供自己办公和居住。100年过去了，现在，在天津的海河边上，游客们可以看到这些风格各异的建筑，感觉自己身在欧州，就连空气中真弥漫着阵阵咖啡及啤酒的香味~
4	五大道在天津中心市区的南部，东、西向并列着以中国西南名城重庆、常德、大理、睦南及马场为名的五条街道。天津人把它称作“五大道”。这里汇聚着英、法、意、德、西班牙等国各式风貌建筑230多幢，名人名宅50余座。这些风貌建筑从建筑形式上丰富多彩，有文艺复兴式、希腊式、哥特式、浪漫主义、折衷主义以及中西合璧式等，构成了一种凝固的艺术。
4	收拾好后大约三点，食些面包出发，坐公车到中山桥（传说中的黄河铁桥），食了些小吃（我对食物不感冒，没有鉴赏力，不多言），在铁桥看了看，想上白塔山，已关门，在桥下黄河边逗留，风筝狂舞（话讲甘肃的风真是不输给天津），打水漂，坐快艇（按路程计费，￥10及以上），后去张掖路步行街，找到大众巷马子禄牛肉拉面店，已于下午一点关门，据悉早上开很早，卖很快，所以关门也早，后找了家店（记不得店名了）食手抓白条（￥58/斤）和杏皮水（￥3），后来再没喝过杏皮水，据说现在的季节杏皮水太冷，没得卖。
4	我们到了大观楼公园，真无聊，就跟天津市水上公园差不多的感觉，但是比水上公园小，又比人民公园大，那就应该和北宁差不多吧，谁知道呢，我没怎么去过北宁公园，门票11元，不包括大观楼的门票，大观楼我还以为多漂亮了，其实太小了，谁去过水上公园？水上公园中间有一个三层楼的观望台，就在两座拱桥中间，不知道这么说有没有人认识，我以为大观楼怎么样呢，没想到还没那个大呢，才2层楼大小。还有滇池，真的是污染严重，湖面绿色一片，超恶~~~
4	以上就是三天行程，本想写份小攻略备份给后续想去天津自助游的朋友们参考的，现在看来倒是有点像一篇啰嗦体的游记自述，一年不怎么写字的我，又洋洋洒洒四千大字了……特别说明没仔细检查，有个别错别字请大家用逻辑去纠正吧。
4	五大道出来后直接打车去小白楼上比较有名的一家西餐厅----起士林，起士林的二楼是俄式，三楼是德式，四楼是法式，由于是下午过来，餐厅里没有多少人，非常清静，我们选择了德式餐厅，我对这里的德式自酿青啤还是很满意的，20元一扎，算得上是我喝过最好喝的啤酒（果啤不算的情况下），这里的西餐也非常非常的地道，除了青啤外推荐一个闷罐牛肉超好吃，三人很简单、很简单、很简单的点了些东西，没点牛排还花了260，如果正常过来吃晚餐的话，人均消费大概在300左右吧，据说晚上的感觉特别好，都是点着蜡烛进餐的，特温馨、特浪漫，谈恋爱来这里那还不吃一顿成一对：
4	本来想打的的，可是的士司机说要30元。明摆着坑人吗？我们很生气，因为觉得没有太远了。之前坐公交能感觉到。也就5、6站的样子。我们做了那种电动车，跟麻木一样。我不知道天津叫那个叫什么。10元。去了意式风情街。觉得没有什么，好多酒吧。建筑也没有什么稀奇，跟五大道没什么区别吧。
4	　　这东西在拌之前感觉跟天津的根本没什么区别，拌之后发现明显不用再加辣酱，人家给的刚刚好，所有饭粒都是红色的而又不腻，而且所有的蔬菜都是事先经过腌制入味的，并不是直接切了放进去的，朝鲜族石锅拌饭最大的特点是，上上来的时候必须是有声音的（这点其他地方也能做到，但是明显不如这边的给力），而且这刺啦刺啦的声音会持续很长一段时间，这段时间里你能制造出非常多的糊饭嘎吱（原谅我用天津话形容这东西）脆、辣、咸、香吃的我哈利路亚。
4	从天津报的团。大亚旅行社。65元每人。其实就是车费和入山的门票钱。中途很自由，能在规定的时间内爬完山。所以如果从天津去的话，跟团还是个不错的选择。就是起的要比较早。貌似我当时五点多就到鼓楼旅游超市那集合了。。。
4	天津风味小吃，品种繁多，在民间享有盛誉。据说耳朵眼炸糕店的耳朵眼炸糕是“天津三绝”之一，它用上等江米、赤砂糖、优质红小豆和小磨香油等主料精制而成，皮酥脆，馅鲜嫩，味细甜，香气醇郁。可惜我们买的不是刚出锅的，凉的，没吃出什么特别来。
4	感言：首次走高速，绕着天津走了不少弯路后，终于明白，原来同一条高速不同路段会有不同的名称，千万不要随便就下高速了。比如：京沪高速直行到某段路后，就成为了京台高速，继续直行即可啊！***互通，长得跟立交桥似的，才是真正需要转弯或者判别路线的地方。
4	由于宾馆对面就是望海楼教堂，所以先去那儿观摩观摩，即使我不信教。貌似运气不太好，教堂正在修理中……于是继续往前走就到了古文化街，这儿昨晚上来了一趟，但是都关门儿了，也没能好好逛逛。现在也是人满为患啊，也没心思拍照片，并且很多店都不允许拍照。但是这个具有传统文化的商业步行街，倒是可以在这里淘淘古玩、看看字画，别有一番风趣。但是如果不懂可千万别被骗了，这儿有超级多的假货，就是看着做的很真。还有一些装饰画、小饰品之类的。很多东西和其他旅游景点也差不多。这儿小吃我也真是不敢恭维。
4	酒店选在天津之眼旁边，方便第二天游玩。结果一到酒店就发现，自己的钱包也被偷了，仔细想想，是刚才在公交车站上车时后边的两个人搞的鬼，车上还有空位，他们就死命的往上挤，一个人用腿卡住了我的皮箱，让我没法动弹无暇去理会身上背的背包甩在了身后，另一人下手，难怪我上车后这两个人挤了半天又没坐车。难怪！真生气！幸好我身上现金放在了四个地方，不至于让我倾家荡产。不过刚刚到一个城市就被偷了钱包，对这个城市充满厌恶，心情不太美好，所以呆在酒店哪都没去。
4	其实所谓的高速公路基本也就仨车道，车辆很多，速度一般在80左右，类似天津的快速路。路面上几乎60%是丰田，其他的基本也被本田、三菱瓜分了，真可以说是打砸日货的愤青们的天堂了。话说曼谷的堵车可真不是盖的，途中司机师傅多次给我幸灾乐祸的给我指着对面逆行车道上的惨状——堵得那个长啊。我心里当然默念着我们科千万别赌，可是墨菲定律告诉我们：怕什么来什么。果不其然车速从飞驰变成蠕动了。还好，没过一会路况又豁然开朗起来了（原来是有事故），司机此时也来了兴致，随手指点着车窗外的风景，哪个是什么什么火车站，哪个是什么什么商厦，哪个广告牌上是泰国什么什么明星，我在一旁聆耳停之，笑而不语。
4	过完年初八就抛下了一切烦恼跟姐妹们一起奔向了泰国~之前看了好多帖子做了些功课哎呀看别人去我那个眼馋呀~终于可以自己去体验了哈哈哈哈2月23号回来早晨到的天津回家呼呼睡了一天哎呀真是太尽兴啦平静了一段时间赶紧来跟亲们分享分享这一路的路程太多的怀念和美好啦我们一行五人都是女生报了泰一地的团曼谷芭提雅7天5夜（实际上是6夜，有一天住飞机上）
4	一出火车站，首先看到的是世纪钟，记录着天津是一座工业城市的历史。沿着海河走，海河结冰很厚，上面又落了一层厚厚的雪，看到一对父子在冰上散步，好温馨啊。好多人在滑冰，有的在卖泥鳅，有的在钓鱼，有的在冬泳。海河好热闹。
4	五大道里面的建筑都各具特色，比较著名的是马场道和大理道等，租车都在马场道的瓷房子附近，像我们这种单排车一般要价是四十元一小时，还有一前一后的那种双人自行车，要价30元一小时。我们和另外一对情侣一起砍价到50元两个小时，但是我们后来只租了一个小时，要了30元钱，亲们按这个价格砍好了，话说老板真心凶和不好说话，要不是那对情侣我们肯定砍不了价格~在这里谢谢他们了，嘿嘿~
4	解放桥位于天津火车站（东站）与解放北路之间的海河上，是一座全钢结构可开启的桥梁，建于1927年。桥长97.64米，桥面总宽19.5米。它不仅是天津的标志性建筑物之一，也是连接河北、河东、和平三区，沟通天津站地区的枢纽桥梁。（度娘）
4	离开西开教堂已经是中午时分，考虑要解决午饭问题，就坐公交车前往东北角站的古文化街。天津公交车确实有个特点，开的挺快的，之前听说不怎么报站，还真不怎么报站！哈哈，不过天津人民很友好，会告诉你什么时候在哪里下车。下了车之后就看到街边的耳朵眼炸糕总店。于是就决定在这里解决午餐了。耳朵眼炸糕属于天津特色美食，总店外还有外卖，有很多不同口味的炸糕，经常要排起队伍。而店内有不同特色的小吃和菜肴，需要买卡充钱购买，价格也很实惠。鼓楼也有一家装潢非常现代的店，门前的炸糕制作雕像也惟妙惟肖。
4	总结天津：（来玩一定要去 西开教堂，这个是我比较喜欢的地方，然后想去看海的话可以去下东疆海滩不过离天津还算蛮远的。一定要吃下天津的煎饼果子，虽然材料不是很稀奇的东西，但是很有名。当然天津麻花是满街可以看见的，喜欢的也可以品尝一下。可以看下天津之眼，据说晚上更漂亮。其他的占时楼主就发现这么多，整体感觉天津又是一座令人感到舒适的城市。）
4	在西开教堂附近时商业区，有很多三轮车，我们两人只花了5元就到了南市食品街。其实北京的学生一般都吃过了那些特产，炸耳朵眼其实就是炸糕，煎饼果子，就是煎饼加油条。所以我们只在里面逛了逛就出来了。不过在外面的一家包子店和香##混沌不错。我们就在那里吃了午饭美美的上路了。这时候才12点左右。
4	然后我们就沿着海河两岸欣赏了一下风景，之后我们想去天津之眼，但是找不到百度地图给出路线的公交站，于是我们就问一出租车大叔，大概多少钱到，他说20。我们就上车了，谁知道他竟不打表，在车上开始了一路的争辩，近距离听天津话还是挺有味的，哈哈，最后出租车大叔只让我们按照手机百度地图上给出的打的路线的价格：12大洋。
4	上午10:00左右到达天津，整个东北行算是胜利结束，另外有两个女生多留了一天，去了道外和北方，道外那边小吃听说很多，他们还给朋友寄了明信片，此行最遗憾的就是没有来得及给我的朋友们寄明信片，有事必须提前赶回来，劝大家有时间的话还是多待一天。
4	早上6点多起床，这次有点不愿意起来，累了，但一想到最后一天就要回去了，就又充满了斗志，确定行程的时候一定要考虑营业或者开放时间，之前想行程的时候都是想着先游离酒店最近的古文化街的，路线都做好了才发现个问题，去早了不开门啊，可行性是很重要的。还好提前发现了，改好了路线，决定第一站坐车去五大道，欣赏建筑随时可以，乘坐酒店金钢桥附近的观光2路空调车2元钱直接到桂林路下车即是，去的太早没有马车和自行车租，只好漫步，一路上见到煎饼果子就买，不是说天津的地道吗，最后老公一口都不吃了
4	交通：天津的公交很发达，但市区内的一些站点除了站牌没有配套设施，找起来不是很容易，有些公交车会停在公路上，而不是站台边，等车的亲们需格外留神。据IC卡网点工作人员透露，办理公交IC卡需缴纳20元押金，且押金不退，亲们一定注意哦。
4	在古文化街上，意外看到了名流茶馆，原计划是去另外一个地方听相声的，这下方便了，这离酒店还近，果断买了两张晚上8:00的票。逛着逛着就到晚饭时间了，文化街上没啥吃的，百度地图了一下，找了个居民区后面的小市场，豁然发现，这里也是脏乱差啊，于是得出个结论，再光鲜亮丽的城市也有邋遢的一面啊。市场上果然找到了一家驴肉火烧，特意点了半斤驴肉，果然味道不错，不枉此行。
4	注：我们实在挤公交车，所以选择打车去下一站，天津打车很便宜，我们坐上车从天津博物馆到辽宁路小吃街才十六块钱要是在秦皇岛估计怎的也要30块钱左右，如果去天津还是建议大家打车。车停在中心花园，我们还要步行一段路，路过瓷房子 但是人实在多啊没有进去。随处可见的肯德基，
4	放好行李马上出门，打的士，去天津之眼，11.50元，天津之眼没小朋友票的，原价75元。不过在同程订70元，但不要在门口的售票处买，要在里面的服务部买。可以告诉大家，售票处是要排长长的队，但服务部，只有小猫一，二只。所以还是网上订吧，这个和航母的不同。
4	前几天从天津电视台看到津门有一家汽车电影院的新闻，之前也从网络看到类似的汽车电影院的新闻，自己城市的身边竟然有了汽车电影院，能不兴奋吗。那天下午路过家门口的东纵快速路，尽然发现汽车电影院就在我家附近。这是一家原来天津市纺织机械厂的旧地，如今开辟成了汽车文化市场了，纵观整体场地，虽是刚刚才开业，每周才只有周二和周六晚上才有电影播放，虽然设施简单且简陋，但是毕竟是我们这个城市第一个汽车电影院，而且是在直辖市，也是不易之举啊，值得赞一下的。期望有合适的时间去享受一下在自己车里看电影的奇异感觉吧！
4	今天去天津的大悦城，发现商厦正在开展麦兜的快乐节日，殿堂挂满了各式不同的麦兜的模型，而且还有几十个造型各异，显示各行业特点的麦兜，样子很是可爱憨厚，惹得众多游人抢着留影，借着人稍微少了一些，见缝插针的为每一位麦兜记录下来。
4	天津的钟鼓楼仍旧雄伟、沉静。就像洗尽铅华的美妇，遥望往昔的暮鼓晨钟，沉浸在洗手作羹汤的美好平淡里。绕着鼓楼转了一大圈，到底还是放弃了数一数城脚的砖头到底有多少块的念头，就让它们继续在时间的洗礼中静默吧，不要打搅了这份宁静。
4	申请人在递交完申请后须立即持《因私出国（境）证件申请回执》到收费处交费，收费标准：200元/本，我是在天津办理的，自受理交费之日起10个工作日办理完结。这点大家一定要注意呀，我就是因为这个原因，连签证都来不及弄了，差点耽误了行程。
4	火车行驶十几分钟后进入天津站，停车十五分钟，坐在我对面的大叔把随身的包包放在了我面前，让我帮他看着，自己下车抽烟去了，对我还真是放心，三四个小时候后大叔下车了。也许信任就建立在第一眼看见你的时候，一大早就收获了一种正能量，相信这预示着我的旅程将有个绝佳的开始。
4	这个小劈没有体验过，因为我们从天津出发，都是火车或者自驾的，有问题详询那个电话吧。不过看地图机场在山海关区，所以如果飞机到达秦皇岛建议就近在山海关那边玩，就也没什么必要坐机场大巴了，直接打车到自己的住处就好了，应该没多远。
4	从石家大院出来就是京杭大运河，因为这天是中元节，还神奇地看到了有人在做烟供，因为我们那边一般都是烧包，从来没有见过有人给死者烧吃的，而且一烧一大堆，堆成了一坐小山，感觉特别新奇。在杨柳青镇吃过晚饭，我们就坐公交车到了火车站，在火车站买了两张到蓟县的火车票以后，又坐了一辆小三轮到了天津之眼。
4	这才中午，没事干了，我们的回程票是晚上10点的，关键是计划的在塘沽一天时间，结果下大雨了。回来之后就让司机拉到了南市食品街，也是个有名的地方。那里有卖小麻花，因为我和闺蜜都不爱吃甜的和油腻的，就没有去买大麻花。在食品街，我俩吃了一顿一辈子难忘的饭。在一个海鲜饭店要了一盆疙瘩汤，一盘大肉饼。在服务员鄙视的眼神中说我们就要这些。然后俩人把疙瘩汤吃完就饱了，把大肉饼打包当做下午饭了。哎，穷游学生伤不起。不过味道不错，吃的超饱。
4	天津作为中国的直辖市之一和北方商贸中心，市内的宾馆高、中、低档种类齐全，既可以选择价格昂贵，环境一流的五星级宾馆下榻；也可以到价格相对较低廉、又清洁卫生的小型旅馆往宿。城市里遍布招待所与宾馆，价位从几十元到几百元不等。
4	第一天计划：从德州丈人家开车去天津，到酒店住下，打车或三轮到新华路老名流茶馆听相声，附近吃饭后步行意式风情街、海河边、天眼、酒店。计划晚上天眼看看的，所以在天眼附近找酒店，但计划订的晚，附近的快捷酒店都订不上了，从百度地图找到鸿之都酒店，电话预定上，169元一个带窗标间。
4	午饭：3人买了个特色煎饼果子，边走边吃，很好吃。脆。然后步行15分钟回到酒店楼下的西餐店吃牛排，牛排分量超足，你吃完后晚上就不用再吃饭了。真的。14:00—16:30都在宾馆享受。16:31分下楼打车去古文化街了。。。。。。。一定要打车，那里可不像五大道，车没有地方停，还要堵车，所以我们提前一点下了出租，步行5分钟。到达文化街。在古街上吃好吃的，买好玩的，--------最高兴的是居然买到了小时候的糖稀。
4	需要门票的有瓷房子、滨海航母、青少年宫3D画展和静园，都有儿童票，基本上都是半价。成人票都是在同程定的，便宜了一点点。提醒注意：滨海航母同城取票就在入口东面，一定一定不要往里走。我们没有注意，走到了售票处才发现，又折返回入口取票，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~一公里有点夸张，八百米总有的。
4	晚上我们在天津街溜达了一圈儿吃了点小吃之后还果断的决定在边上的一家自助餐厅里就餐，吃得很爽，这家店是牛排和海鲜都自助的，牛排不限量口味还有好几种，海鲜除了生鱼片和大闸蟹之外都不限量。还有很多水果，饮料，熟食，小吃，糕点，也都是不限量供应的。我和老公吃撑了，光牛排我都吃了2分他吃了3份。。价格也不贵，记得好像是98一位吧。吃饭的照片是手机拍摄的，凑合看。
4	天津不仅有古朴的一面，也有现代的一面，很多现代化的建筑，和传说中破破烂烂的概念大相径庭。下图是最高的建筑津塔——据说不能参观，很可惜啊，这么高，旅游者都很有兴趣，如果像上海一样，顶上弄个观光的玻璃罩什么的，一定门庭若市 去了天津不能不去瓷房子。虽然是民间博物馆，不过确实很有特色，当然门票价格不菲。博物馆有专门的义务讲解员，带着观众楼上楼下转悠。屋里有馆长大人收藏的一些家具之类的藏品。但是我个人认为这么好的瓷器，打碎了贴墙上，不知道算是保护了呢，还是破坏了呢？
4	天津的小吃比较好吃一点，由其是推荐街边摊的，味道普遍很好，建议大家可以多尝几样。想买泥人张的，据说挨着天后宫那家才是正宗，我就是买的那家的，6元到上千元不等，确实是泥胎加手工彩绘，确实很漂亮。十八街麻花桂发祥的是正宗，差不多35元/斤。皮糖要买皮糖张品牌的，还有酥糖张，蹦豆张。反正，买特色小零食，天津比较多一点。
4	天津坚持高起点规划、高水平建设、高效能管理，确定实施“双城双港、相向拓展、一轴两带、南北生态”和“一主两副”城市空间发展战略，编制完成一批重点规划和专项规划，实现中心城区和区县重点地区城市设计全覆盖，初步形成大气洋气、清新靓丽、中西合璧、古今交融的城市风格
4	天津，简称津，中华人民共和国直辖市、中国国家中心城市、中国北方经济中心、环渤海地区经济中心、中国北方国际航运中心、中国北方国际物流中心、国际港口城市和生态城市、国际航运融资中心、中国中医药研发中心、亚太区域海洋仪器检测评价中心。
4	此行距今很近，并且临近圣诞节。是这三次中唯一一次“专程”去天津，而且生拉硬拽了男朋友一起前往，时间不长，早晨去，晚上回，仍不过夜。原本计划是意式风情街、古文化街、五大道、瓷房子、天津之眼的。不过因为我们对空房子的兴趣不大，所以放弃五大道和瓷房子。放弃了这两个地点后时间比较富裕，最后的我们基本上就是沿着海河边散步了，走到哪就看到哪，纯粹的懒游了！虽然漫无目的，反而更加自在，看桥，看人，别有一番滋味。
4	天津之眼”位于本市三岔河口，在大悲院前，永乐桥上。如果您坐公交车，那么在金刚桥站下车或北大关站下车都行，下车后步行距离差不多，都不会很长。因为，从桥两侧都能去。途经金刚桥站的公交线有1路、观光2路、4路、12路、18路、34路、177路、609路、610路、611路、619路、632路、641路、646路、659路、670路、671路、818路、878路、904路。途经北大关站的有观光1路、5路、37路、155路、161路、168路、606路、635路、642路、653路、657路、658路、687路、801路、824路、836路、855路、906路。
4	到了酒店第一时间就是托衣服，快吧外套脱掉，厦门22度，还好没听妈妈的吧羽绒服穿来，因为我家在天津才-1度。家酒店还是如家的风格，这个是湖滨东路的火车站店。位置还是挺好的，楼下小吃大排档都有，不远就是闽中百货。
4	五大道意风区街道不大，里面是西方各国风情建筑，都是小洋楼，挺有特点的~但感觉比我们的中央大街，还是差那么一点点，毕竟新建和遗留建筑比少点韵味！瓷房子    张连志中国味的法式小洋楼——最新评估价值98个亿！四千多件古瓷器，四百 多件汉白玉石雕和二十多吨水晶石与玛瑙，近百只随处可见的瓷猫枕，三百多个年 代不等、大小不一的狮子。用掉的瓷片不计其数，没有一片现代瓷，其中还不乏钧窑、汝窑等五大名窑的瓷片。瓷器涵盖了各个历史时期，有晋代青瓷、唐三彩，宋
4	在这里提醒大家如果真的是和父母出来玩，那么行程尽量安排轻松一点，毕竟父母没有我们的力气多，游玩的同时也要多注意身体。如果是和同学一起你们大可以每天多安排几个景点，比如白天是五大道和古文化街，晚上你们还可以去天津之眼玩，当然了各位看官自己安排行程，小生在这里只是小小的建议一下。
4	天津劝业场是天津市和平区著名的老字号商场。二十世纪二十年代由井陉矿务局津保售煤处总经理、天津买办高星桥集资创办，法商永和营造公司建造，1928年末建成并开业。坐落于原天津法租界杜总领事路与福煦将军路交叉的十字路口（今和平区和平路290号，滨江道152－166号），与惠中饭店和浙江兴业银行大楼相对.
4	　　逛完五大道，吃了一顿狗不理包子，我溜达到天津古文化街。饭后正觉发腻，抬头瞅见了另一天津特色小吃——茶汤。又茶又汤，这个好，“老板，赶紧来一碗！”“好咧，稍等。”一碗过后，我终身难忘。茶汤并不是茶，也不是汤。稠稠的，甜丝丝的，滑溜溜的，味道好极了。和狗不理包子相比，我更喜欢茶汤。
4	出滨江道至西开教堂，入内。吾初次入教堂，只觉庄严亲近，于内休息良久。十时一婚礼开始，即婚二人缓缓入内，余人争相观望拍照。神父及他人颂念祝词圣文，二人互许婚誓，十一时许婚礼结束，此刻起二人即为夫妻。观瞻此教堂婚礼读堂中传教小册，吾对宗教信仰多有感思
4	转的差不多了才忘记肚子，可是人已经走到天津站路口了。没有什么好吃的，刚才在风情街里还有好多美食啊！竟然给忘了，只好在路边的肯德基里解决了~何小凤也不爱吃快餐，很厌倦那些油炸的东西，没有办法- -只好将就了。随便吃了点汉堡，薯条就出门准备检票进站了。
4	※解放桥位于天津火车站（东站）与解放北路之间的海河上，是一座全钢结构可开启的桥梁，建于1927年。桥长97.64米，桥面总宽19.5米。它不仅是天津的标志性建筑物之一，也是连接河北、河东、和平三区，沟通天津站地区的枢纽桥梁。
4	顺着海河风景线。我们一路漫步到意式风情区。到了11点左右。我们在中山路找个家汉庭住下了。顺便提一下。及时不是在旺季。酒店也是满的。所以亲们要提前定下酒店。汉庭在古文化街附近有个店。可以定那个。离火车站也不远。离风景区也很近。我就没有订到。木有房间了。我定了中山路美院店的汉庭。用的铂金卡。一晚上169。环境不是很满意。一晚上隔壁那女的都在打电话聊天我都听得到。不过住在这一唯一让我很是开心的就是。离一条小的美食街很近。中山公园外边有个算是很小的美食街。早上可以吃到天津的早餐。
4	今日行程:天津海韵国际青年旅舍~280公里~东营市~81公里~东营黄河入海口~256公里~莱州悠阁小布丁酒店。景区驾车游览里程:48公里黄河湿地公园门票90元,4a景区合计里程:665公里高速过路费:145元宿费:119元
4	今日行程:天津海韵国际青年旅舍~280公里~东营市~81公里~东营黄河入海口~256公里~莱州悠阁小布丁酒店。景区驾车游览里程:48公里黄河湿地公园门票90元,4a景区合计里程:665公里高速过路费:145元宿费:119元
4	从瓷房子出来，看了下导航，离我们的下一站五大道只有2.2公里，看着满街堵的水泄不通的车，走吧。。。2.2公里，就当锻炼身体啦。。。途中在星巴克休息，要了两杯水，店员在每个杯子上都写了祝福的话，突然觉得好暖心，强迫症发作，没有笔能在杯子上留言，从本本上撕了张纸，也写了几句话压在了杯子下面，才放心的离开。。。算是旅行中一段美丽的小插曲。。。
4	大家好，本人天津小妞儿，综合评估后，人生第一篇游记决定在百度旅游开花，还请大家多多捧场、多提意见、共同交流游玩心得哈！
4	天津市区能玩的地方不多，五大道、意式风情街、天津之眼、解放桥、滨江道、古文化街等这些基本在一天之内就能玩完，如果想慢点游玩，可以用两天时间，细细品味.
4	近现代中国最重要的城市之一，环渤海经济圈的中心，是每一个中国人有机会都应该来看看的，她有历史；有文化；有风景；有建筑；有民俗；有物产；有小吃；有菜系……，欢迎五湖四海的朋友来天津看看
5	城市建设的很美，出火车站不远处就能看见天津的标志世纪钟，不同风情的街道感受着这个城市不一样的魅力，去茶楼听一段相声吃着瓜子，感受地道天津人的生活。
4	早上，乘坐9点10分的成际前往天津市区，之后3号线转1号线，坐到小白楼，从D出口出去，穿过一条欧式风情街，来到了小洋楼群。虽说没有来到五大道主道，但是这里的洋楼同样壮观。大家先看一张全景。
4	参观完五大道，下一站意式风情街。当初在书本上见到美国国会大厦的时候，老师半开玩笑似的说这是南京雨花区区政府，自己可以在门口拍张照......我本来也想试试，但后来还是算了。这太明显了。
5	若是个文艺青年，那去天津吧，从日出便开始行走，感受海河旁的氤氲，去意式风情街喝杯晨起的咖啡，配着panettone，再去五大道挑匹俊俏的白马，感受穿梭在穿行在欧洲巷道的贵族情节。
4	绿茶饼在天津的时候就很喜欢吃，但是绿茶这家餐厅上来的时候就有点冷了，口感也没我在天津吃的味道好。这一顿，一共118元，我觉得之所以那么人山人海，也和很划算有关系。
5	作为一个直辖市，天津不像北京那样拥挤，天津人很热情很乐观，天津的生活节奏也很适宜。来天津旅游比较推荐的就是意大利风情街，古文化街，周邓纪念馆，天津之眼等。
4	时光飞逝，不轻易之间已经到了分别得时间。我独自走在去往天津西站的路上，一路街道宽敞，车水马龙，建筑独居风味，是不错的视觉盛宴。
4	湖北之行已经是接近尾声了，因为第10天一早就要坐飞机飞回天津，没有什么可写的东西，所以把最后两天的游记合并在一起写，请见谅！
4	天津曾经是九国租界，并且租借地现在保护的非常好，所以在这里，你就像行走在欧洲的街道里，所以楼主要先提醒大家一些事情啦~
4	我是今天六月份去的天津，当时我哈么有毕业去从学校去的。去之前查了一些天津的资料，希望自己去了不要什么也不知道。给大家分享一下，希望有些帮助。
4	天津自古因漕运而兴起，明永乐二年十一月二十一日（1404年12月23日）正式筑城，是中国古代唯一有确切建城时间记录的城市。历经600多年，造就了天津中西合璧、古今兼容的独特城市风貌。
4	天津，欣赏这里欧式夜风情的美。火车站海河对面欧式建筑连成片、沿着海河步行去看，北安桥、亚洲第二的摩天轮—也叫“天津眼”这一切与海河呼应交叉。灯光映衬，水中倒影，美不胜收。
4	现做现炸现卖，比其他店要新鲜。 包装袋 门楼 本来准备从这里去南市食品街，走得有点累，直接坐公交车去天津之眼
4	从滨江道往东走，很快就看到瓷房子了。门票70块，看热闹的话有点小贵，懂艺术的还比较划算。既然来了就进去看看热闹。
4	就在古文化街（津门故里）内，出来的时候买了很喜欢吃的蜂蜜软糕，小时候吃过一种不太甜的，长大吃的这些一直很甜，晚上又回滨江道逛了逛，后回了青旅，遇见两个很好的女孩，也是学生，很安稳的睡了一觉
4	到了金塘桥左转下去就会到古文化街，这个下面细说，因为我一路都是走的所以天黑了里面全关门了。我就一路走到头走到通北路，在通北路沿着东北方向走到张自忠路又看到一个桥叫狮子林桥。
4	海河上的风景很美，有很多海鸥飞过，吹吹小河风心情不错  古文化街，新年有表演，走在最前面的是皇太后，然后皇上，妃子，然后唐僧师徒4人 默默找到一个墨西哥馅饼餐厅，很不错
4	坐公交车到五大道入口然后沿途步行到瓷房子，因为没去过，所以安排的景点少，第二天的行程基本也就能逛3个多小时。
4	大概开了1个多小时，126公里后我们先看到了天津之眼。差一个桥，但是我们要先去吃早饭，7点才，所以我们直奔南市食品街。
4	天津整体没有什么其他太出名，或者说有特色的景点，如果是学美术或者是学建筑的，可以到天津来看看，在这里就可以领略到世界一大半的建筑特色
5	APEC北京开会，在京国企央企放假一周，happy，但是期间安排值班一天，只能去近地，天津卫高峰期打个的 确实不好打哇  百闻不如一见。
4	天津站是天津很有代表的建筑，临面海河，对边就是天津有名的解放路（银行街），你可以看到近期建的世纪钟，还有解放天津时回师的解放桥，在西面是天津近期建的桥；
4	也许是因为太近的缘故，去天津，一点感觉都没有。没忐忑，没兴奋，不过我还是带了本《围城》，主席推荐说，年轻人都要读一读，以树立正确的婚姻爱情观。只可惜，书是盗版。
4	出来后打车去了南市食品街。天津的出租车比较合适，而且城市又小，所以打车比较合适。转了一圈没什么特别的，就去了狗不理吃包子了。
4	我坐九点的动车，到天津后发现车站没有出租车，于是只好坐公交，晃到预订的宜必思天纬路店已经10点多了，CHECK-IN，洗澡，上网
4	↑3.在天津的那个周末是愉快的，从这个热情的大爷开始。那是刚刚出站，只凭借曾经的印象找我们事先订好的酒店，几分尝试之后未果，于是向路边的老大爷“求救”，老大爷甚是热情地给我们指路。
4	赶到天津西站时是12点40多了，只有3点多去济南的车和1点去泰安的车，我当时还纳闷，怎么有直达，但既然有还这么及时，第一反应就是，买！结果就上了贼车
4	游完天津古街之后，又沿着路走了回来。赶在中午之前把房子退掉了。楼下就是火车站，下楼之后就去了火车站排队买票。初步确定了下一站的目的地，北戴河。因为她在我下一个大目标的路线上。
4	亚航的飞机是15：35的，每天就这么一班从天津起飞，航程六小时，由于是廉价航空，所以飞机上什么都要钱，行李也不能超过7kg，否则还要交30元马币的行李费。
4	古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸。北起老铁桥大街，南至水阁大街。南北街各有牌坊一座，上书“津门故里”和“沽上艺苑”。天津十景之一。
4	由于新手出行，错过了最佳订票时间，原本计划的天津到嘉兴的路线更改为到杭州，返程的车票倒是订好了，以后注意。
4	第五天：天津意式风情街、滨江道。海河边上风景不错，滨江道是天津有名的步行街，意式风情街离得不远，是一些意式风情的酒吧餐厅，范围不大。
4	中午十二点我们准时抵达了天津站。没有想象中的乌云密布，没有想象中的瓢泼大雨，迎接我们的是火辣辣太阳和灰蒙蒙的天空！
4	五大道：再一次觉得没白来天津地方……天津之眼：怎么说呢……一个大型的摩天轮……晚上做那个很好……不过一圈下来也挺快的……而且票价有点小贵
4	从瓷房子出来~已经是2点多了~饿的我俩叫苦连天！赶紧找吃饭的地方去！沿着去西开教堂的方向~我俩发现了一个感觉不错的小店~果断杀入~这个小店是新开的~老板很是热情！我俩叮咣54点了一堆~
4	在我的鼓动下，我和璐璐两个人踏上了去往帝都的行程。由于室友爽爽在天津，并扬言包吃包住，我们就决定去天津呆两天，然后再前往北京。
4	　　今天我们计划走进历史的天津，一大早便来到了古文化街。古文化街为国家５A级景区，建筑风格为仿明清式，主街以天后宫为中心。古文化街有着浓郁的中国味、天津味、文化味、历史味。
4	从五大道到古商业街的路沿着海河走了好长一段，当时的感觉就是好像上海外滩就是房子少了些矮了些。车上阿姨就说她还没去过上海呢，外滩是什么样子的？我说就和这段感觉差不多。
4	步行到五大道也就5分钟（下图）自己一个人，找不到什么看点，这马车倒吸引了我。再步行10分钟，到达西开教堂。门口车水马龙，真难为信徒们做礼拜了。无法避开浓浓的商业气息，只好借这棵树来遮挡繁杂的人群。
4	早上到的天津站，出来前还找警察叔叔帮我拍了张照片，一个人出来就是照片不好拍啊，先上一张出口处的照片，个人觉得牌子挺有味道的，哈~
4	行：去西开教堂和五大道坐地铁。景点间选择坐出租车，也许是行程规划合理，每次转场都控制在RMB15以内。
4	上不了天津之眼，我们就去了意式风情街。一个纯粹异域风情的小区域，酒吧，工艺品小商店，从每一棵树每一个雕塑营造一种浪漫的意大利风情。没有酒，一只巧克力冰激凌也醉了。
4	顺着滨江道一直走啊走啊走就走到了西开教堂记得上一次来天津的时候是白天，还进去闲逛了一圈，里面很美，这次只能在外面看看夜景
4	天津菜很特别，既不属于山东菜系，也不属于北京菜系，自成一体，以海鲜为主要原料，大量使用虾酱还有糖，会让你觉得有点甜，但是又甜的适中。味道很不错，强烈推荐！！
4	晚上了，按计划应该上天津之眼，俯瞰真个海河夜景，到达之后发现售票处排了一百多米长队，竟然还有黄牛买票，无语，就没上圈圈，准备回住处武清区速8（主城区没订到酒店），为明天长途跋涉做准备
4	出了五大道，不一会便走到天津医科大学，天津医科大学对面便是天津大学，南开又在天大旁边，楼主是学生党，所以这三个学校不能错过
4	慢慢的雨已经停了，穿过唐山道，建设路，来到和平路和赤峰道交汇的和平路商业街，也就是滨江道，有点像赤峰的步行街，都是一些品牌店，人还是很多啊。
4	冰糖葫芦，天津人叫糖堆儿。过年都要给孩子买的，意味着用糖堆起来。给孩子买串超大的糖堆儿，新的一年希望孩子健康成长，开心每一天^_^看把小孩儿美滴~
4	天津之眼是世界上唯一建在桥上的摩天轮，好似一只大眼睛凝望着天津，夜晚时分乘坐可以俯瞰美丽的海河夜景。
4	只是离开天津之后才想起，著名的瓷房子就在天津，搜索了一下资料，原来就在五大道附近，很是遗憾。有机会还是要去一睹芳容。 在古文化街，地面因刚下过小雨，湿漉漉的。
4	瓷房子出来后就去的天津之眼~~~本来是想做一下的，可是游客太多了··都排到海河 了，所以我果断放弃了~~
4	没有多溜达，直奔主题，总理母校-南开大学。顺着一条河慢慢走，看到了一个门，大家一致认为那是天津的侧门。果断走天桥，请问南开怎么走，结果就是你们想的那样，就是那个我们认为是天津大学的侧门的地方。
4	在古文化街的泥人张买了个脸谱，10块钱，很精致，然后我们去了瓷房子，这里都是宝贝啊，之前看网上评论说里面没有什么好看的，我们也就没买票，20元一张，也不贵，哈哈。
4	天津这几个体育馆像几个大碗和盘子，苏打绿的演唱会在其中中等大小的那个里面。你是第一次看演唱会（心连心除外），所以淡淡有点激动。
4	下面的这个桥在北京来过天津的人，都是非常喜欢他的那一个称呼。流氓桥！！桥上是玻璃铺面，在夏天要是有穿裙美女从桥上而过，那么桥下路人抬头就有福了。。。可怜的金汤桥！！！
4	南开大学和天津大学是紧挨着的，学生的学习氛围相当不错，推荐给考大学的同学来励志感受一下，回去好好奋斗吧！从大学出来已经6点左右了，天也渐渐黑了，回酒店早点休息，明天继续！
4	天津之眼，听说可以上去，我想这也没什么特别之处，想上高的地方就去北京欢乐谷了，呵呵，于是远远的拍了几张照片，很美！通往望海楼教堂的桥上
4	晚饭在天津街附近的佳兆业广场地下一家名为“即食饺子”的店里吃了饺子，猪肉白菜花生馅的，味道真不错。另外点了一个鱼香茄条、一个蛋黄焗玉米粒，味道都很好，颇有苏帮菜的风味，强烈推荐。
4	不一会师父说给我们安排好了，J跟一群大妈睡一起，我跟几个天津来的驴子一起，联席铺，五人挤在一起，每人50块。屋里很热，头顶就是个暖气片，被子也很给力，看上去不脏，闻上去没味，看来今晚我可以好好睡一觉了。
4	有人会说天津有什么好玩的都一样是城市但我觉得每座城市都肯定有它独特的文化气质而且我一直贯彻的是去到一座城市就必须把周遭也给走一遍毕竟下回再有机会来也都是些说不准的事了您说呢
4	在天津机场，问询航班换登机牌地点时，就遇到此行的第一个台湾人，热情、周到的指引，以至于让航空公司的值机小姐误会。
4	天津的公交车费用小贵，基本都是两元的。坐公交车来到传说中的五大道，木有看到什么稀罕的景色。又跟着百度地图，徒步，走到劝业场，因为这里有一条天津很著名的小吃街，辽宁路。
4	“清朝时期，1858年天津条约之后，开放通商口岸，与欧美交易农林矿产品，主要有稻米、砂糖、茶叶、樟脑、硫磺、煤炭、沙金等。其中樟脑外销第一，清代时，产量就占世界的70-80%。（以上摘自展览馆内介绍）”
4	先到公交车站（天津站）坐车，去意式风情街（方向感很好的亲们，完全可以步行去，非常近，我们坐了一站就下车了），意风区很有味道，值得一去哦。逛了一个小时左右，接着打车去古文化街~话说司机阿姨很热情友善啊。
4	总结：其实这次的游玩算是蛮糟糕的！刚到天津就把重要的东西给丢了，所有的计划、路线全部都在手机上。手机，可以说是我们的导航！没有了导航，我们只能摸爬滚打！
4	PS:从天津五大道到天津之眼，最近的景点到最远的景点，搭车21元，所以大家在游玩过程中，可以考虑出租车，价格不贵，给大家做个参考
4	这次一共去了三座名山,依次为武夷山，三清山和龙虎山。算上从天津往返的火车时间，一共用了9天。武夷山适合休闲，散心，三清山让人追寻到了美。而龙虎山则大气奔放，让人心胸开阔。
4	随便吃了一点，觉得没有吃饱，于是拐到旁边夜市转转。印象里天津都没有这么大的夜市呀！而且小吃多种多样，美味实惠。五颗星推荐！
4	在天津之眼附近的旅馆非常多，格林豪泰、如家、七天、宜必思等等，我们到了找了格林豪泰的一件酒店住下来歇息一下就开始往意式风情街走了！
4	行程第一天，从天津飞往花莲，2个多小时，到达花莲机场进行安检。安检很严格，同伴的旅行箱还被要求打开检查。出了机场，感觉空气好清新，蓝天白云，地上非常干净。
4	王三奶奶是天津人，会治病，骑着毛驴云游四方，给穷人无偿看病。人们景仰和爱戴她，说她死后成了仙，谁有病去求她，百求百应呢。
4	逛完了古文化街，走出来会看到一个桥，穿过去，我们就可以看到望海楼教堂了，可惜我没有进去，因为是放假，所以没有开放，不过从外面看，就足够知道里面是多么的华丽和神圣了。
4	话说五大道，当然是五条大道，很长的，不要妄想走着溜达完，建议租观光马车或是自行车，楼主租的是自行车，比较方便，看见美景，随时停下，随时照相。接着就让我们去古文化街吧！我要去看泥人张，哈哈。
4	差不多11点的时候打车去天津之眼，大车差不多十几块钱。很大的一个摩天轮，乘坐摩天轮的票价是70元每人，一轮转下来差不多是28分钟。坐完摩天轮，打车去了南市食品街，那里有很多天津特产。
4	这种广告贴满了整个天津大学跟南开大学，校方领导是不是可以插手管制一下，非常非常不美观，几乎可以说是遍地都是。
4	写这一段的时候，已经踏上了回天津的火车。为期近10天的骑车旅行，就在火车飞速行驶的车轮后面随风散尽在夜空中。
4	五大道的路太复杂了，虽说有一张地图，但是我们四个路痴来说太复杂了，我们就随便骑车，中途看到了瓷房子，还是很漂亮的。。。
4	在天津游荡了一天，本来是下午两点多的灰机，晚点到了晚上八九点，呵呵，赔付每人200元。唉。什么都不说了。
4	解放桥因当时天津有英、法、俄、美、德、日、意、奥、比等9国租界，故得此名。原位于法租界入口处，且由法租界工部局主持建造，也曾称之为法国桥。1949年天津解放后正式更名“解放桥”，并沿用至今。
4	这里推荐富驿时尚酒店火车站店，价钱200元左右，距离意式风情区，世纪钟很近。出门就是地铁，前往五大道，劝业场等景点很方便。
4	天津，想去的原因很简单，因为天津有瓷房子，有天津之眼，所以我想去。是的，我再一次被人家的游记吸引了，然后出发了。
4	天津，由于以前是天津卫，所以建筑多是欧式风格。走几步路都会看到遗址保护。天津不大，而且交通便利，去哪儿，走路加地铁就可以了。白天的天津虽然漂亮，但是并没有特别的吸引人，晚上的天津，低调奢华，迷人，让人心醉
5	可能源于相声，一直对天津的印象比较深刻，天津混合了很多外来的风格，所以是一个特别的城市。值得大家推荐。
4	还在飞行中，今日的天津有不可多得的晴天，不能再地面拍照，换个视角在空中看日落也不错，周围的旅客有在睡梦中，有在吃喝消遣中，我坐在这里，一边逗着对面两岁的小男孩儿，一边幻想着降落后那片土地的模样。
5	来天津可玩的不多，但是也可以很丰富，从市区的意式风情区，五大道，滨江道，天津之眼，海河，古文化街，再到稍远的塘沽，杨柳青，总是有不一样的感觉。
4	整整24小时，终于完成了天津到萨马尔岛的空间移动，虽然累，其中有因为没睡醒而闹过小情绪，也因为转天就可以躺着睡觉这个信念一直支撑，他们痛并快乐的完成了这次超折腾移动...
5	我过比较发达的沿海城市！值得去看看那里的景色！
5	超喜欢这座城市，有深厚的城市文化，风景也是超级棒
4	天津必须的就是天眼摩天轮了，可惜我那天是白天去的，没有看到晚上美丽的夜景，遗憾ing~
4	很新的城市，景点不多，但是文化不错，细细感受啦！
5	五大道的东西还不错，狗不理还真敢开价！
4	天津靠近北京，我去过一次，那里的天气很冷。
5	很有文化氛围的城市，慢节奏，不可错过的莫过于相声。
4	离开南开大学后乘坐675路公交车【花费4元】来到古文化街，很有文化氛围的街，因为节假日，人山人海。
4	第一座桥我不记得叫什么了，不过第二张是大沽桥，第三张是天津的解放桥。
3	天津这里最有名的就是脆麻花，味道还真的不错
4	海河周围不错，其他地方一般，没有特别吸引人的
5	我出生的地方，我的家，走到哪我都爱
4	比较小的一个直辖市，玩的地方三四天差不多
5	天津是个历史悠久的城市，港口城市，非常漂亮
3	地方改造了很多，不像原来的天津了。
5	天天乐道，津津有味，闲逛吃海鲜好地方
4	放下行李，先由酒店步行去张学良故居（年票，免费景点）、瓷房子门票35元/人。
5	离我们这里很近，喜欢天津的狗不理，超好吃
4	看了天津大学，想想自己的，一定有机会去天津大学读书，我觉得以后还要来。当晚就走了，去了北京。
4	我其实，作为一个大学生，对天津大学很感兴趣的。给大家说说。我很向往那个西南联合大学的。
4	推荐美食：天津狗不理包子（不过作为广东人看到广东菜心40元一碟也真是醉了）
4	早上吃过早饭 乘坐国航直飞天津一小时五十分钟 结束三天的短途游。
4	天津的古文化街、意式风情街等一些地方虽然保留了古建筑的风貌，但是商业化非常严重。
4	PS：酒店---静园---意式风情街---嘻哈包袱铺（塘沽专场）---酒店  路线图
4	沿着海河走，感受着春日暖阳，春风和煦，春心荡漾......对面便是意式风情街
5	非常有魅力的一座城市，进入天津，就有一种亲和感
4	比较小，离北京也近，一个周末就可以了还挺方便的
5	赞。五大道，天津文化中心，盘山，古文化街……
4	人间美味！！！我们昆明回天津的飞机是晚上七点的，直接坐地铁去机场，很方便。地铁人好少。
3	人少、好像感觉比北京好多了。应该去逛一圈。
5	介奏是天津卫！摩天轮、滨江道、盘山、五大道、古文化街、还有那些桥
4	滑雪场距天津115公里，距北京90公里，处于众多名胜、景区的簇拥之中
4	末了，打车去火车站，回天津，2008年最后一次旅行，很不错，nice^^
4	出发前，计划在天津待一天，于是定了酒店。不过出发前一天才定的，没想到酒店爆满。好不容易订到一间房。
4	第二站：大悲禅院，和天津之眼挨着，因为我们去的时候是星期一，赶上他们休息，在门口看了看，也没什么。
4	逛完了塘沽，就回天津了，回去还挺早，就想走着回去，正好经过天津之眼，晚上的海河边夜景还是蛮漂亮滴~
4	除了动车还可以选择汽车，在天津站外有很多长途车，35元左右，但是车程要3小时！！
4	因为从出生起就住在天津，便对这座城市有了疲劳感，游天津这个念头也被我渐渐淡忘。
4	早晨6点半天津站7点整的火车4417次天津到昌黎的我们的旅程开始啦~！
4	建议下午去五大道。离劝业场较近。建议步行或者公交。这是最好的旅行方式。
4	想去天津是很久之前就有的想法，而决定在今天去，则是那么几秒钟的冲动。
4	晚上9点半乘坐C2085次城际列车从北京南到天津站（9:18PM买的票，所以真的差点儿没赶上啊--）
4	从古文化街附近的（东北角站）坐（观光2路）坐（10站）到（桂林路）既是五大道等车花了半小时噗
4	解放桥和世纪钟就在天津站旁边，离得很近，于是顺着马路往过走，对面的小洋楼真的颇有意大利风情。
4	非常喜欢天津的建筑，很有特色，大气，洋气。这是劝业场，购物的地方，旁边有辽宁路小吃街，还不错，可以尝尝。
4	准备出发。【天津站】（其实这次是带着一些很郁闷的情绪出发，至于为什么，只有我自己知道。）
4	这里据说是天津最早形成村落的地方，后来就是祭祀海神的天后宫的所在地。
4	我已经迫不及待的换了短袖，天津机场真是清净啊，晚上人特别少！
4	离开瓷房子，继续往东走我们路过张学良故居，现已是一个饭馆，当时他们正在进货，非常的乱，就没有拍照。
4	逛完古文化街我们又来到了南市食品街买了麻花和猫耳朵炸糕很好吃
4	购物：滨江道商业步行街，你可以买到你想要的各种，南市食品街可以买些纪念品。
4	吃完就准备出发了，今天的路线，意式风情街--西开教堂-五大道-古文化大街-天津之眼
4	【D1】天津到平邑K51早8点就到平邑县了，坐车直接去蒙山国家森林公园，夜宿大洼乡
4	从古文化街出来我们又坐车去五大道，这里有重庆道，大理道，常德道，
4	定了从天津到上海浦东的410（含机建燃油）的机票，中午十二点半便到了上海。
4	天津市区路窄、路斜，手机GPS定位真心不准，出行打车或公交都不错，自驾就算了把。
4	另外要特别感谢为我热情指路的天津人民，让我这个异乡人在陌生的城市感受到了温暖和感动，谢谢你们！
4	出来火车站边上吃到了天津的狗不理包子，还可以顺路看看天津的市容市貌。
4	跟人家的机场比起来真的有差距，不过天津加油，总有一天你会比她还要好！！！
4	八点四十出天津南站，打车270元，到达港口。  中午12点集合，开始托运行李，三点上船
4	期间身后的一位天津大哥很风趣的说看看身后的大雾 ，没有日出咱等雾出吧。、、、
4	站着的是一座现代化的桥--大沽桥。海河上分布着许许多多的桥，各有特色。
4	自拍狂人，事后回天津拿到她的手机，里面都是大大小小的脑袋，全部都是自拍
4	我们在天津的最后一天原定是准备去博物馆等等地方参观呢，可是恰逢赶上了天津欢乐谷第一天开园。
4	到了天津站就亮天了，外面哗哗的下大雨，这是老天在为我们车晚点而感到悲哀吧。
4	当初的行程是周五下午4点从天津出发到承德，宿承德，缓解旅途疲劳，第二天清晨出发到乌兰布统。
4	从意式风情街过去古文化街那边，马路四通八达的。沿着海河就能直接走过去很近
4	今天妈妈爸爸说要带我去天津玩一天，我很高兴，于是连忙起来刷牙洗脸，都准备好了，我们出发了。
4	可是当时我们从金汤桥这边口进的古文化街，所以去意式风情街的时候绕了个大圈走了好多冤枉路。
4	后排的一对姐妹儿也是第一次去天津旅游，拍的不亦乐乎。下车之后我们一起游的天津，成为了朋友。
4	其实，我本人不爱吃面的，吃过的面也有限，如果天津的刀削面都这么好吃的话，我想我会爱上吃面吧……
4	天津的话小吃很棒的，那边的海鲜味道真心很棒，喜欢吃的孩纸强烈推荐天津
4	这群老爷爷，来自天津，平均年龄65岁，所以，年轻人，我们没有理由退缩！向他们致敬！！
4	天津，2013.7.25返程途中的短暂停留，短短的几个小时而已。
4	还有一个是天津卫的煎饼果子，排了好长的队，我们也去吃了，结果味道一般，10元一个。
4	天津市区出发的朋友们，请看下面一张简易的小地图，希望能帮到你们。
4	下午4点，我们乘坐城际动车从天津出发，方向北京南，半个小时的时间，北京，我们回来了！！！
4	从五大道出来，我们是去了瓷房子的，但是里面要收费我们觉得在外面看看就算了。
4	天环客运站每天六点左右开始有从天津开往首都机场的大巴，耗时2.5h，每半小时一趟，82RMB
4	来天津呢，南市食品街和古文化街是一定要去的，吹糖人儿，熟梨膏，煎饼果子，耳朵眼炸糕，八大件儿，麻花儿。。。
4	天津还是不错的，整体给人感觉还是比较干净的，有河有水也很漂亮！
4	【天津你一定得住可以俯瞰城市的青旅。看见住/津海吃早餐；西开在胡同里面，床上可以听钟声。】
1	狗不理的包子，大麻花，天津美食天下第一
4	出古文化街，去意大利风情旅游区，途中看到了袁世凯旧居，冯国璋旧居等。
5	天津越来越漂亮了，她的城市建筑是有特色的，文化也很有独特的地方。
3	很多欧式建筑，租个小车逛逛还行，还是有一定的文化底蕴的
5	我国发达的沿海城市，我特别向往哪里！
4	从南开大学出来，我们坐车来到西开教堂。据说周末的时候有人会在这里举行婚礼。春天居多。
4	不仅帮忙定制了专门的天津行程计划，更是本人亲自出镜，带司徒同游古文化街和五大道~
4	不仅帮忙定制了专门的天津行程计划，更是本人亲自出镜，带司徒同游古文化街和五大道~
4	不仅帮忙定制了专门的天津行程计划，更是本人亲自出镜，带司徒同游古文化街和五大道~
4	天津，朋友总说没啥玩儿的不值得去，但是离得这么近，却始终没去过，还是很有遗憾滴..
4	亮点：天津这个成熟，处处充满着复古的气息，作外八国联军的租界，天津很好的保留了那些租界，以便观赏？还有一点天津时现代与古代的交界，巧妙的融合了起来，譬如：天津眼，以及即将建成的高银117。这些都代表了天津的繁华。不足：景点维护不当，缺乏维修！
4	天津市一座四季分明的城市，到了很多城市才发现，以前一直唾弃的家乡，竟然在气候上其实还算是国内不错的宜居城市，空气的干湿度也适中。饮食上，有海鲜吃，有好多地道的特色美食。城市面貌上这几年有了一些改善。不过作为直辖市，整体的格局还有待提高，人们的素质也是有待提高。希望天津越来越好吧！
4	新意街也都是那个时候留下来的洋房，现在虽然都是餐饮店，可是还是挡不住我对看建筑的热情，而且很多店面都很小清新，走着走着看到有写明信片，写了两张给远方的朋友，哈哈！里面有个马可波罗的广场，走过广场，就来到了天津站，天津码头，都是洋建筑 没见过火车站前面有河流的，天津站是第一座，还被各种洋建筑包围，真是太赞了  在津湾广场吃个晚饭，再随意走走，坐着公交车去天津之眼啦！造在桥上的摩天轮，夜景很美。摩天轮价格成人70一位，儿童35一位，包厢400（最多容纳五个人），如果不想排队黄牛票更贵！在底下看看就好
4	免费的景区，里面酒吧西餐厅林立。想着再去天津古文化街区那边吃饭逛了一个来小时就走了。结果开始路上开始堵车了，由于走错车道来回转了几圈，路过古文化街区停不下车，天色又渐黑了果断改变计划回酒店休息，在酒店周围吃饭。
4	免费的景区，里面酒吧西餐厅林立。想着再去天津古文化街区那边吃饭逛了一个来小时就走了。结果开始路上开始堵车了，由于走错车道来回转了几圈，路过古文化街区停不下车，天色又渐黑了果断改变计划回酒店休息，在酒店周围吃饭。
5	二月末要去一趟天津，下午两点到，第二天晚上十点走，在火车站附近定的酒店，想去五大道，意式风情街，听个相声，西开教堂，天津之眼，还想吃点好吃的（要正宗的，不要那种骗外地人的地方），还想买点吃的带回去，以上是一定要去的地方。最好可以去看看音乐大厅，古文化街，静园，有去过的朋友，或者是天津朋友帮推荐一下行程。谢谢大家
4	说起这个疙瘩楼应该算的上是近现代重要代表性建筑，与粤唯鲜餐厅、成桂餐厅相邻，很多人都会误以为这两家是一家，我曾经也认为是一起的，但是后来听过讲解才知道这里是著名京剧表演艺术家马连良在津居住的地方，五大道上的一个景点。
4	天津的海河堤岸工程是一项很有特色的基础设施工程。过去，海河堤岸的功能重点是防洪，岸墙高筑，阻断了人与水的接触，改造后，上游段建成一条很长的亲水平台，同时在确保防洪安全的基础上，堤岸的设计突出人性化，平台上不再设栏杆，让人们能走进水，亲近水，坐在那里双足可以接触到水，加上不同层次的绿化点缀，使海河周边变得更加宽阔，更加漂亮，给人们创造了一个休闲娱乐的空间。
4	天津的海河堤岸工程是一项很有特色的基础设施工程。过去，海河堤岸的功能重点是防洪，岸墙高筑，阻断了人与水的接触，改造后，上游段建成一条很长的亲水平台，同时在确保防洪安全的基础上，堤岸的设计突出人性化，平台上不再设栏杆，让人们能走进水，亲近水，坐在那里双足可以接触到水，加上不同层次的绿化点缀，使海河周边变得更加宽阔，更加漂亮，给人们创造了一个休闲娱乐的空间。
5	天津有很多欧式建筑，能感受到浓郁的异域风情。风景不错，意大利风情区和五大道都值得走走看看。美食更是独树一帜，很有特色，推荐煎饼果子、狗不理包子和十八街麻花，还能吃到海鲜。
天津，她不仅有西方殖民时代的烙印，还饱含传统的中国文化。“说学逗唱”，幽默被天津人演绎得淋漓尽致，不管是不是相声演员，听到地道的天津人之间的对话，你都会感觉是在听相声一般。无论是惟妙惟肖的泥人张,还是精致的杨柳青木版年画，都揭示着天津卫的丰厚底蕴。作为中国北方的第一大港口，同时又是北方最大的金融商贸中心，如今的她雍容华贵。她是个风情独特的城市。春游盘山、暑夏畅饮、金秋美景、冬享温泉。春、秋两季气候温和，是游天津的大好季节。
5	天津有很多欧式建筑，能感受到浓郁的异域风情。风景不错，意大利风情区和五大道都值得走走看看。美食更是独树一帜，很有特色，推荐煎饼果子、狗不理包子和十八街麻花，还能吃到海鲜。春游盘山、暑夏畅饮、金秋美景、冬享温泉。春、秋两季气候温和，是游天津的大好季节。
4	让人帮我们拍一张的，哈哈，不错吧。太阳也快下山啦。看图片，时间已经过了下午4点啦，我们也准备过对面的古文化街啦，哈哈。原来我们不用过桥就能过到对面的古文化街，哈哈，不知道司机猜得到我们这样吗。  这个对于我来说，是来天津最好玩的一个，也是觉得最值得的啊。由于我们一月份来北京天津玩，有一个很大的心愿就是看一下雪的，可惜啦，在这里几天都与它无缘，看不到雪，是我这次京津行的最大遗憾，不过其实也不能强求的吧。不过这次海河的溜冰，可以说最大程度的弥补了看不到雪的这个遗憾吧。。
4	在交通方面，因为天津的路是斜着的，而且指示牌不是很多，所以提亲规划好路线图。现在天津已经开通了三条地铁和一条去塘沽的轻轨，很方便。坐公交的话，有很多公交都会到达同一个地点，所以不用担心。在天津市里，各个景区离得不是很远，之间也就二十分周左右的脚程，如果喜欢徒步的话，不妨试一试，最好是在夜晚的海河。
4	街的另一端！ 吃了两份蒸功夫家的饭（貌似今天的三顿饭都是在蒸功夫家解决的），然后就奔向今天最后一个目的地~天津之眼（相对其他景点这个离市内算是较远的，回来的时候没有公交车了，打车到滨江道花了40元。其实天津的公交车几乎都是2元钱，也挺贵的）。亮起灯来挺漂亮的，但是照的效果一般！ 逛了一天好累的，回宾馆好好睡一觉，明天继续前往济南！
4	话说习惯了北京2块地铁随便坐，这里的公交小贵啊，我们经常坐车，一次就是2块。。。到了古文化街，其实啥也没买，都是可以淘的古玩意儿，可惜不懂市场啊。于是我们又辗转，结果俩二坐反了车，莫名到了一条小吃街，哈哈就开始扫货，整整一大袋啊满载而归！！然后我们就到了青旅，青旅在公寓楼里，比想象的好很多，温馨啊家具陈设都很到位，干净就像家里的房间。在旅社吃饱喝足整顿完毕，就出发去天津之眼！
4	穿过天津劝业场，来到美食街，楼主正是饿得潜心贴后背啊，来来来臭豆腐，柠檬汁，甜不辣，煎饼果子来一套~~哟哟~请原谅楼主的强乐感吃饱喝足随便逛逛~不知不觉在小伙伴的带领下来到了五大道，怎么说呢虽然大部分建筑没人住也不准进，但可以想象当时住在这里的军阀，阔太的洋气生活，喷喷。楼主边走边边胡乱想。 再来张，其他的楼主保留保留它的神秘感，自己去看吧
4	（注意：津湾广场的地铁站就在旁边，比火车站的那个要方便好多好多，而且人也不太多，我们一开始没注意，每次都走火车站地下坐地铁，很麻烦。） 过解放桥就是天津市又一个地标，世纪钟，我想提一下我的这篇游记包括后面也是，对于具体的景点背景，含义，样式，精彩之处我不予累述，这是广告商和天津旅游业开发者该想的。我只写，我的行程，旅游的注意点，小贴士，以及自己对于这个地方的感受和体会，其他的种种，我不会也没有资格谈起，毕竟那种事情，专业导游会比我们这些码字写游记的好上一万倍。
4	接下来时天津广播电视塔，也就是天塔，因为昨天去了天津之眼了，所以就没上去，因为价格还是有的，在下面拍一下照片就可以，记得站远一些的时候就拍，因为很高大。去这里有瓷房子直达的公交35或者951,地铁稍微有点远
4	用了一个多小时游览完五大道，还过自行车后，我们在位于重庆道的一家路边小店吃午饭，这里的包子40元/斤，三十个，店家的自制泡菜味道不错，5元/份。隔壁是一家青年旅社。回到第一次坐公交的那条路对面，乘坐619路从重庆道站坐两站，到山东路站，前往第二站“瓷房子”。
4	从古文化街出来，和儿子直奔意式风情街。不算远，过了桥走十分钟左右就到了，我是和儿子走着去的。由于去的时候是中午，游客不是很多，而我们来这的主要目的地是风情街头的必胜客。这家必胜客是老房子装修的，坐在保护建筑里吃饭的感觉还是不错的。
4	最后~小伙伴因为有课又是学生会的、事情超级多、所以也没能陪我溜达、关于天津的狗不理包子小伙伴说、太贵了、让我不要去吃、据说最低套餐是80还是多少的只有几个、这个价位这是、我系穷游的因为时间关系、也没去成塘沽、那里有个海河外滩公园、看小伙伴照的照片还是挺漂亮的、虽然小伙伴说天津没什么好玩的、但是在短短两天还是足够惊喜、有些道路很漂亮、两边种着树、车不是很多、就是那种小街小道
4	用了一个多小时游览完五大道，还过自行车后，我们在位于重庆道的一家路边小店吃午饭，这里的包子40元/斤，三十个，店家的自制泡菜味道不错，5元/份。隔壁是一家青年旅社。回到第一次坐公交的那条路对面，乘坐619路从重庆道站坐两站，到山东路站，前往第二站“瓷房子”。
4	开销（包括所有的车票，门票等等）的话如果想玩的比较high的话人均1400左右，交通其实景点之间都不远，有体力的完全可以用步行，甚至比打车还快，我是女汉纸，所以我基本都在走路，7天（金钢桥店）地理位置还是不错的，到哪里都不远，也很方便打车，只是住了3个晚上，打扫的阿姨每天基本就没有打扫就放2双一次性拖鞋，之前用过的也没收走，很不走心啊，古文化街有家汉庭，应该还是不错的，天津住宿基本一晚上200左右吧，吃东西的话，可能我走路走多了反而不是很饿，所以基本都是饿了就随意吃点，有些妹纸比较喜欢吃游的话行程就不要太满，这样就可以比较悠闲的享受没事了。
4	走上了解放路。的确名字上它叫路，实际上却是一条桥。然后，找西开教堂时的那种惊叹，我又要再发出一遍了。解放路的那一头正对着的就是世纪钟，后面还衬托着建筑颇有特色的天津站。天津的城市规划太有才了！其实在去五大道之前，我就已经注意到了。天津的城市规划在建筑方面是很好的，它很好地利用曾作为租界的优势，把中国古代建筑、欧式建筑和现代建筑有机地组合在一起。另人在参观这所城市的时候对它的历史、它的改变感同身受。
4	逛静园用了不到两个小时的时间，接下来要去意式风情街，看看我的小地图上，这两个地方离得不远，而且现在时间还很早，所以决定走着过去，但貌似走了反方向，越走越不对劲儿，终于，不耻下问啊我俩拦住了一对夫妇，男的一句天津话跟讲相声似的我差点摔个大跟头，【嗬，姑娘，你俩走错了嘿】，是不是特别逗。
4	开销：不大！按个人算，三天的行程，住宿两晚，人均花费139，车票我们是济南到天津，动车一个半小时就到，去时139.5，回时149.5。花费290。吃方面，除了狗不理贵以外重点都在吃小吃，辽宁路小吃街上一般各种小吃都是10元一份，貌似有贵的20一份，忘记是什么了。煎饼果子有10快的有5快的，看你从哪里买什么样的。桂发祥，果仁张，有22一斤的也有25一斤的，但是大差不离。门票方面，瓷房子35，天津之眼要70，一些小洋楼，名人故居开放的话10元20元的都有，总的来说，我这趟出行，三天花费了八百来的，算是还可以把，节省些穷游的话，一般六百来的就足够了。
4	大约上午10：00顺利抵达淘宝旅行预订好的八一礼堂对面布丁酒店（位置超好，停车方便，价格也公道，家庭房一大一小床一百多），入住天津布丁酒店。稍作休整，直奔辽宁路小吃街，来天津小吃对你的诱惑是无法抵挡的。
4	到了天津，这火车站——高端、大气、上档次！和家人汇合，吃了点东西，然后沿着海河走，海河解放桥，世纪钟，对面是津湾广场，没过去，而是直接去订好的酒店，好好休息下。休息过后又吃了点东西，在“地图+8684”两“小伙伴儿”的引领下我们去了五大道。基本就是走着看着，欧洲各式的建筑，小洋楼、别墅，很多是名人名宅，整洁的街路……身在其中，感受着这里的幽静和沉稳……据说5月到11月是来此处的最佳时间，树木藤蔓的装点下更有风情。
4	接下来时天津广播电视塔，也就是天塔，因为昨天去了天津之眼了，所以就没上去，因为价格还是有的，在下面拍一下照片就可以，记得站远一些的时候就拍，因为很高大。去这里有瓷房子直达的公交35或者951,地铁稍微有点远
4	今天是来天津的第二天了，准备明天就要去北京了，确切地说算上今天一整天加起来在天津也就是一天半的时间，但由于前一天走得路太多的原因吧，今天只想量力而行，不用太赶，就慢慢的玩玩吧，今天主要是上午在天津五大道，下午去塘沽。
4	解放桥 先给自己来一张   本来应该按照查好的路线沿解放北路进赤峰道到瓷房子，结果一不小心走过了，还走过了很长，都是拍照惹的祸啊，正常来说15分钟应该能到，但是我走的时间肯定超了但还看不到赤峰道，幸好提前下载了天津的离线地图，按着导航走，天津的路斜得让我这个习惯了正南正北道路的娃真心觉得可恨，还好多走的这段路上还是有风景的，各个银行旧址，小洋楼到处都是；绕道中心公园还看到相亲大会，都是大爷大妈替孩子来的，想想也是不容易啊，没好意思拍他们。  中国银行，马路另一侧也是 喜欢这种窗边的绿萝   像不像公主的城堡
4	五大道处忒也繁华，竟有60多处故居。可惜我民国知识并不多，这六十多位我认识的不足十位，看起来实在不是特别深入。这地方有出租自行车的，我觉得这生意相当不错，这五条道要是自己走，走个两条也就差不多了。相比马车的“18分钟，不停不拍照”来说，我觉得自行车相当棒。路过一个小楼，就像是缩小版的瓷房子，在马路对面给它照了两张就走了。
4	（注意：津湾广场的地铁站就在旁边，比火车站的那个要方便好多好多，而且人也不太多，我们一开始没注意，每次都走火车站地下坐地铁，很麻烦。） 过解放桥就是天津市又一个地标，世纪钟，我想提一下我的这篇游记包括后面也是，对于具体的景点背景，含义，样式，精彩之处我不予累述，这是广告商和天津旅游业开发者该想的。我只写，我的行程，旅游的注意点，小贴士，以及自己对于这个地方的感受和体会，其他的种种，我不会也没有资格谈起，毕竟那种事情，专业导游会比我们这些码字写游记的好上一万倍。
4	穿过天津劝业场，来到美食街，楼主正是饿得潜心贴后背啊，来来来臭豆腐，柠檬汁，甜不辣，煎饼果子来一套~~哟哟~请原谅楼主的强乐感吃饱喝足随便逛逛~不知不觉在小伙伴的带领下来到了五大道，怎么说呢虽然大部分建筑没人住也不准进，但可以想象当时住在这里的军阀，阔太的洋气生活，喷喷。楼主边走边边胡乱想。 再来张，其他的楼主保留保留它的神秘感，自己去看吧
4	话说习惯了北京2块地铁随便坐，这里的公交小贵啊，我们经常坐车，一次就是2块。。。到了古文化街，其实啥也没买，都是可以淘的古玩意儿，可惜不懂市场啊。于是我们又辗转，结果俩二坐反了车，莫名到了一条小吃街，哈哈就开始扫货，整整一大袋啊满载而归！！然后我们就到了青旅，青旅在公寓楼里，比想象的好很多，温馨啊家具陈设都很到位，干净就像家里的房间。在旅社吃饱喝足整顿完毕，就出发去天津之眼！
4	　　忘记后来经过怎么样摸索，最后来到劝业场，和平路金街、辽宁路小吃街都位于滨江道一带，这是在我入津以来所见到的最繁华的地带了。中心位置以大的购物商城、打折店铺、快餐店为首，向外辐射环路则以各式麻辣烫为主，和平路以早点铺子、小饭馆居多。当时看着路人手里拿着偌大的鱿鱼串，本来想去辽宁路小吃街一探究竟，无奈人潮滚滚，无容车之地，最后也只得放弃。
4	下车之后趁着天早人少，可以先去离火车站近的意式风情区转一转，路上还会经过世纪钟广场。1.1公里的路程，慢慢走着就到了，或者就打个的，起步价8块。意式风情区前身是意大利在境外的唯一一块租界，也是亚洲唯一的大型意大利风格建筑群。区内的马可波罗中心广场喷泉、各种意式风格雕塑、意大利兵营都不可错过，走在清晨的意式风情街，仿佛置身国境之外。
4	PS:在天津吃，如果不是跟团，或是收费景区，都不是很贵，我们两个姑娘在五大道吃的早点，一块饼，一根油条，一碗豆腐脑，一碗混沌，共花去8.6元，午餐在快餐店解决的，都是明码标价，关于南市食品街的东西也都不是很贵，一定要逛完之后再决定买不买，不要在门口就买。
4	街的另一端！ 吃了两份蒸功夫家的饭（貌似今天的三顿饭都是在蒸功夫家解决的），然后就奔向今天最后一个目的地~天津之眼（相对其他景点这个离市内算是较远的，回来的时候没有公交车了，打车到滨江道花了40元。其实天津的公交车几乎都是2元钱，也挺贵的）。亮起灯来挺漂亮的，但是照的效果一般！ 逛了一天好累的，回宾馆好好睡一觉，明天继续前往济南！
4	从古文化街出来，和儿子直奔意式风情街。不算远，过了桥走十分钟左右就到了，我是和儿子走着去的。由于去的时候是中午，游客不是很多，而我们来这的主要目的地是风情街头的必胜客。这家必胜客是老房子装修的，坐在保护建筑里吃饭的感觉还是不错的。
4	在交通方面，因为天津的路是斜着的，而且指示牌不是很多，所以提亲规划好路线图。现在天津已经开通了三条地铁和一条去塘沽的轻轨，很方便。坐公交的话，有很多公交都会到达同一个地点，所以不用担心。在天津市里，各个景区离得不是很远，之间也就二十分周左右的脚程，如果喜欢徒步的话，不妨试一试，最好是在夜晚的海河。
4	天津之眼摩天轮，夜色不错不过没有画册上的好看，建议早去，否则人很多，但太早却或许看不到夜景，等待一个小时比较寻常，最激动的时候是等待的时候，坐上去反而失去了那份期待。文化中心包含美术馆、博物馆、图书馆等等，适合拿出一天的时间，细细品味，真的是一场文化的盛宴。可以下午游览滨江道步行街，晚上走到意式风情区，灯光很漂亮，有点累但是是一个不错的体验（风情区的小工艺品没有想象中的贵，值得一看）。
4	主要景点就用了一天从北京出发就逛完了，塘沽的洋货市场就是个批发市场，类似动批或者小商品市场的感觉，感觉东西不是很靠谱，洋货市场附近的狗不理包子很贵，但是也没吃出了感觉。从塘沽有到天津市区的轻轨，类似于地铁约莫一个小时。天津的古文化街类似于北京大前门的感觉，本人只对张泥人感兴趣，但是太贵了，其他的没有太大特色。不过可以买点小吃。天津之眼白天就是摩天轮，估计夜景会好些。天津租借劝业场，类似于西单了，大部分是商场，但是可以在那里买十八街麻花，天界最好吃的就是麻花。杨村糕干也不错，是饭店老板推荐的，但是一定要少买，多了吃不了，尝尝即可。有个意式风情街，都是欧式建筑，估计夏天会热闹些。
4	天津的火车站真不赖 档次绝对高 （第一次要找客车站 打听路 问第一个是卖鸡蛋灌饼的他给我指了个黑车 告诉上那个车就能到 估计是一伙的 问第二个 告诉我很远 给他8元要我和他一起拼车打车 问第三个路人甲 给我指了条反道 估计看我太好骗了吧 骗人的多，可以吃点北方特色早餐，煎饼果子之类的，海鲜也不错。
4	这是一座承载着太多历史重任的古城。如今的海河比三十年前颇有改变了，不但干净，而且似乎带着些香味呢。海河边林林总总的各色五星级酒店，安静地伫立着。也许你不知道，但是很多当今的八国联军的后代们，正在涌入这座他们祖先曾经引以为豪的地方。京津之间只有30分钟路程了。
4	沿着地铁线路走，去了西开教堂，去了小白楼音乐厅，去了瓷房子，去了五大道，去了意式风情街，看了看天津之眼。天津站一出就是万国建筑，美得嘞。殖民时期留下来的建筑，虽然被打上殖民烙印，可是在如今却是一道独特的亮丽风景线。
4	我喜欢朴素和善的天津人 喜欢四大道里精致漂亮的外国建筑～还有各种海鲜，有很多文化底蕴在里面，比如古文化街，鼓楼等等，还有与外国交融的地方，比如意式风情街，五大道等等，天津之眼也是很赞的地方，天津游玩2天基本上是足够了的。
4	可是总是因为各种原因没有到达，但是最近一个机会让我到了天津，虽然只短暂的停留了一天，可是天津的魅力真是棒棒哒。沿着地铁线路走，去了西开教堂，去了小白楼音乐厅，去了瓷房子，去了五大道，去了意式风情街，看了看天津之眼。
4	顺着滨江道商业街走到尽头，过一个天桥就可以看到西开教堂，这是很多来天津的人都会去的地方，我虽然不迷信，但我自认为自己算是半基督徒，因为基督教提倡的很多东西是我所尊重的。这次来这里，就像是回了家。里面值班的老奶奶让人感觉很亲切，她一遍又一遍的提醒身边人要静下来，顽皮的孩子趴在教徒跪拜的椅子上，老奶奶马上要求她起来。孩子把鞋子拖了，老奶奶又耐心的让她穿上。临走前，从老奶奶要了一本资料，回来的车上，看了半天，似乎有所顿悟。
4	提前一个星期（时间有点晚）查好机票，在途牛携程艺龙去哪找个便宜的机票（途牛的好像比较便宜，新用户注册送200元，只能用于购买途牛产品用，比如某某地几日游之类的，忽略），时间一般都是大早上大晚上有便宜机票，所以路费还要算上打车的各种钱；航空公司的官网上也会有一些便宜机票，不过要看行程是不是符合了，可以提前关注，选择的天津航空飞机。返程的也订了，买的首航的。机票总价2500左右，两个人。提前一天可以网上办理值机，天津航空的需要手续费，叫人很不爽，不办理值机的话，也可以早点去机场打印选座。住宿的话，也是提前预定好，还是上面的旅游网站查看一番，找了个便宜的本地旅馆。
4	接下来打算再向北去红桥区：天津之眼。从北面出了古文化街景区，有个东马路站，坐685路到永乐桥就是了。不过刚好有出租车停在路边，逛到这会儿腿脚也有些累了，就没再往车站走，直接上了出租车。开个十多分钟就到了，老远就看见摩天轮。到了下面发现大家也是热情够高啊！蛇形队伍从里到外弯弯曲曲好几圈。不过本来我们也没打算上去的，就是想毕竟这是天津的一个标志，过来看看就行了，主要大白天的坐摩天轮也没什么可看的。于是在底下照了相，坐在河边休息了一会儿，天气也不错。
5	天津，比起北京少了很多古文化气息，比起上海少了些繁华，却一直是中国最早的直辖市之一，天津没有太多的景点，一条海河贯穿整座城市是最美的风景线，天津吃有煎饼果子狗不理，休闲有着相声，游玩有着五大道，意式风情街，或者做轻轨去塘沽看一看海，看一看军舰
4	在交通方面，因为天津的路是斜着的，而且指示牌不是很多，所以提亲规划好路线图。现在天津已经开通了三条地铁和一条去塘沽的轻轨，很方便。坐公交的话，有很多公交都会到达同一个地点，所以不用担心。在天津市里，各个景区离得不是很远，之间也就二十分周左右的脚程，如果喜欢徒步的话，不妨试一试，最好是在夜晚的海河。
4	好期待 从南市食品街坐公交车652到永乐桥站下车 映入眼帘的便是天津之眼了 正所谓好事多磨 因为听说每天放票是一定的 所以不到五点我们就去排队了 幸运的是排在前面 但白天做也没意思 我们便决定等到六点在上 谁知道摩天轮挂上了不明物体需要清理 最少等一个小时 真实心急吃不了热豆腐 70块钱的门票 每个格子里盛八个人 虽然各不相识但我们那几个都是学生很是热情等俩小时差点冻成狗坐在上面也就半小时吧 高空的美景也是值了 如果下次是跟男朋友一起去可能还会选择去坐一次 听说情侣在摩天轮最高处接吻会一直幸福下去的
4	天津大学和南开大学真的是超近的两个学校最近的距离应该是从天大横穿到南开吧到的时候已经很晚了没看到南开的正门天大的正门很漂亮有气势和清华一样有个算是护校河的河吗应该已经变成臭水沟子了没有进到里面去每到一个地方都会想到那里的名校去看看可能还是想要重温那段美好的日子吧
4	出站就有惊喜，美丽的海河将天津站半环绕，清澈的河面那粼粼的波光让人心情愉悦，对面的意式建筑又添上一抹别样风情，让天津显得是那样可爱。天津站旁边有世纪钟和解放桥，都是天津的标签景点，忍不住拍照。时间已经过了正午，饥肠辘辘，乘上特色的三轮车，让师傅将我们载去美食街，没有准备也不知道去哪，司机师傅很明白，带我们去了辽宁街。辽宁街上，美食众多但游客也是众多，买了一些小吃，又找了一家简单的店铺大快朵颐。有在辽宁街上见到天津狗不理包子，但是昂贵的价格吓坏小伙伴们了，匆忙离开，安慰自己想着天津本地人也是不会来这样高档的餐厅吃狗不理包子的吧。
4	第二天坐地铁去了第五大道，又是一通好找，唉！没什么特别的，就是一些欧式建筑，都是名人故居，多是政治名人，所以没什么感觉，以前在青岛见过，而且海河边也很多，而且感觉没怎么规划，我是迷的晕头转向，拍了几张照片就去了南开。
4	瓷房子门票35元，楼主没有进去，就在外面拍了一些照片。然后有一位非常热心的，嘴里说着一口地道天津话的大姐来提醒我怎么走，去哪里好玩。还说这里面有佛不要拍照，让我去附近的西开教堂，不要吃狗不理包子，太贵。想买土特产可以买一些天津麻花，甚至还要拉着我去她最推崇的一家。哎哟，你皆是嘛意思嘛，太热心咯。
4	由于是上午，人还不是很多，但是很后悔不是晚上来，这里古建很好，二层小楼很别致。闲逛一圈下来，发现有从意大利风情街出发的观光车，30元一位，乘车经过天津之眼、古文化街，金刚桥、世纪钟等景点，车上有人讲解，行程大概在1小时内，再返回意大利风情街。
4	从天津起床后，看着车厢外的景色，我俩不停地聊天，玉琴感叹：“只有坐火车旅游，才有心跟着人走，脚踏实地的感觉。”“那就怪了，人走到那，心、灵魂不就跟着你走了吗？”“那可不见得，比方坐飞机，我人离开了武汉，但心仿佛还留在武汉。”我说：“那是因为飞机在高空之上，你看不到地面上的任何景物，也就没有联想了。”
4	坐了一夜的火车，从延安来到了天津。早上7点半下车，晚上六点的火车，有一天的时间游玩。先去了五大道，少帅府，看了瓷房子。然后去了古文化节，文庙，南市食品街，看了天津之眼。五大道没有青岛的八大关规划的好，少帅府改饭店了。
4	瓷房子不远就是车站，可以到天之眼，到了之后据说排队要四个小时才能进去，果断放弃。准备第二天早晨再去坐照了些夜景，，夜景真的很漂亮，要是不在高峰，真的建议大家上去看看大家去了超市，买了些水果，麻花，其实也可以坐车去五大道看看夜景
4	从KTV出来也就七点多，天津的夜色刚刚降临，城市里一派霓虹闪亮，我们依计划去看夜色中的“天津之眼”。多亏了小黄同学，我们没有出门就打车，而是跟着本地人熟门熟路的沿河而行。天津夜色中的海河是我十分喜欢的，前一天感慨过后又一次感慨，闲适舒畅啊，还有广场舞大妈们，我们也跟着跳了几步，好吧是我和千千。。。
4	开上我们的小胖回家啦！一路上高速车还是很多，比起以往的津蓟高速来说今天的车算是超级多了，全程都开不到100迈，绝大多数都在80左右。到距离天津30公里的地方开始出现了压车现象，车速降到40-60迈的样子，不过好在是没有塞住，跟着一点点往前走!回程的路上我们都没有进服务区，怕一会儿更不好走~
4	第四天，可以安排塘沽之行，洋货市场、航母公园、大沽口炮台、公主游轮，因为我没怎么去，所以不能给大家提供有用的意见和建议了，只是个人体会洋货市场实在没什么意思，不建议去，当然吃海鲜、买一些海产品，特别是鲍鱼片之类的（嘿嘿，偶的最爱）还是很有必要的。
4	天津，海河之畔的一颗渤海明珠。天津，她不仅饱含着西方殖民时代的烙印，更饱含着中国的传统文化。这里有大唐建构的独乐寺、蓟县“金光”的黄崖关长城、乾隆流连的盘山，还有“说学逗唱”的相声演员。无论是惟妙惟肖的泥人张，还是让人垂涎的津门小吃，都揭示着天津卫的丰厚底蕴，如今的她风情独特，来了，便不想离去。
4	论如何，经过严格的安检（脱鞋），进入候机厅，我们的青藏之旅宣告结束。差不多还是按时上了飞机，但是依然，在机上等待了近一个小时才起飞，然后6:30经停重庆，晚上7点多才从重庆起飞，十点半多到了北京，等待北京到天津的机场大巴，十一点四十才离开首都机场，然后一点五十左右到达南京路，还好，这回不是火车站，顺利打到出租返回学校。---人有时很容易满足啊！天气还是有些闷热，据说这已经是下过雨的，我们没赶上天津最热的几天，也算是幸运的了。昨天还在4000多米，今天下到凡人间，一切又将继续……
4	准备国庆假期游玩的时候，无意中在微博中看到天津飞往新加坡的跳楼价机票，于是动了出游的念头，最初的计划是新加坡，在时间和预算的限制下，目的地也一而再的改变，最终的目的地选在了云南，开始的计划涵盖了大理，丽江，泸沽湖，香格里拉，版纳，后续参考了众多达人的游记，同时觉得行走的意义在于感悟，假期的意义在于休息，而非奔波，所以实际的路线仅仅选择了3个地方，双廊-泸沽湖-丽江。
4	在南开大学对面的七里台公交站乘坐643路公交车（双层巴士）再次前往滨江道商圈。之前在网上团购一份棒约翰pizza套餐，正好在滨江道附近有一家餐厅，顺便去西开教堂里看看，欣赏一下这座教堂的魅力。餐厅在津汇广场B1层，吃得很饱。吃完pizza，又在对面的酷圣石吃了一杯冰激凌。（酷圣石津汇广场餐厅持学生证买一赠一，还是很划算的）
4	这一次选择天津，有好多好多原因，需要旅行时间不会很长，预算不能太多，还有还有天津是本屌丝四大直辖市的最后一站，所以选择和基友哲一起来到天津，坐天津眼，吃狗不理，买十八街，逛滨江道，游五大道，看意风街，好吧，说白了就是出来好好玩一趟希望和基友好好散散心，一扫不顺的阴霾~！
4	到天津南之奔车站坐707到八里台下准备倒车到古文化街。结果公车在复什么路八里台停了，我也问了是不是八里台，司机师傅说YES，于是下车……迷路了。绕了小半圈南开大学的外墙终于发现八里台车站……司机师傅乃坑我TAT……明明就早扔下我们了一站吗。
4	我们从南市食品街出来打车回到酒店，放下买来的麻花和书包乘坐13路公交车前往五大道。到了近处发现这里幽静的很，没有商店和酒店，只是一个又一个的修整一新的古式建筑。当时我就判断出这里是达官显赫的居住地，后来得到了证实。
4	飞机起飞时间15:50,机场规定13：00才可以办理登记手续，我们还有大把的时间转到国内国际到达层（一层）吃了KFC，感觉天津KFC不知道是不是挨着海边的缘故，那味道叫一个咸啊！吃完KFC差不多1点多了开始办理登记手续，而后又到处逛逛终于熬到了登机。亚航飞机出了名的晚点，这次依旧延续亚航晚点风格。当时手机关机感觉大概4点多快5点才起飞，飞机至少延误了1个多小时，飞机上一路昏昏欲睡，抵达LCCT已经11点多了。
4	那天津城凉风阵阵，其实就是大风呼呼的，没敢带他上楼顶，爸比自己爬楼去了。我一手抱着小小逸，一手从后备箱拿出他的新伞车 马车volo，新伞车果然轻便，自己又选对了。一路上好几个问我家车车哪里买的，KIMI同款很不错哦。
4	虽然是个北方人，但身处天津总也感受不到冰天雪地、银装素裹的冬天。所以非常非常想去东北，总觉得在洁白无暇的冰雪世界里人的心灵也会变得纯净！已经连续3年都很想去东北，无奈N多种的理由未能成行，计划总是赶不上变化，2015年终于有机会圆梦东北了！好开心！在新一年的开始去享受旅行的休闲时光，在爬山涉水、登高远望中领悟人生的更多道理，放松一直紧张的情绪，勇于走出原地，去更广阔的空间体验人生~
4	位于马场道的天津外国语学院，是一所活着的洋派风情建筑，很羡慕考进外院的学生，能有4年载的时间和这个有着近百年校龄，充满异国风情，但又身处国内的高等院校邂逅于津城。    走进校园，洋气味道十足，藏于草丛中的石做的书本，平铺打开，清楚的记载了外院前身—工商学院，多年后更名为“天津外国语大学”，秋季的大学校园里，或许因为刚刚送走了一批毕业的莘莘学子，处处都可见朝气蓬勃、稚嫩青春洋溢的新生，收获的秋天，等待他们的是新的起点。
4	天津市有4个客运火车站：天津站位于天津市解放桥东侧；天津西站位于津浦铁路北端、天津市区西北部津浦铁路南端；天津北站位于河北区；天津南站位于河东区六纬路。其中，天津站和西站是天津主要的客运站。天津站是京山线与津浦线、津蓟线交汇处，通达北京、山海关、济南、蓟县、霸州等五个方向。而走京沪线的火车多经过天津西站。
4	到了机场我们发现，着实的来早了，亚航的飞机提前3个小时才能checkin&amp;托运行李，其他航空的还是俩小时呢（不过应该是天津这样吧）。先吃了一个小时的肯德基，然后托运行李，实在是来得太早人又少，接下来又等，因为提前俩个小时才安检，安检进去后继续等，因为提前半个小时才登机...........
4	六点半从天津西青区大寺出发，直接上荣乌高速。出了河北界后，路上基本没车，车速时常保持在150左右，五个半小时就到了烟台。在我们订好的宾馆放下行李，与小怪打完招呼后就去机场接影子。刚出宾馆就接到影子的电话说已经到了。凌晨一点的烟台机场一片漆黑，也没有一点灯光指示，看不出哪儿是旅客出口，围着机场转了一圈，没看见人影。再晃一圈，看见走出来几个人，接上影子，回宾馆休息已是凌晨两点半。
5	天津古文化街洋溢着中国传统文化艺术的氛围，扎根于津门，寄托了历史的厚实以及无以替代的精神存在。在清一色的仿宋建筑装潢下的古文化街，“古”字在平静 的街道上可见一斑，临街的店铺一家挨一家，字画，古董，玉器，景泰蓝，甚至于景德镇的陶器，宜兴的紫砂壶，“女娲也羡泥人张，年画当属杨柳青”泥人张，杨 柳青年画更显津门工艺的亮点。
3	从承德自驾去北京，被堵在五环了好几个小时，无奈改走天津，晚上10点才到酒店，吃了泡面充饥。刚下高速一刹那，感觉跟上海还有点象，尤其是街道，梧桐，只有街边的一个个麻将炕桌才意识到不是上海。酒店前台的大姐动不动就开口叫我姐，让人非常不习惯。
4	一直对天津印象很好，五一去的，第一印象就是一座又老又新的城市。环境很好，煎饼果子，锅巴菜，大麻花，很多好吃的 。特产嘛就是容易买到假的，虽然我也不知道自己买的是真是假。像南市食品街，辽宁路小吃街真的没有去的必要，要是有时间可以去塘沽那边玩，好玩的都不在市区！！！还有就是尤其要注意的就是天津的出租车能不坐就尽量不要坐，太黑了！！！
4	它的物价也比北京低太多。天津有很多小吃，狗不理，大麻花是大家熟知的，煎饼果子，嘎巴菜更是让很多人流口水。天津五大道，到处都是原来保留下来的欧式建筑。天津滨江道和平路，被很多人说是比韩国还赞的步行街。意大利风情街，意式风情美丽无比
5	虽然离北京很近，但是真的有自己独特的风味儿和文化。狗不理包子、耳朵眼炸糕、天津大麻花是天津的三大特色美食。天津的相声也闻名中外，在茶馆喝一壶茶，听一段相声简直是享受。各种异国风情的建筑，意式风情街、五大道、让人过目难忘。这里的文化源远流长，有著名的南开大学，天津大学。《雷雨》，京油子、卫嘴子，天津之眼、杨柳青年画、泥人张彩塑···一切的一切，都会让你爱上这里。
5	大都市，自明清以来就是中国政治中心的咽喉要地，中国卫城——天津卫。这里有明清时期的中国古文化传统旅游景点：鼓楼，古文化街，南市食品街……西方建筑文化：五大道，海河沿岸租界，意大利风情街等等堪称万国建筑博览，其之独特天下无双！
美食天下无双：十八街麻花、狗不理包子、张豆崩....曲艺之乡相声茶馆别有味道。
5	去了天津的五大道和意式风情街，觉得建筑各有特色，买了瑞龙的两份套票，一个五大道套票，一个意风街套票。上午去了五大道，因为瑞龙五大道套票里面有早餐，然后五大道溜一圈之后去了意风街，瑞龙意风街套票里面有下午茶，白天去了这两个天津著名的街道游玩之后，晚上又在瑞龙那定了海河游船的夜景票，这一天安排的满满哒~
5	无论是抽票处的工作人员，还是公交车上热情的市民。天津人的热情和友善处处提现，尽管天津不是一个旅游城市，但是留给我的影像确实是极好的。没有帝都人民的这么厉害。去天津劝业场听一次相声是必须的，五大道私房菜吃一顿天津小吃是必须的。
4	天津自古因漕运而兴起，明永乐二年十一月二十一日（1404年12月23日）正式筑城，是中国古代唯一有确切建城时间记录的城市。历经600多年，造就了天津中西合璧、古今兼容的独特城市风貌。天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，海河在城中蜿蜒而过，海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
5	天津作为民国第二大城市，其景点也是充满了民国气息。天津的五大道，瓷房子，劝业场，意大利风情区都是那个时期的产物，且保护完好，在全国范围上看除了魔都应该无人匹敌。天津作为一个直辖市，城市建设还是很不错的，但感觉市区并不大，滨海新区划得很大，但发展起来还有一段时间，话说天津人也不少，但是路上，商场上的人都很少，作为游客来说是件好事，但作为一个直辖市来说消费力的不足无疑是硬伤，景点上，天大南开校园都挺有人文气息，且在市区。五大道建筑很不错，建议骑车。滨江路作为在城市生活的人来说中规中矩。比较赞的就是晚上在意大利风情街喝杯咖啡，听听驻唱歌手唱歌，很小资很文艺，沿着海河走走，想必可以体会到城市的底蕴吧
4	天津市区的景点主要是一些欧式风格的建筑，比如意大利风情区、五大道，具有标志性的就是架在海河上的摩天轮—“天津之眼”（建议晚上去看夜景）；古文化街主要是以展示老一代天津人的手艺为主，比如“泥人张”；南市食品街主要经营天津的特产；天津的特色食品狗不理包子、天津十八街麻花、耳朵眼炸糕可以品尝；住宿的话建议住在滨江道附近，离各个景点比较近；另外除了市区，蓟县的盘山也是天津值得一去的景点。
5	天津人很实在~很哏~一路上司机师傅都带着浓浓的津味，很接地气！个人非常喜欢五大道，建筑很美。意式风情街适合摄影，沿途漫步海河欣赏夜景，去名流茶馆听听相声，美哉美矣！天津的早点一定要吃，锅巴菜、老豆腐、煎饼果子...建议去一些天津本市人去吃的饭馆，经济实惠又好吃！总之很难忘的一次旅行！
5	我去天津的时候是二月末，不是旅游高峰，所以还比较好。我住在意大利风情区附近的看见青旅，就在海河边，晚上看夜景很棒，意大利风情区，下楼走几步就到了，离火车站也特别近。意大利风情区，南开大学，瓷房子，五大道，天津之眼，我大概就去了这些地方。意大利风情区，是免费开放的。瓷房子很漂亮的。五大道尤其值得去，在那里租一个自行车，好好地逛。晚上去天津之眼看夜景。天津之眼是没有学生票的，各位注意。当到达最高点的时候，我就有种想去蹦极的想法。
5	天津，我的家乡，忘了是在哪年的杂志上它被评为最适合居住的城市。它距离北京很近，可是它的房价比北京低太多，它的物价也比北京低太多。天津有很多小吃，狗不理，大麻花是大家熟知的，煎饼果子，嘎巴菜更是让很多人流口水。天津五大道，到处都是原来保留下来的欧式建筑。天津滨江道和平路，被很多人说是比韩国还赞的步行街。意大利风情街，意式风情美丽无比。天津站，大转盘，水上公园，市内的这些景色让你逛不完。更不要说塘沽洋货市场，武清佛罗伦萨小镇，蓟县长城这一系列的地方了。
5	小时候天津在我的印象中只是父亲工作的轮船做保养的港口，高中时天津在我的印象中是朋友带回来的热乎乎的狗不理包子，直到真正自己有想法要去天津看一看的时候，我才发现，天津原来是那么的美好。我喜欢住在劝业场附近的酒店里，因为那里距离热闹那么近；我也喜欢走在漂亮的五大道中，因为可以安静而闲散的度过一个下午；我更喜欢买张票，带上自己的心情去听一段津味十足的相声。天津的风韵给我的感觉是朴实却不失色彩的，整个城市的基调是温和的，在这里，感觉既可以悠闲也可以畅快。
5	天津，也许是四个直辖市里最低调的城市了，它没有古都北京古老的文化历史，也没有重庆政治，经济的发达，更没有魔都上海这样国际大都市的繁荣。但它以它独有特色吸引着众多游客。如果乘坐火车去，当你出了火车站，就会感受到它的不同，如今仍在使用的火车站还是当时德国租借时保留下来的，火车站对面就是海河和意式风情街，处处体现着欧洲的风格与特色。
5	天津绝对是比北京更接地气的城市。来这里旅游让人身心愉悦，没有北京的忙碌，天津的几大景点：天津之眼、古文化街、南市食品街、意式风情街、佛罗伦萨小镇和五大道以及瓷房子是最具游玩的。来天津个人建议花三天时间深度游玩，可以去名流茶馆听听相声。感受地道的哏文化
5	虽然呆了很久，但依然能够发现他的亮点的城市，海河游船，天津之眼，城市旅游巴士，五大道，意风街。。。都是这个城市的名片，展现着城市的特色与风景。初来天津，可以这样安排自己一天的行程，早晨逛五大道，可以买一个五大道套票，五大道本身没有门票，套票内含早餐，饮品，自行车，复原馆参观等，内容比较齐全，上午逛完五大道，中午可以去滨江道吃个饭顺道看看瓷房子和佛缘府，下午去意风街，溜达利达，晚上去坐海河游船，从天津站码头上船坐到天津之眼再回来，船上讲解很详细帮您了解天津历史~
4	去了3个地方，1是滨江道，商业气息浓郁，建筑美丽，很喜欢，缺点是道路都是缓缓的转弯，容易绕晕了。2是南开大学，个人比较喜欢去大学转转，感受人文气息，弥补当年没考上好大学哦。3是塘沽新区，打算去看海，结果看了个港口和大堤，失望而回。狗不理包子你别当真，弄俩尝尝就可以了，当地人习惯喊女生为大姐，40照含20大姐，别惊讶。
5	对天津印象很……天津的人好，很实在。天津的景色好，基本全是免费了，用了差不多两天的时间，把想逛的都逛了一圈。公交车也很发达，全程我都是公交自由行的。意式风情区、五大道、摩天轮，古文化街、南市食品厂，劝业场商业街，瓷房子都去了……。玩的很开心！
4	每个城市都有自己的独特的味道，天津是一个现代化的城市，有着北方经济中心的气魄，其次它又是一个保留着许多古迹的城市，有着独一无二的东西结合的近代建筑。虽然都是近代以来的通商口岸，单它不像南京，在民国时期发展不如南京，所以南京有更多的民国风情。它更像上海，都曾是列强的租界，所以是东西结合的一座城市。天津的夜景夜市个人认为不可错过的，虽不像魔都的绚烂，也有着自己的特色。城市交通也非常便利，总之除了空气之外，还是一座宜居城市。
5	天津和北京属于不同的风格，刚出火车站就赶紧这里很洋气，而北京这属于有历史文化底蕴。要是看景点，沿着海河走就可以，另外就是随处可见的蹦蹦很能帮助到走累了的你，不过我也十分纳闷，为什么就是找不到公交站牌，但一直能看到公交车从身边开走，还是选择地铁方便些~在这儿肯定少不了来吃狗不理包子，对于它的价位，也真是贵的出奇，十分不理解它有什么特殊的。
5	惊叹。这是一座曾经屈辱过的地方。曾经媲美上海的中国北方港口要塞。曾经的慈禧太后，清政府就是被从这座城市涌入的八国联军赶出了紫禁城。这是一座承载着太多历史重任的古城。如今的海河比三十年前颇有改变了，不但干净，而且似乎带着些香味呢。海河边林林总总的各色五星级酒店，安静地伫立着。也许你不知道，但是很多当今的八国联军的后代们，正在涌入这座他们祖先曾经引以为豪的地方。京津之间只有30分钟路程了。却依然保留了自己点特色，没有北京的高大上，却拥有中国没有的那种细腻和奔放。
5	天津不错。海河夜景很漂亮。去天津怎么能不听相声呢!名流茶馆是个不错的选择。可以去远一点的海边和塘沽，这得一天时间，市区里的五大道，食品街听相声，海河和天津之眼。想更多了解天津。请看我的游记哈。就是一直不给我优质~~~~~~~~~~
3	我没有恶意，真的我去了好多地方，最不喜欢的就是天津，本来计划是玩三天，结果一天就完事了，而且没感觉什么特别的。天津眼最好晚上去，白天看不那么好看，不建议坐天津眼，没有在下面看好看。意大利风情街吃的都好贵，就是挺有小情调的，好多的外国人。在意大利风情街那里有天津观光车，记得是25块钱，最好坐敞篷的二层，溜达一圈，蛮好的。天津虽临海但是看不到，据说好远的。大麻花还是可以的，大的，不是小的。
5	天津，简称津，是中华人民共和国直辖市、中国国家中心城市、中国北方经济中心、环渤海地区经济中心、中国北方国际航运中心、中国北方国际物流中心、国际港口城市和生态城市、国际航运融资中心、中国中医药研发中心、亚太区域海洋仪器检测评价中心。
天津自古因漕运而兴起，明永乐二年十一月二十一日（1404年12月23日）正式筑城，是中国古代唯一有确切建城时间记录的城市。历经600多年，造就了天津中西合璧、古今兼容的独特城市风貌。
海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
最出名的狗不理包子和天津十八街麻花
5	天津去过好多次了~小时候就喜欢恐龙公园，电视塔，后来才喜欢天津之眼，坐在那么大的摩天轮上，才叫浪漫~~
瓷房子、五大道都还不错，天津的欧式建筑比较多，特别合我的胃口~~
天津特别适合吃货，吃货的世界，吃货的天堂~~
我一直觉得天津的西餐是最正宗的，天津买东西也便宜~~打折打的好爽@！
天津去之前还是很有必要做下功课的，因为景点比较多，尤其塘沽！是很值得去的地方，但是稍远，所以路径安排要下点功夫~~
5	第一次去天津的时候 在火车站下车 因为是凌晨了 当时刚开始干活没多少钱 下了天津火车站（东南西北哪个站忘记了）就在候车室休息 本想睡一会但是根本睡不着 车站内警察开着小车时不时的就喊几句 提醒大家不要睡觉  那感觉真是醉了   不过天津的火车站真不赖  档次绝对高 （第一次要找客车站 打听路 问第一个是卖鸡蛋灌饼的他给我指了个黑车 告诉上那个车就能到 估计是一伙的   问第二个 告诉我很远 给他8元要我和他一起拼车打车  问第三个路人甲 给我指了条反道 估计看我太好骗了吧 反正问了三个都没有指正确的路  搞笑的是其实汽车站就在第二个让我拼车的那个地方的后身就是 还好留了个心眼 ）
5	天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，海河在城中蜿蜒而过，海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
2014年12月12日，位于天津市滨海新区的中国（天津）自由贸易试验区正式获得国家批准设立。2015年4月21日，中国(天津)自由贸易试验区正式挂牌。中国（天津）自由贸易试验区为中国北方唯一的自贸区
1	因为去北京所以当然要顺便去天津了，这么近不去会浪费我的机票钱的，开始想的是天津是直辖市啊，应该不错吧，结果让我大失所望啊，除了没有北京的皇帝的东西，也没有高楼林立啊，真的好失望啊，一样都没有，而且东西和北京一样不好吃啊，总之就是失望啊。
5	天津，一个风情肆意的城市。对天津的了解是从狗不理包子开始的，到了初中知道了《天津条约》才逐渐熟悉了解他的历史风云。在主城区的主要景点有意式风情街亚洲最大的意大利建筑群、津湾广场+世纪钟广场、海河夜游、五大道的景区各色欧式建筑、瓷房子（全都是瓷片拼凑而成哦。天津的夜景是一绝，不能错过！ ps 狗不理包子已被各种吐槽，不要买太贵的哦。煎饼果子里的果子就是油条的意思哦
5	在摩天轮之上的黄昏远远没有金钢桥上眺望过去的夜景来的美妙。就如世外桃源的村落虽然引得拜访者争做陶渊明，但能与世隔绝的淡泊名利之人仍在少数。我们看美景是一码事，成为美景的一部分却是另一码事，而个中滋味，只有亲身体会方可知晓。
4	身为一个准一线城市，天津其实并没有大都市的那种紧张快节奏感。不过相对来说人也是非常多的。来天津玩，最主要的是看那些保留下来的建筑，比如马场道那一带，大多是保存完好的近代建筑，故居居多。这里还有张学良的旧邸，现在已经改成饭店了，进去参观要花钱。天津值得玩的一个是天津眼，滨江道那边也还行，火车站附近的广场也不错，还有就是边边角角的一些地方，比如有个瓷房子~~当然啦，天津外国语大学也是要去的，非常美。还有佛罗伦萨小镇，嗯，差不多就这些了~天津的吃的比较一般，狗不理十八街就别买了，骗人的多，可以吃点北方特色早餐，煎饼果子之类的，海鲜也不错。
4	天津各种风格的小洋楼建筑多达千幢，构成了城市景观不可缺少的一部分。这些老房子饱经沧桑，有历史有故事。那些曾经在小洋楼里住过的名人，提起来都是为人熟知的中国近代史上声名显赫的人物，他们的故事不遥远不陌生，让人觉得特别有意思。
5	天津是某一年的元旦去的，最喜欢的就是天津的建筑，比如五大道那些欧式建筑，很美。还有就是西开大教堂，也很美。也去滨江路逛了逛。在天津的路上还偶遇了拍电视剧的剧组。围观了会。天津的古文化街以及意式风情街都离得不远，走路过去就可以。还有很多好玩的地方没有逛到，有机会再去。
5	上图。天津是著名的历史文化名城。现有全国重点文物保护单位15处，包括独乐寺、大沽口炮台、望海楼教堂、义和团吕祖堂坛口遗址等。被列为世界文化遗产的黄崖关古长城，有各种造型的烽火台20多座，盘旋于群山峻岭之中，四周风景优美如画。著名的有天后宫、玉皇阁、文庙、天主教堂、清真大寺、大悲禅院、广东会馆，以及周恩来青年时代在津革命活动旧址等。天津素有万国建筑博览会之称，城市建筑独具特色，既有雕梁画栋、典雅朴实的古建筑，又有众多新颖别致的西洋建筑。有英国的中古式、德国的哥特式、法国的罗曼式、俄国的古典式、希腊的雅典式、日本的帝冠式等，通常把这些外国建筑称为“小洋楼”。
5	北京看胡同，天津看小洋楼。天津我是去过N次的，尤其是最近两年经常在天津晃荡。毕竟还存有北洋遗风，一个老建筑保存相对比较多的城市，滨江道哦，五大道啊都保留一些名人故居。这些都不是1两天能看完，需要你慢慢的去体味。天津人骨子里透着幽默，也或许是贫。而对于天津古文化街我则兴趣不太大。但是天津新的博物馆，美术馆，还是相当有看头的，有价值的文物众多。对于西开教堂，津湾广场的夜景，海河两岸的风光你更不容错过，意大利风情街也是小资的必去之地，当然南开大学，天津大学也是值得去体验的地方。当然滨海新区的洋货街，以及航母，当年的赌船都值得一看当然还少不了海鲜，比起狗不理就实惠多啦，天津是一个需要一周时间的地方。
4	每年都会跑趟天津，可以出海打渔吃海鲜，顺便散心。总结下来天津有三条线可以玩，第一线就是传统线路，古文化街、步行街、南市美食街，最后吃顿狗不理包子。第二线是爬山加出海，第一早经平谷去盘山，下山后开车到滨海新区入住，第二日上午随船出海吃海鲜，返回后再去极地海洋世界看演出。这次是第三线，意式风情街、天津眼加七里海湿地公园。每趟线基本两天都可以玩下来，不紧不慢，轻松惬意。
4	我是天津人啊！五大道真的很文艺很美，夏天或者秋天上旬时期来最好不过，坐上马车逛一圈你会爱死这里！~同样建议去古文化街转转，买点杨柳青年画又好看又方便携带（就是一张纸嘛不占地方），天津之眼晚上去夜景最美，耳朵眼炸糕棒棒的了一定要试试看，祝旅途愉快！
5	相对于居住，天津比北京好太多太多，城市节奏要比北京慢很多。北方特色的小吃也要多很多（狗不理包子、大麻花、耳朵眼炸糕、煎饼果子），整个城市受历史的影响，都有一些西方文化的影子。对天津各种满意，唯一不足的可能就是天津方言了，人真的不是要和你打架，只是与生俱来方言就这样，没什么亲和力而已。在全国GDP排名靠前的城市里最适合居住了。
5	天津是我独自旅行的第一个城市，也是出发前准备工作做的最好的一次旅行，虽然只去了三天。可这个传统与现代结合的城市给我留下了深刻的印象。意大利风情街，古文化街，五大道，天津之眼……天津人民挺热情，在古文化街的小梨园大戏台听了天津快板，特别赞~虽然特色的“狗不理”包子和麻花都不太爱吃，可是也能感受到这个城市独特的魅力，值得一游…
4	天津还是很不错的，离北京很近，以前都没机会去，只是我们去的那个周末天津天气太差，第一天雾霾然后下雨，去五大道都是边打着伞边走，加上东西也不少，其实游览兴致真的不高，瓷房子还是很不错的，觉得很壮观。至于摩天轮，去的时候都觉得一定要做一次摩天轮，但是排了很久队坐上去之后反而觉得其实还不如远观呢，有一份期待的时候是最美好的。晚上的海河真美，放了孔明灯，觉得很美好，我们从住的地方到摩天轮几公里的地方都是走路的，去的时候一路走一路看着摩天轮期待着，走在没有人的大桥上，觉得很安静，很渺小。
3	四月份翘课前往天津，虽然距离北京很近，但是还是难掩内心的兴奋，第一次说走就走的旅行，四月天气还没有转暖，夜晚河边的风真的很大！气温骤降，如果想玩的好一点，尽量穿的多一些，不然天津眼的夜景都没有那么迷人了，晚上吃饭有一个可以推荐的地方，就是在距离天津眼不远的吊桥，有几家餐馆，进人多的内家，菜量又足又好吃！！六个人满满一桌才吃了200多！！很适合第一次出游的小伙伴们。
5	初到天津就被欧式建筑所震撼，作为租界，不得不承认欧洲建筑的坚固和美观，海河特别美，天津之眼也是很美没有排队周五去的人不太多，坐完天津之眼和老公沿海河沿岸走回宾馆，要提醒大家的是，不要图方便住过火车站附近，住海河沿岸吧！在天津住哪都一样，天津相声很棒60一个人笑了两个半小时都直不起腰，意大利风情街，古文化街一般，喜欢五大道，租车骑行很好！小宝栗子，锅巴菜，油条，煎饼果子，老豆腐特别好吃！！！狗不理一般。总的来说很喜欢天津！临走差点儿没赶上火车[抓狂][抓狂][抓狂][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	天津，津门故里，北京南站坐城际高铁33分钟就能到了，好玩的地方非常多，古文化街，天津之眼，五大道，天塔，意大利风情区……强力推荐晚上做轮渡夜游天津，看绝美天津夜景，票价100，学生80，一次乘船游览45分钟左右，顺京杭大运河行走天津河道，欣赏一路美景，河边有多个码头都可以上传，票价一样。还有专门的导游讲解，很超值。天津之眼是唯一在桥上的摩天轮，非常适合情侣一起游玩，古文化街离天津之眼不远，走十分钟左右就到了，可以品尝地道的天津美食，感受天津历史文化。
5	客观来讲天津的狗不理包子也是浪得虚名的，以我个人口味觉得天眼附近的一家包子铺味道就很正。店面不起眼味道却很好，老板娘也很热情，有很多小菜，粥也免费，听着天津话吃着包子也是别有一番情趣的。为小伙伴们摔上地址：金海道与翔纬路交口双合盛包子铺，红色的招牌很惹人注目哦，还有不要说我在打广告我觉得真的挺好吃的才为这家顶顶的
5	抛去旅游景点肯定是没有北京多，但是就城市来说，我是更喜欢天津的，这边的人更加厚道，你可能觉得天津人乍乍乎乎，我感觉那是热情，你可能觉得天津不够时尚，我感觉更接地气。说到旅游这里也有泥人张，有渤海湾，有五大道，有南开，有盘山，有塘沽，说到小吃这里更有煎饼果子，有大麻花，有锅巴菜，当然还有驰名中外但本地人不吃的狗不理包子~哈哈
5	作为直辖市的天津，一直以来低到尘埃中的个性，令人对它的存在感实在可以忽略，也是因为这次我们两个无意中的走近，竟然全然颠覆了我们先前的印象。 天津，虽然没有挑战国人审美极限的大裤衩建筑，也没有所谓的力求全国最高的一鸣惊人的壮举，他中规中矩的建筑风格，在与老建筑的和谐共存中得到了最大的平衡，秉承着修旧如故的原则，带着淡淡怀旧的思绪，行走在干净的老街区，这一刻，是如此得惊喜！
5	作为一个天津人，即使家乡不是最好的也是最好的，天津的小吃不是很多，特色的东西也就是麻花包子。不一定非要是十八街，也不一定是狗不理。包子的话，推荐四平包子，这么多年了，依然是平价餐厅，一碗面依然还是四块钱。天津市区的景点多是近现代，想要了解近代史就来天津看看吧，现在很多建筑都被用作商业开发，但是每个建筑的历史都多少有那么点故事可以说。如果想看自然风光，可以去蓟县。乾隆皇帝曾经36次去过盘山，还有戚继光将军曾经镇守的蓟北雄关：黄崖关长城。
3	天津是一个如果你不刻意去（出差办事儿探亲访友啥的）就不太容易去到的城市，作为中国四大之一，雾霾是最严重的。所有传说中的名小吃都充满了负能量，城建这几年确实快，路比北京宽，车比北京少，但是中国特色的高大上城建见多了，确实也乏善可陈，实话说，只有下次再出差办事儿探亲访友我才可能再去那里。
5	天津区的感觉是，人好少，但是楼很多。为什么见不到人呢，答案是都在饭馆里面。你会发现天津人爱吃啊。真的。很多饭馆都是人满的。天津的物价不贵，而且可以砍价。煎饼大家都知道，必须尝尝。天津的司机非常有意思，建议打车体会一次，很有天津味道，比如这是个嘛，嘛拖的非常的长，很有特点。还可以去听听相声。海边也可以去看看，不过离城里远一些。海鲜感觉在城里不突出的。天津的住宿也很便宜，网上团购非常多，建议团购。天津的城铁也可以考虑去体验一次，地上的，就是价格不算便宜，人也多。天津总体说不大，但是交通很方便，火车飞机轮船应有尽有。现在滨海新区越来越好了，建议有时间可以去看看。
5	小的时候，特别不喜欢这座城市，如今人到中年，去的地方也多了，还是最爱自己的家乡，而且无论是城市面貌还是人文素质都有了很大提升的，原来因为毕竟是码头起家的城市，“痞气”很重，现在的70后和更以后的人素质都很高了，天津五六十年代出生的人真心素质差！（也有素质高的，相对少）
5	特别特别特别喜欢的城市!从高中到现在,也不知道为什么,觉得去多少次都去不够,可能我对它的既定印象太好了,也忽略了小伙伴口中"天津本地人很凶"的言论了,更何况,我家蠢湉还在天津呢[羞羞]希望能久住,但是努力吧...!!
5	盘山为燕山余脉，因山势如龙盘，故得名。传说汉末田畴为避董卓之乱曾隐于此，亦称田盘山，又名徐无山、四正山，有“京东第一山”之誉，素以三盘、五峰、八石之胜著称。三盘之中，上盘以松、中盘以石、下盘以水胜，有“上盘松树奇，中盘岩石怪，下盘响瀑泉，十里闻澎湃”之语。天成寺取天然图画之意，始建于唐，依山而建，分两层。历代屡毁屡建
3	景色真的很好，可以在意式风情街坐大巴挺好的，可以看所有的风景，小心打车，我们遇到一个司机把我们拉到麻花店，买完 就给我们扔到地铁告我们坐地铁，结果根本就没有他说的那号线，挺生气的，总体景色不错，值得去
5	1.最有特色的必去点，【天津之眼】，唯一架在桥上的摩天轮，足够的浪漫和惊险。2.【意式风情街】我去过欧洲对比后发现相似度极高，tips：要拍出有味道的照片，建议清晨去，没人，伴随着晨曦，一米阳光洒在肩上，唯美极致。附近有一个叫【粤唯鲜】的建筑，和瓷房子好像（难道就是瓷房子？=、=）很有特色3.【周恩来纪念馆】我是在里面感动哭了，不知道你呢？4、【古文化街】可以欣赏泥人张，杨柳青年画，带着小孩子去能够使其了解中华民族博大精深的民间艺术！我在别的地方还真没看到过泥人张杨柳青年画呢。
4	趁着APEC小假期去了两天天津，基本上的市区景点都玩了：五大道风景区、滨海路、天津之眼、意大利风情街、鼓楼、西开教堂......天津有很多欧式风情的建筑，其中以五大道和意大利风情街为代表，五大道适合白天去，租个自行车晃一晃，很有味道。而意大利风情街我就比较建议晚上去，夜景特别美。喜欢天津不拥挤的街道、喜欢天津慢悠悠的生活节奏。这一趟住的青年旅社叫“吉祥青旅”，环境干净整洁，房间还能看到天津绝美的夜景，老板人很好，推荐的苏闽菜馆更是好吃得不行。
5	天津充满现代气息，离北京很近，有很多值得去的景点：比如天津之眼不可错过；古文化街小商品琳琅满目；世纪钟美轮美奂；瓷房子艺术殿堂；意大利风情街悠闲惬意；一座座沿河分布的桥是你悠闲散步的最佳场所，去天津吧，还有那狗不理包子，天津大麻花在等你。
4	在天津上的大学，天津由于曾经是租界，所以来这里一定要去五大道、意式风情街看小洋楼，还要去古文化街、滨江道逛街吃好吃的，还要和爱的人一起去天津眼，坐摩天轮，晚上坐很有感觉的，最最重要的是一定要去我的母校，南开大学！！！
4	天津是中国四个直辖市之一，海河之畔的一颗渤海明珠，中国北方第一大港口。来天津有许多小吃，晚上还有许多小吃大排档。住在天津大学对面的汉庭，晚上去逛了天津大学和南开大学，非常喜欢大学的学习氛围。天津各地交通便利，天津站对面的津湾广场还是值得去观赏的。
4	走出地铁站，就有一个美女站在门口，你对这个城市的印象还是会改变不少的是吧。
但天津的确是一个很不错的城市，海河两岸的景色相当不错、由于限号，路上也不会有很拥挤的感觉，感觉是一个很闲适的城市。
至于吃的，麻花是我一直爱吃的东西，狗不理嘛，普普通通吧。
还有，建那个瓷房子是为啥呀，没看出来有多艺术。
5	天津，白天你看不到这么这么美的景，一定要在路灯亮起来的时候溜天津的马路，这时候你会看到天津经济发展的一面，夜灯是那么的辉煌，在天津总感觉跟不在天津一样，也许跟去的地方有关，总感觉地处江南。而且值得一提的是天津没有北京那么宰人，住个店吃个饭都好便宜的，天津真的是人生中不得不去的地方
5	天津其实还算不错吧，很多的欧式建筑，意大利风情街、五大道、西开教堂等等。天津的古味我就觉得不是很足，古文化街，南市食品街，鼓楼....这些都是有十足的商业化味道。天津有很多的电动三轮车载客的，我们坐了两次，感觉司机都挺热情的。我想吐槽一下天津的地铁线路，这是谁设计的啊，四条线，居然只有3个换乘站，线路太分散了，而且价格不便宜，时间比较长，所以地比较少人坐吧。
5	因为离北京很近。所以反反复复去过几次。春夏秋冬都有。去的地点也不尽相同。对于天津，我十分推荐去转转的。老建筑非常有独特的风韵，很吸引人。即便是新城，街旁的建筑物也十分养眼，不得不说，我做为首都的一居民，却对天津崇拜的五体投地。试问，北京的街道能否靓丽一些些？政府将整体改造的经费，都弄哪里去了？！还有，在天津，随随便便听本地人说话也是种享受。郭德纲的灵感大概全部来源于大街小巷，是个十分有意思的地方性口音与调侃。
4	意式风情街是个拍照的好地方，意式建筑意大利餐厅都很有味道，街边小店里总能淘到心仪的小东西，八大道的英式建筑充满了历史感，小吃街比较坑，只有游客会去的地方很贵还不好吃，天津十八街麻花一定要吃要带，甜而不腻，非常好吃。
5	天津是个老城，有着超级多的历史感。提到天津人们往往想到十八街麻花或者狗不理之类的，但是我选择住在老城区内，清晨和天津人一起去买果头买煎饼果子，喝豆腐脑（咸的），吃刚出锅的烧饼，那叫一个正宗经典！说到学府，那自然是天津大学和南开大学了，这两个代表着天津最高学府的地方，有着太多的人文气息，恰逢开学时间，感受下同为大学生不同的生活气息和学习氛围。古文化街在节假日一定是人山人海，但是平常时候简直是冷清到爆，店面一半不开门···文化街门口有个坦克！恰逢三个超级萌的小洋人来玩，可爱到爆表！~事实证明，讲一口英文的重要性，一群大爷大妈想和人家拍照苦于不会交流连比划带中文的莫名喜感。
4	摩天轮很好号称亚洲之眼，可惜不是晚上去的，看不到它夜色里迷人的美！东西价格一般，就是狗不理包子和小时候吃的味儿不一样了！天津大麻花得好好挑挑。佛罗伦萨小镇就是购物的好去处，在武清区。那停车方便，个别东西不是很全，莎莎化妆很多东西不如香港的全！
3	因为有着轻工业城市的背景，所以空气质量和北京就不是一个档次了。必然是直辖市，所以市内能去的地方不算少，但都不算是很好玩。古文化街是可以去看看的，然后可以步行过河去看看袁世凯的老宅还有天津之眼（不知道天津市民如何看待天津之眼，反正我认为那是个绝对领导一高兴想出来的产物）从近现代史走出来的天津，给人一种四不像的感觉，城市布局好似当地的一个名小吃哦，煎饼！完全摊开的那种。
5	天津，简称津，中华人民共和国直辖市、中国国家中心城市、中国北方经济中心、环渤海地区经济中心、中国北方国际航运中心、中国北方国际物流中心、国际港口城市和生态城市、国际航运融资中心、中国中医药研发中心、亚太区域海洋仪器检测评价中心。

天津自古因漕运而兴起，明永乐二年十一月二十一日（1404年12月23日）正式筑城，是中国古代唯一有确切建城时间记录的城市。历经600多年，造就了天津中西合璧、古今兼容的独特城市风貌。

天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，海河在城中蜿蜒而过，海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
4	天津清真大寺是中国伊斯兰教古寺，是天津市重点文物保护单位。位于天津市旧城西北角天津市红桥区针布街清真巷回民聚居区。始建于清康熙年间。占地面积5000平方米，建筑面积2200平方米。路过想进去看看，结果人家说：是回民吗？当然不是，当然就不让进了。
5	天津也算是历史悠久了，所以城市里穿插着很多古典风格的建筑，给快节奏的生活带来一丝清凉，要说玩的话，就数滨江道，海河天津之眼，还有时代广场之类的，天津有很多高校，也给这儿带来了人文气息，是个生活的好地方。
5	这是清明时候第一次骑行，在天津玩的很爽，天津的公交车一块半和两元，四个人反而不如打车方便，一路全程打车，游览了天大，南开，瓷房子，意式风情街，最后去天津之眼才做的公交车。去天大的时候正好赶上了天大海棠节，市民们带着长炮单反便在校园里各种拍摄，学校学生会组织的活动也相当不错。建议可以再清明期间过去，不过天津之眼如果想要登上去的话，或许需要很长时间的排队。来之前做好的攻略，瓷房子是我一直特别向往的，太有才，太有魄力了，用无数的瓷器瓷片镶在房子外面，里面还有房主的各种收藏，值得推荐一去，学生证会查的比较严。意式风情街也是重点要去的地方，感受最大意大利风格建筑群，享受佛罗伦萨风格。
4	天津是个平民化的城市，没什么著名的风景点。来到天津可以漫步海河边，欣赏海河两岸的欧式风格建筑。到津门故里逛一逛，买个泥人张玩偶送给孩子；带张杨柳青年画作为收藏；品尝十八街的麻花，麻花种类很多，各种风味都有；来一笼狗不理包子，不过这包子名声大，其实口味一般。水上公园倒是可以领孩子去玩一玩，有很多娱乐项目。河北区天津站附近有望海楼教堂 、大清真寺和大悲禅寺可以前往，也可以去平津战役纪念馆浏览。天津其实不临海，想看海得去几十公里外的塘沽，那里有洋货市场，也可参观大沽口炮台，领略天津港和渤海湾的壮美。在天津多和普通人交谈，他们都是天生的艺术家，风趣幽默，有空听听天津相声，欢笑声中了解天津的城市文化。
5	每个人的看法都不一样吧，客观点说，天津挺适合工作和居住的，但只是相比之下。相对于一线城市，在这里没有那么大的压力，而且节奏不算太快，近几年来，天津都位于幸福指数最高城市之列哦，不过在这儿的这几年，发现它的气候不是那么好，冬天干燥，而且刮风刮得很厉害，夏天气温也不低，不常下雨，特别干。至于消费和饮食，要您是北方人的话，还是可以接受的！但身边很多人都有这样的一个看法，就是天津市市区的人很不好相处，有些横，不过还是有很多热心的人的，呵呵。现在天津也正在修建地铁，已开通了一号线，五号线和八号线估计就在今明年可以开通。
4	如果你是一个吃货，到天津是个很好的选择。天津市区景点很近，走着走着不小心都能溜过来。小吃店特多。如果你习惯购物，在天津是很实惠的。城市特别安全，就算单身姑娘一个人走夜路也不用害怕。天津是标准的慢生活、慢节奏，没有匆忙的赶路人群。市区交通很方便，坐地铁很方便的。！
1	2013年十一本来怀着好心情去天津旅游，不想却遭遇黑心的哥欺骗，10月4日早上8点左右，我们一家人从意大利风情区的佳季精品酒店路口，打的到通莎客运站，结果黑心的哥绕路把我们放到一个火车闸道口，让我们一家人（有老有小）自己去找客运站，经过问路才知道根本不是一个方向，害的我们走了很久才找到通莎客运站。真是不可理解，我们没有任何恩怨，干嘛这样耍乘客，真是让我们对天津印象、天津人品大打折扣！！呼吁各地人民少去天津，遭遇这样的骗子真是防不住啊，关键是不理解为什么有这样的人渣！！
5	天津是我去过的比较不错的城市之一，欧式建筑，摩天轮，步行街，郊外还有蓟县盘山，是AAAAA景点。我是最近才知道那里是5A景点的，有的地方非常危险，容易掉下去，不过风景非常不错。天津的夜景非常好，非常建议去游玩！
5	前往天津许多次了，真的非常喜欢。从刚下火车的火车站就能让你惊艳到，秩序井然，毗邻海河。不要忘了去听一场物超所值的相声，游一次海河夜景，坐一次摩天轮，品一回煎饼果子。瓷房子、五大道、意式风情街、古文化街都不要错过！
4	大冬天千万别去天津，温度尚可，风像刀子一样，很痛苦，狗不理很坑人，感觉合适的季节去的话，天津意式风情街还是很适合女孩子打扮的漂漂亮亮拍照的，夏天做马车应该别有一番风味，重要的是，地方大，人少，想怎么拍怎么拍，麻花挺好吃的，就是有点腻，吃一个足矣，可以当做礼物带回去，不贵~
5	火车站一出来就震惊了！夜景很美啊，海河对面的房子亮着灯好看得一塌糊涂，轮渡得船也不错，对比我大武汉的轮渡，那完全就是拖着一船奴隶去非洲啊有木有！海河两边吹着凉风散步很舒服，疯狂照相的妹子和情侣尤其多。天津的桥很多，一路走到小吃街，人特别多，各种吃的还不错。但是那个绿豆焖子我实在不敢恭维，可能还是因为外地的人不习惯这边的吃法。另外，还看到“长沙热干面”乱入，伙计，勒是我们武汉的勒，莫瞎搞撒。
3	摩天轮很好号称亚洲之眼，可惜不是晚上去的，看不到它夜色里迷人的美！东西价格一般，就是狗不理包子和小时候吃的味儿不一样了！天津大麻花得好好挑挑。佛罗伦萨小镇就是购物的好去处，在武清区。那停车方便，个别东西不是很全，莎莎化妆很多东西不如香港的全
5	我是土生土长的天津人，这里有一些地方没有列出来，我向大家推举一下吧！
长虹公园：仿南方园林的景观，建议去看一下（免费）
水上公园：里面有一个日本园林，是原装日本建筑及日本材料（免费）
北塘古镇：很不错的一个新建古镇（有时免费，有时不免费）
外滩->文化墙->河滨公园->塘沽博物馆
4	天津这些年建设的可真不错，从高铁上下来，首先面前就是一大片欧式建筑群，那是新建的津湾广场，广场里吃喝玩乐啥都有。沿着海河遛一遛，看看河上的各式各样的桥，感受不一样的城市风光。如果还不过瘾，还可以坐一坐海河游船。累了，就在海河边上，就有意大利风情街。坐下来喝杯啤酒吧，看着油画和满眼的欧式建筑，你会怀疑自己到底在哪个国家？如果你喜欢看建筑，推荐你的三个地方，就是天津、青岛和哈尔滨。异域风情，不容错过哦！
5	天津一生活城市，说大城市，没有那么快节奏。海河夜景最好看，天津桥文化和租界文化比较有名。吃方面，狗不理不要买速冻那种最难吃，资金充足可以去现包的店，其实其他牌子的包子也很好吃的；炸糕、糕干 ，买最经典的不会难吃；麻花，什锦的不爱吃；煎饼果子，去人最多那家；大饼夹一切也是不错的；听人家说天津的栗子也不错，反正我是爱吃的，小宝栗子啊，中华栗子啊，经常排队很长。文化方面呢有时间听听相声，这个赶，每场和每场的感觉不一样。泥人张啊，年画啊，风筝，刻砖，这个天津四大民间艺术呢就看个人兴趣了。整体来说天津城市文化更多一些，体验自然风光蓟县和其他的郊县可以选择，但是比较分散。市中心还是景观文化比较集中的地方。
4	近的环境真的很优美。在天津玩儿了三整天，天津的包子真的很好吃，但是不要去南市食品街吃饭，那里其实没什么，菜也不正宗，感觉都是骗外地人的。西开教堂跟瓷房子离得不是非常远，他们在商业街的两端，西开教堂值得一看哦，虽然没有哈尔滨的圣索菲亚那么大，可是也很漂亮的。天津之眼一定
3	来到天津  一切都是让人感到上火  各种的郁闷各种的无奈  去时正赶上五一  人也多  多多少少有些情绪  说实话意式风情街不太知道去看看  除非很是钟情于法式餐饮  那样的化可以去那里大吃一顿   不可否认的一点是  坐在天津之眼上的夜景展实不错
3	如果你对吃很感兴趣，对鸡蛋很感兴趣，来天津就对了。这里有大饼鸡蛋，鸡蛋灌饼，鸡蛋汤等等鸡蛋参与的食品；狗不理，耳朵眼，烤面筋，在辽宁路一应俱全，传统的糜子面，大麻花在古文化街一定能满足你的需求！夜景，那里都有的，天津的夜景有一个特色——水景交融，沿海和而来的灯景，映出意式建筑的妖娆。在天津，带着一份民国的心情，悠悠的转一天就好。
5	去天津的时候很放松。从北京到天津，感觉两个城市对比太大！天津的调调我很喜欢的，什么各种租借的欧式建筑看起来很漂亮。去的时候天气还挺好的！天津站津湾广场那边也挺好看的。海河边上看起来超级棒，还有桥建的特别漂亮，去了一定要晚上去看桥。天津吧感觉不是那种高楼密密麻麻排布的城市，一点没有压迫感，城市建设真的不错。赞一下。
4	只能说天津的建筑还是特别有西方风味。去过天津之眼，欢乐谷等等地方，整体还是海河和意式风情街很值得走走。另外，天津打车特别好打，黑车特别多，不过也还是可以遇到很好的师傅比较老实的。。另外，吃的方面的话还是有点不习惯，对于湖南人来说真的特别不习惯。其他的还好，还是值得去的。
3	对于一个外地人天津真的没有什么好玩的，对于一个天津市区人全国没有一个地方比得上天津。很无奈，我是一个刚刚开始生活在天津的外地人。挨着北京，除生活成本较北京高出一截外没有其他一线城市的优越。如果按本指南所说，一个商场、一个市内公园、一个广播电视塔都能成为景点，那北京就处处是景点了~ 大饼夹一切、炒啥都能放糖就是饮食的最大特色了吧~ 顺便说一句，听天津朋友说本地人都不吃狗不理，所以我也从来没想过尝试。不过觉得煎饼果子还很不错，津南虾酱也很对我胃口~ 千千万万驴友们，无论你来不来，天津都会在这~~
5	天津旅游 我想必须得有两个主题 那就是现代近代的天津和老天津 天津的海河沿岸非常美 是现代天津的写照 天津五大道非常优雅 是近代天津的写照 除此意大利风情街同样可玩 还有天津之眼也非常浪漫 是一座浪漫充满异域风情的城市 最后说说老天津 那必须的去古文化街和鼓楼 注意：天津的味道一定需要你慢慢品 慢慢思考滴 否则不过走过而已
4	天津是北方的工业中心城市，而在北洋政府时期，这座城市有着最为显赫的历史。当年各国在此建立租借，形成了天津风格特异的建筑群，如今成了旅游景点。不管是漫步在意大利风情街，还是五大道，还是解放南路，都不自觉的回忆起过去那一段历史。我最喜欢的还是沿着海河漫步，河水清澈，河面上建起了造型各异的桥为这座城市增添了亮色。
4	天津不大，基本两天就可以逛完。最吸引我的还是天津之眼，建在桥上的摩天轮。古文化街有点像北京的前门。五大道很有气氛，或许是我喜欢国外的建筑。天津的麻花确实不错，但是不要到南市食品街买，好东西都在居民区
4	天津的夜景非常美呀！特别推荐火车站周围的景点！首先是雄伟屹立的世纪钟，灯光映照下很惊艳；其次是全世界最大的意大利风情区，不少意式建筑、酒吧，热情无限，非常热闹；再者是天津古文化街，在里面，可以找到齐全的北方小吃如驴打滚、梨花糕、麻花，可以找到特色工艺品、明信片等纪念品！
5	天津作为一个直辖市，感觉一直都不如北京上海这么突出，好像永远只是作为北京附属而存在，但是作为旅游之地，天津还是有不少看头的。瓷房子是必去的。虽然现在全国各地估计都有煎饼果子的早餐摊，但是到了煎饼果子的发源地，那是必须一吃啊！
4	11月份和7月份的天津。秋冬时节的北方一片枯涩，自然景观不是最好的时机。天津去了好多景点，植物园，五大道，滨江道，天津博物馆，南开大学，天津大学，西开教堂。也吃了一些美食，记忆最深的是滨江道里面一家老店的豆腐做的很好。是一个短途旅行的不错之选。
5	一月初去的天津，只是短短的几天时间，可能不能完全地了解天津的味道，但感觉他没有大城市的喧闹，整个城都都是安静的，悠闲的。天津的调调是我喜欢的，古味的独乐寺、黄崖关，美味的古文化街和趣味的时调、相声。喜欢天津，喜欢他的各种样子。
5	天津摩天轮，架在桥梁上的摩天轮，在这里看天津夜景，霓虹闪烁很是好看。 天津瓷房子，古董房子，门厅上镶嵌的上亿年的恐龙蛋，下水管上包的是水晶，一块不起眼的石头是圆明园的。 天津航母公园，航母里既有生活展示，又有武器，弹药各种刻度精良的武器仪表，甲板上还停着各式战斗机。 天津古文化街，各种仿古建筑，各种小玩意，这里还可以去名流茶馆听相声。 天津五大道，各式名人宅邸。 天津意思风情街，西餐，洋酒，意式建筑。 天津南市食品城，吃货天堂。 天津西开教堂，洗礼灵魂的地方。 天津起士林，最老牌最正宗的天津西餐。 天津解放桥，它的意义非凡。 喜欢天津，喜欢他的各种姿态。
4	天津是一座神奇的城市。一条海河横跨东西，不知何时起海河的水变清澈了，河上架起了十余座桥，造型各异，一到夜间灯火璀璨。市区内有意大利风情街，走近后宛如身处异域，而五大道风情区展示的则是近现代天津最辉煌时期的风情。大麻花，炸糕都很好吃，最后别忘了还有煎饼果子。
5	天津虽然不是有众多自然资源的旅游城市，但她的旅游资源贵在“特色”二字。1、被当地人称为“母亲河”的海河，对于许多内陆城市的游客可乘坐游船欣赏一下海河两岸的各式建筑和河上的桥梁；2、小吃，光听名字就很有特点，什么“狗不理包子”、“耳朵眼炸糕”等等；3、津味相声，来天津不听相声，多少有些遗憾。总之，天津游，游的是当地特色。
5	这里有很多意式建筑，主要聚集了许多各国的餐厅。我们在德国餐厅吃了,晚上去的。还算热闹。都是酒吧和咖啡馆吧。我这个阶层也就看看了，消费不起~~街道两边的建筑都是我喜欢的欧式风格，外面很像城堡的感觉，街道里面有许多咖啡厅和酒吧，里面装修的也很高档，里面的东西挺好吃的，就是有点贵，周末在这拍照片太美了，有种欧美的范的赶脚
5	在天津呆了一年，感觉天津还是很美的。旅游的都会去吃狗不理吧，但是实话实说也就那个样子，反而觉得石头门坎的素包不错。还有就是名人故居博物馆图书馆都很好。景色的话是典型的大城市啊，夜景一定要去要去意式风情街。
5	在这个城市生活的时间已将近六年，记得2007年，大学报到那天，下了火车，第一次踏入天津这片土地，我脑子中想的是：四年后我一个离开这个，再也不回来。因为，第一眼看到的天津真的是太脏了，所以，大学毕业第一时间签了浙江的工作，离开了天津；谁也没有想到离开天津后我又开始疯狂的思念这个地方，所以又在工作一年后申请调到天津新工厂，就这样我有灰溜溜的回来了，忘记了当时离开时的的信誓旦旦。自己也说不清楚对天津是怎样的一种情愫，但它却在不知不觉中深深的走进了我心中。这是一个值得你慢慢感受的城市！
3	总体还算不错，挺漂亮的，但是有的天津人仗着在自己家门口就有点欺负人。我的地图落在一家烟草专卖的店铺了，去找的时候老板明明就拿在手里却说没看到，还跟我女朋友急了，上面有我们去过地方的标记，你装你妈什么B啊。要不是恩奔着出来高兴的想法早跟你丫死磕了！
3	来到天津  一切都是让人感到上火  各种的郁闷各种的无奈  去时正赶上五一  人也多  多多少少有些情绪  说实话意式风情街不太知道去看看  除非很是钟情于法式餐饮  那样的化可以去那里大吃一顿   不可否认的一点是  坐在天津之眼上的夜景展实不错
4	只是短短两天的时间，可能不足以了结天津整个城市的面貌，但感觉他没有大城市的喧嚣，整座城都是安静，整洁，慢悠悠的。人口随不少但没有见到马路上拥挤的人流，遇见一起交通事故，围观者都是低调的围观法，感觉很舒适的一座城市。大气，包容，有自己性格的城市。
4	亲戚在这里，从很小的时候就经常来玩，因为亲戚家离水上公园非常近，所以印象最深的就是那里了，是个饭后散心的好地方。天津在我的脑海里算是一个有着古文化气息的城市，从各种老字号的小吃到传承至今的艺术品，每个点滴都蕴藏着这个城市的文化。随着社会的进步，更多现代式的建筑及港口海岸的建设，是这个城市更添光彩~
4	因为是租借地、所以那边的建筑风格普遍是意式的。吃饭口味偏咸和甜。天津人性子都挺直爽。交通靠地铁很方便。大型商场很多、大悦城超赞。景点大多不要门票、适合学生穷游。位于劝业场的辽宁路小吃街、南市食品街是吃货必去的地方。[大笑][大笑][大笑]
3	天津到处都是卖狗不理、果仁张、崩豆张、煎饼果子、耳朵眼炸糕等等名小吃的，好像天津是张姓的天下呢……在天津，我感觉无处不烟——到哪儿都能碰到吸烟的人，好像烟不离手呢……天津的公交车都是2元，需要自备零钱，可苦了我在北京刷习惯了公交卡了，哪儿想着备零钱呢？天津的公交很绕圈，感觉走了那么远了，回头一看这不还在原地绕圈呢嘛……
4	除了固定线路外··天津博物馆和自然博物馆都是比较适合大家去的~天津博物馆里有讲述天津的风土人情··想了解的话可以去看下~历史博物馆是高大上的体现~一下午似乎不是完整的观感··各种馆都是在一起的··喜欢历史自然的可以去下~
4	因为离北京进所以从小到大去过n次了，以前去的都不太记得了，这2012年12月最后去得这次印象深刻，跟妈妈一起最后的旅行，这辈子永远没有了，所以对天津印象不错，今年表弟无聊说开车再去，拒绝了，想留着这份感觉给妈妈
5	天津除了空气质量差点和部分路段交通状况不好外，其他都是一流的。历史久远深厚，美食很多，经济发达程度也很高。到天津如果不密集安排旅程的话，一个星期估计都玩不下来，值得一看的地方很多，有特色的景点也很多，无法一一列举了。
4	天津摩天轮，架在桥梁上的摩天轮，在这里看天津夜景，霓虹闪烁很是好看。 天津瓷房子，古董房子，门厅上镶嵌的上亿年的恐龙蛋，下水管上包的是水晶，一块不起眼的石头是圆明园的。天津最难忘的是晚上看到的海河风景，以及摩天轮，虽然有一点点小怕，但很过瘾。还有在意式风情街，骑双人自行车逛悠，也很舒服。天津五大道，各式名人宅邸。 天津意思风情街，西餐，洋酒，意式建筑。 天津南市食品城，吃货天堂。 天津西开教堂，洗礼灵魂的地方。 天津起士林，最老牌最正宗的天津西餐。 天津解放桥，它的意义非凡。 喜欢天津，喜欢他的各种姿态。
4	作为一座一线城市，天津的景色算是不错的了，特别，天津的美就是夜景，滨江道，伴着水，看着闪烁的灯，都是浪漫的色彩，加上天津第五大道的异域风情，瓷房子，一切都杂合了美与历史的融合，若有兴趣，到了夜，去一趟意大利风情小镇，喝一杯啤酒，约上三五好友，好不畅快
5	去天津必须坐天津之眼，很大的摩天轮。下来后可以去大悲禅院上上香。外滩公园人多，夏天的蚊子比人还多。但是夜晚华灯初上，还是美得不亦乐乎。去天津想看海就算了，你能看到的只有黄了吧唧的脏水，不过脏水脏泥里藏了贝壳和螃蟹，等退潮时去抓螃蟹也是非常有意思的事情哦！
5	传说中美丽的滨海城市，偶尔的几次旅行，看到的是无尽的迷雾，远方不见踪影的汽笛声，和没有水港口，印象深刻的它与北京的便捷，每个小时都有的城际列车缩短了它与首都的距离，新天津站与北京南站预示着这是两座现代化的大都市。天津，我会再去的，吃海鲜，逛沙滩。
4	天津最难忘的是晚上看到的海河风景，以及摩天轮，虽然有一点点小怕，但很过瘾。还有在意式风情街，骑双人自行车逛悠，也很舒服。吃的，印象最深的是早餐吃到煎饼果子和一些天津地道的东西，以及那个什么傻子包子。总之，生活在北京或天津附近城市的，可以去一趟。
4	总体感觉很舒服的城市，虽为直辖市但没有大都市的喧嚣浮夸感，市民说话都跟说相声似的。去了意式风情街&滨江道，风景都很不错，适合拍照；下午泡壶茶听段相声，乐哉美哉；晚上再去个天津之眼，俯瞰下全城风景。天津的小吃个人觉得一般，麻花太硬包子也不好吃，但海鲜还是不错，很新鲜也比北京便宜。如果有时间还可以再去下塘沽，买些走私洋货，据说很便宜。
4	滨海城市天津卫，从古代的炮台，到近代的大桥，到现代的天津之眼，可谓应有尽有美不胜收。如果想要体验古朴的东西，大沽口炮台可以去看看；体验近现代历史，五大道解放桥可谓是必须要去；现代的发展，那更是要游海河做摩天轮了。不过以上一切都比不了天津的早餐，如果有时间，早上抵达天津，来一碗锅巴菜配大煎饼，知足的半天都吃不下东西了～
4	慢慢的也就爱上了这个城市，总感觉以前它曾若隐若现的出现在我的梦里，像是惊扰的一泓泉水，带给我满满的一湖涟漪。其实，爱上一座城是没有任何理由的，正如它本来就在这里，不悲不喜，而你却舍不得离去了。有美丽的花花草草，有美轮美奂的景色，无论如何，这里有你熟悉的事物——仅此而已
4	天津是个很美的地方，特别是晚上。天津眼、滨江道、意式风情街都很美。吃的狗不理、十八街麻花都很好。天津人也非常热情，问路什么的都特热情。但是很多出租车完全影响了城市形象，漫天要价，13的路程要30，强烈建议政府加强对出租车不打表乱要价的治理，也提醒旅游的兄弟姐妹门远离路边停着不动等着宰客的出租车。
5	瓷房子 西开教堂 五大道 鼓楼 古文化街 意式风情区 呵呵 都好美 感觉怎么都逛不完 去了两天 最后一晚 还去了天津之眼 有看到最美夜景 那是我当天收到的最美生日礼物 而且 包厢内有别的乘客 他们还上演了浪漫的求婚 我也有幸亲眼见证了他们的幸福时刻 天津 我处处都被你感动
4	第一次去天津的时候蛮喜欢这里的，有着南方的繁荣却没有南方人的冷漠，景色还不错。只是去的次数多了就觉得交通略落后，习惯了出门乘地铁，在这里每天都是公交车觉得十分浪费时间，虽然也有修地铁，不过感觉很不实用
5	国庆节来了天津一趟，天气虽然差点（一号），但人真的比北京少太多了，我说的是景点。很多人说天津没什么好玩的，我只能说，你不知道该怎么欣赏，你心态不正。天津最大的魅力是其历史和各种建筑物，要看风景，天津确实没什么可看的。我喜欢漫步在天津的街头巷尾，寻找那些天津人自己的故事。我住在大悲禅院附近，把市区转了一遍，当然因为时间的缘故没有全看完，但意由未尽的感觉很好，下次有空再来。天津，适合居住，喜欢海河，下次要上魔天轮，再游海河，看名流相声，尝锅巴菜，炸糕，杭州小笼包！吃油面筋！去南开！
5	天津去的时候来了个深度游，最遗憾的是去的太晚人太多没能排上队坐天津之眼。但还是很开心的把各种我喜欢的景点都逛完了，尤其是滨江道辽宁路的小吃街去了两次，还有滨江道上那个地方地面上有一个特别大的铜钱。再就是去意式风情街和古文化街鼓楼那一片都特别有意思喜欢的都可以去看看。然后就是塘沽那边坐轻轨出城也可以感受一下。
4	我是天津人，給大家推荐值得去的地方！首选意式风情区，都是老建筑加以维修的、好多西餐厅都不错，可以参考大众点评选择自己喜欢的、有时还有团购呀！夜景也不错。吃完饭可以在里转转、然后去海河边遛一下虽比不了外滩、但别有风情。海河对面解放路是金融街都是100年前各国建筑、很有气势！银行一直都是有钱的！！！古文化街好像每个旅游地都有，卖得东西都一样！信佛的人可以到大悲院上香！五大道也是各国建筑荟萃，地方很大、可以租自行车游览！
4	狗不理的包子除了名气大，还真没有什么优点；摩天轮值得去坐，海河旁边风光不错，天津特产除了麻花还有泥人张~意大利风情街风景和美食都不错~
5	去了天津的五大道，之前查攻略找到了瑞龙的五大道套票，觉得很不错，主要是价格合适，里面有吃有喝，还有一份特别好看的地图。这种漫步似的旅游体验真的非常棒！下次去意风街的时候还买一份瑞龙的意风街套票！
5	在天津呆了几天,感觉非常好,可以去海河吹吹风,防护措施不太好,应该在傍边弄点栅栏啥的,不然容易不小心掉到河里哦!天津一定要去海河,天津之眼,意大利风情街,还有古文化街,这些都应该去看看,很不错!
4	同样是冬天去的，沿着海河走还真有点冷呢。天津也是一个很悠闲很小资的地方，火车站附近都是各种外国的建筑，很复古的感觉。而且天津人很少的感觉，出去玩路上都没有很多人，就连去古文化街也稍微显得冷清。
5	天津真的是个不错的地方，在我看来，她有自己的历史但不同于西安的古韵悠长，有自己的发展但不同于上海的富丽繁华，有自己的骄傲但不同于北京的势大压人。置身天津，你不得不被天津人民的热情真诚所打动。
4	在天津已经N年，最最欣赏的就是海河上大大小小的美美桥梁，永乐桥，金刚桥，狮子林桥，金汤桥，进步桥，北安桥，大沽桥，解放桥，每一座都是一个美景。
3	当你去过之后好像发现，天津并没有什么，好像就是些大家所熟知的意大利风情街等等，有一个老军人在张学良故居对面，他对我们说，天津好玩的全在郊外，市区真的没什么
4	简单看了一下天津滨江道，我们就直奔西开教堂了，虽然是三个逗比妹子，但是还是很喜欢那种有文艺气息的地方的。。。
4	离开小白楼后，我们坐公交车来到了古文化街。就是一丛古代建筑，挂了些古代锦缎做商标。这里随意逛逛就好。因为人实在太多，所以我买了一包明信片就离开了。
4	意大利风情街和五大道一样，这里也有许多的名人故居，但显然到意式风情街不是看故居的，多数小洋房成了酒吧和餐馆，也有一些住宿，入夜后，走在街道上，恍惚里以为是到了异国。
4	在金街出口下了车，大概是北面吧，看到一座桥，就是天津比较有名的北安桥，也是天津众多桥中给我留下挺深印象的一座桥
4	下午两点钟，我和老公就来到了天津国际机场，天津国际机场规模不大，出关程序的时间也相对短了很多，因为人不是很多。办完一切手续后，我们开始逛免税店，不过里面的免税店也是小小的。
5	刚下天津火车站，就被美丽的火车站一带风光迷住了，这是去过那么多城市，最漂亮的一个火车站商圈，比起来，广州火车站简直太恐怖了
4	天津，有着天子渡口的百年老城，有着万国博览会之称的五大道怡然矗立在古老的海河两岸，静静的看着这座城市的变迁。英法德美意奥各国租界，清末民国北洋各类名人故居。
4	我最最最最期待的天津之眼，居然没得去！只是路过看看。跟团就这个不好。    之前看过一个网友的游记，说着天津的桥，现在有机会看看了。真是的看看了，不能走走。  这水干净到能游水了，看到几个人在游水。
4	带着对千年古都西安的无限向往，踏上旅途！10月28日K213次天津16点52分准时发车，这趟火车非常清静，人少，旅途的火车自在、舒适。
4	本来想坐马车逛逛五大道，可五一时排队的人太多了，想租那种两人并排骑的自行车，打听了N多人，转了好几圈也没找到，悻悻而去。直接打车到瓷房子，这个地方超级震撼，推荐去看看。
4	出天津大学，在 七里台站 乘坐 8路 车，来到八一礼堂站，还得靠问路，在好心人的指点下，我来到了劝业场，天津很有名的商业街，我叫不上来那些建筑风格，只是感觉这种欧美风情的建筑，颇具大上海的风韵。
4	之所以从天津走，主要是机票便宜（含机场建设费来回1200左右）。想省机票钱的朋友可以关注一下“奥凯航空”
4	行程安排只剩天津之眼了，所以我和徐大人都很悠闲，边走边逛，不亦乐乎，路过海河规划展览馆，于是便进去了，保安不让进，又被撵了出来，还问我干什么，心情很不爽，和他说：看。展览馆开着大门还不让看，算了算了...
4	游转“古文化街”，观览天津著名的“意式风景区”，感受意式建筑独特的魅力。乘坐“天津之眼”摩天轮观赏天津美丽的夜景，欣赏游客放飞的一盏又一盏写满愿望的孔明灯。
4	天津大学和南开大学的林荫道都很美，之所以照南开的是因为，我想强调这个季节正是柳絮纷飞的季节，南开就像是个死墙角，不知道为啥柳絮那么多，多到满地，满湖都是。
4	天津海河堤岸景观工程——《潞河督运图》百米浮雕墙。 观赏过“天津之眼”，步行到古文化街。途经南运河，子牙河，海河三河交界处的三岔口，沿子牙河南路过金钟桥时看到不少市民正在河边悠闲垂钓……
4	这儿就是传说中的天津之眼。。人好多多的。。       古文化街所见 落日伴天塔 这儿好多人，后来才想起来今天是林俊杰的演唱会。
4	买的是传说中的十八街麻花（桂发祥的），这里到处都是卖那个的店家，买点吃吃，顺便给朋友带点，我觉得天津麻花还是挺好吃的~ 吃完买完东西，18点左右，我们就直奔海河和天津之眼。
4	说白了，瓷房子其实就是南开大学的孩子买了棟小别墅，搞了一批碎瓷瓶子，搞碎了贴在房子上，又弄了批旧家具，没地儿放全撂屋里了，然后堆着参观顺便收收票赚点钱好了～～
4	出了古文化街，门口就有小电动三轮车，在天津这种车很流行的，于是15块钱我们一路颠簸的就到达了传说中的摩天轮---天津之眼！
4	天津邮政博物馆走至意式风情区找不到地方明明看到一个大路牌指引天气太热背包有些重lvyan又累了决定放弃直奔南市食品街吃午饭
4	原路返回继续乘坐806路公交车，西站北广场站下车向南，就到达了天津西站。呵呵，来天津的目的是转车去承德，顺便吃吃包子，天津的旅游景点一般。不过意式风情街、古文化街什么的，都是免费的。
4	我最最最最期待的天津之眼，居然没得去！只是路过看看。跟团就这个不好。    之前看过一个网友的游记，说着天津的桥，现在有机会看看了。真是的看看了，不能走走。  这水干净到能游水了，看到几个人在游水。
4	从南皮上了高速，雨就小了，还看见了火烧云，未到天津天就黒了，只好按导航向我们提前订的如家驶去，到了晚上8点多才到天津找到如家，在如家内吃了点晚饭，就休息了。
4	这是一次典型的意外之旅，不过也意外地给了我惊喜。一个人到天津自助游，静园并没有在旅行心愿单上，实在因为对它知之甚少。要不是因为去滨江道走错了路，可能就这样错过了这里。
4	天津火车站很干净，最大特点也可以说是最大优点就是火车站的地下通道，四通八达，在地下通道有东西南北四个出口，也可以直接前往地铁站，路牌指示也很清晰。
4	带着对千年古都西安的无限向往，踏上旅途！10月28日K213次天津16点52分准时发车，这趟火车非常清静，人少，旅途的火车自在、舒适。
4	金汤桥——平津战役中攻占天津的南北两路解放军在这儿会师，大桥两端现在陈列着坦克、大炮等。从图下方的弧型断面可以看出，当海河上有大船通过时，该桥面可以旋转放行。
4	天津到北京南的票最好提前两小时预定，到时候直接到火车站自动售票厅的网络订票取票机取票即可，免去排队的麻烦。
4	本来想坐马车逛逛五大道，可五一时排队的人太多了，想租那种两人并排骑的自行车，打听了N多人，转了好几圈也没找到，悻悻而去。直接打车到瓷房子，这个地方超级震撼，推荐去看看。
4	劝业场。天津的步行街。有名的相声表演场、狗不理包子总店都在这里。要听相声的话，需提前看好时间，计划好到天津的时间，不是每天都有表演的。
4	出天津大学，在 七里台站 乘坐 8路 车，来到八一礼堂站，还得靠问路，在好心人的指点下，我来到了劝业场，天津很有名的商业街，我叫不上来那些建筑风格，只是感觉这种欧美风情的建筑，颇具大上海的风韵。
4	从五大道我们直接到了滨江道商业街，因为小不点前一天晚上把谢丢了一只，我们首要任务是给他买一双新鞋。从滨江道随便逛逛，由于是中秋，很多商场都在促销。
4	B意式风情街。很小的一个酒吧吃饭街。去那本打算做旅游大巴看夜景，停了。海河夜游船也在11月13日停了，说是来年见。
4	狮子林桥附近还有一座很古老的教堂——望海楼教堂。教堂于我而言，是一个很浪漫的地方，我曾一心想牵着他的手去那里许愿，可惜我不信任何教。
4	天津的地铁有的是要分方向的，以前在天津都是有朋友带着走，根本没注意，加上在北京坐地铁坐习惯了，没看方向便走，没想到几次都给我蒙对了。
4	赤峰桥是国内唯一一座斜塔双索面弯斜拉桥,横跨海河，主桥横跨130多米，倾斜达63度、高64.923米的斜塔，而斜塔的两个附属建筑——塔顶的球形建筑物和塔底的船形建筑物也成为了特色景观。
4	在同程网上订的远洋宾馆，就在火车站边上，从世纪钟广场也就十分钟路程吧，很近，位置很不错，去其他几个景点步行着就去了。在大堂里看到了三星的牌子，房间设施还不错，没有什么疏漏，拉开窗子能看见外面的海河。
4	大学同窗四年，从南京到英国到广州再到北京、天津，我们一起走过。经历过热恋，见证彼此的幸福，经历过失恋，见证彼此的成熟。兜兜转转我们都努力过好自己的生活，并相互陪伴。闺蜜之情，难忘永久。24岁，我们在路上。
4	天津，有着天子渡口的百年老城，有着万国博览会之称的五大道怡然矗立在古老的海河两岸，静静的看着这座城市的变迁。英法德美意奥各国租界，清末民国北洋各类名人故居。
4	出发日早早起床，出发站在天津南站，从家里过去要很麻烦的，火车又是8:06就会出发的，虽然路上遇到了塞车，但还好出来的早，没有误了火车。
4	赤峰桥是国内唯一一座斜塔双索面弯斜拉桥,横跨海河，主桥横跨130多米，倾斜达63度、高64.923米的斜塔，而斜塔的两个附属建筑——塔顶的球形建筑物和塔底的船形建筑物也成为了特色景观。
4	从瓷房子出来大约走10-15分钟就可以看到西开教堂，开在市中心的教堂，也是天津最大的天主教堂，天主教西开总堂，也是天津地区最大的罗马式建筑
4	一下火车按照青旅小哥给我的地图走的啊，没有迷路诶，不得不说天津站对面的景色好赞啊，美得我都不愿意走了，就是边走边拍啊，对面的景色这么美，可是天津站你却这么平庸，这样真的好吗？
4	天津，只是我从哈尔滨返回上海的路上寻出的一个中转站，让我的返回之旅也不至于在火车上坐二三十个小时。结果也证明，天津只是一个中转站。
4	在同程网上订的远洋宾馆，就在火车站边上，从世纪钟广场也就十分钟路程吧，很近，位置很不错，去其他几个景点步行着就去了。在大堂里看到了三星的牌子，房间设施还不错，没有什么疏漏，拉开窗子能看见外面的海河。
4	把行李安排妥当后本打算先到意式风情街如图这样花圈走一圈最后回酒店的但是没想到座的公交先路过海河之后的行程就都被打乱了(*^__^*)嘻嘻……随心所欲
4	估计该累了，由古文化街打车（2.6公里，7分钟，9元）回凯德酒店休息，下午3:30—4:00出酒店步行（1.4公里）至瓷房子游览（1小时，门票35）
4	金湾广场，就在世纪钟广场一侧。世纪钟是天津市为迎接新世纪，在天津站前广场建造的大型标识性城雕建筑。听老天津说，解放桥从前叫做八国桥，因为曾经是各国租 借的界碑，曾经的历史难以忘怀
4	从天津站出来，就是海河。。走着几分钟，就是世纪钟广场了。。一个不算很大的景点，不过还不错。沿着世纪钟一直走，我们下一个目的地就是意式风情街，迫不及待想去看看有多风情。。今天天气非常好，心情也无比美丽。。
4	在静园参观时接到来自天津盛昊旅馆的电话，这是我提前从同城网上预订的旅馆，旅店的工作人员告诉我可以去办理入住了，于是决定参观完瓷房子后就去办理入住
4	晚上22:40-0:25乘天津航空GS7466次航班返回天津滨海机场（晚点，改登机口很正常哦，很累但别睡着就好，一定听好广播） 总结一下：
4	古文化街其实离天津之眼就不远了，但是晚上比较美，所以最好天蒙蒙黑去，不要太晚，那队老长了，也不用买黄牛票，排队时间也不是很长。最好夏天7点左右就去排个队先。门票：70rmb。
4	tips:下面直接走河下的道路，直接往前走，在解放桥的那个碑那里下去就行，往前直行，可以到意式风情区、天津之眼。
4	沿着解放桥到解放北路，可以看到很多建筑，建筑旁有介绍和保护等级，天津邮政博物馆不大，门票五元，为了明信片的纪念章可以去看看，里边二层珍宝馆有龙票，不同的展厅有关于天津邮政的解释。
4	不得不说，天津之眼真心是超赞的，就算不去乘坐，也一定要来看看，唯一建在桥上的摩天轮，在海河的映衬下，远远望去的夜景是极美的
4	下面是在天津之眼摩天轮舱内拍摄的美景。 我们舱后面的舱。            看到了在海河中游泳的两个人。
4	去过的人应该知道，今天的景点看着多，其实时间完全够，而且一天下来也不是特别累。需要提醒的是天津之眼、海河、意式风情街这三个景点适合晚上去，漫步在海河河畔，看着两岸的风景，心情也会跟着变得平和。
4	今天是来天津最快乐的一天，梦想中的南开大学，好漂亮好美，天津大学北洋大学前身，很有历史感，不多说，直接上图征服你们。哈哈。
4	我是一个比较喜欢看新闻的人，每天的早闻天下，我几乎都是必看的，这里面就其中有我比较喜欢的广告词，是关于，天津的，天天乐道，津津有味，我以为天津是迷人的。
4	天津之眼，全称天津永乐桥摩天轮，坐落在天津市红桥区海河畔，是一座跨河建设、桥轮合一的摩天轮，兼具观光和交通功用。是世界上唯一建在桥上的摩天轮，是天津的地标之一。
4	第一天,七里海国家湿地公园地处天津市东北部，位于天津市宁河县境内，距天津市区30公里，距北京100公里，距唐山40公里。北塘古镇位于滨海新区中北部，原塘沽区北部。塘沽外滩，位于滨海新区。
4	回天津的大巴车票在3号航站楼1号门内，我们是先找到了大巴，以为上车买票，结果有跑回到卖票的地方去买票，卖票的都收拾要下班了，还是大巴这边用台子把人喊回来的
4	杨柳青博物馆去的真是太值得了。出门之后，在博物馆后面就进入了整个杨柳青镇了，这里应该刚刚收拾改建成新天地类型的景点区域，房子，弄堂都是如石家大院那样的灰色砖石墙，很整洁，成片的区域，感觉还不错。
4	乌鲁木齐T1航站楼，坐上了回天津的飞机，我跟媳妇说，我真的好喜欢新疆，这是我第一次来，肯定不会是最后一次，美丽的风景，等我回来有了装备再回来娶你们~飞机上看到一个屌丝拿着相机拍窗外。。没错，就是我，。。
4	天津往湖南郴州去的火车开了，在此之前我以为我还会有很多选择，济南？开封？或者再爬一次泰山。凌晨时分在江西下车？还是在场长沙吃个早餐。
4	观光马车沿途经过的名人故居分别为：民国总统徐世昌、曹锟旧居、顾维钧、龚心湛、颜惠庆、等六任民国内阁总理旧居及庆王府等。
4	如果来的时间早的话，可以再下午四点半之前逛完这边的天津美术馆，自然博物馆。我过来的比较晚了，逛完美术馆就时间寥寥，绕过这个海河文化广场，去对面的银河国际转转。
4	天津很多交通灯，没有等待倒计时。跟日本银座的交通灯一样，是渐变型的交通灯。就像游戏中的血量一样，红灯或是绿灯都是从满格慢慢变少，最终换另一种颜色、继续渐变......出租车和公交车：
4	和天津不同，厦门的马路没有设置专门的自行车道，这里的市民出行几乎都是乘公交或出租车亦或徒步，很少看到有人骑车出行，如果看到，那十有八九是来厦门旅游的游客。
4	“天津三绝”狗不理包子，桂发祥麻花，小宝栗子店，起士林大饭店...南市食品街现在也有很多小吃，劝业场旁边有辽宁路小吃。
4	这里没什么好说的，继续沿着海河往前行进，200米左右便到了狮子林桥，顾名思义，这座桥上一定会有很多石狮子，形态各异，小时候语文课本里说卢沟桥的狮子数不清，这里的石狮子也挺多的。
4	两个小时就到了天津站，火车站还算整洁漂亮，酒店的车子10多分钟就到了，看来离车站不远。本以为办完事晚上就可以出去逛逛海河夜景，谁知LG朋友早已提前订了晚餐，只能把游玩集中在第二天。
4	天津相声还是不错，市内有不少听相声的好地方。我们去的名流茶馆就有4处。古文化街上这处位置很方便，但价格似乎也比其他的贵，可能是场地大小的问题。
4	晚上八点五十的绿皮火车出发，无独有偶地，天津火车站还开起了喷泉，让这个激动人心的毕业旅行提前欢乐了起来。
4	瓷房子我是学艺术的这些还不是要银两推积而成，难怪很多明星都来过可见这家甆房子老板财力雄厚。后来在五大道也看见几间像这样全身包着陶瓷的餐厅，我想应该也是这位老板的吧。
4	开始天津对我并没有吸引力，因为这座城市距离太近了。从坝上回来之后，我越发喜欢自然风光，对城市建筑兴趣变淡,我更希望去远一点的地方，领略不同的风土人情和自然风光，跳出我们生活的圈子，看看外面的世界。
4	★【天津】海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗,很值得前来拜会。
4	现在的天津已经很冷很冷了，坐在电脑前，看着你们留下的这些记忆，温暖无比。之前看了这次同行的小喵发表的一篇网志，又想起了之前一次不那么愉快的旅行，所以更加觉得，遇见你们，是缘更是福，我们都好好珍惜吧！！！
4	午餐在天津食品街解决。说实话，是个不太聪明的选择，贵而不实。但是四个人依然兴高采烈，有什么比出行，更能让人快乐的呢。阿飞和大牛兴高采烈的去摊煎饼，买凉皮，也不枉来天津一趟。
4	其实这次发现，天津的很多景区，比如瓷房子，辽宁路，滨江路，五大道，意式风情街都相离很近，至于天津之眼，钟鼓楼，古文化街则在另外一个方位上，南市小吃则在两大块区域的中间啦。
4	　　整个表演大约2个多小时，笑声不断，确实有趣，强烈推荐这里，去天津的朋友都去感受一下吧。票价好像也不贵，还很有特色。名流茶馆在天津有两家，我们去的这家是在古文化街里面的，还有一家在新华路。
4	夜色不错不过没有画册上的好看，建议早去，否则人很多，但太早却或许看不到夜景，等待一个小时比较寻常，最激动的时候是等待的时候，坐上去反而失去了那份期待。文化中心包含美术馆、博物馆、图书馆等等
4	最激动的时候是等待的时候，坐上去反而失去了那份期待。文化中心包含美术馆、博物馆、图书馆等等，适合拿出一天的时间，细细品味，真的是一场文化的盛宴。可以下午游览滨江道步行街，晚上走到意式风情区
3	最近一个机会让我到了天津，虽然只短暂的停留了一天，可是天津的魅力真是棒棒哒。沿着地铁线路走，去了西开教堂，去了小白楼音乐厅，去了瓷房子，去了五大道，去了意式风情街，看了看天津之眼。
5	天津是一个很不错的城市，有很多文化底蕴在里面，比如古文化街，鼓楼等等，还有与外国交融的地方，比如意式风情街，五大道等等，天津之眼也是很赞的地方，天津游玩2天基本上是足够了的。
5	三岔河口，我长大的地方。小学入队在引滦入津纪念碑下宣誓，小学初中都是在附近上的。金刚桥花园就下我和小学同学的足迹，大胡同小时候在里面玩耍。
5	天津是中国近代工业的发源地，曾有9国租界，而天津的五大道素有“万国建筑博览会”之称，滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。
5	哈哈哈还是第一次去天津嘞，每次出来玩都是来找失去的自己，每次出来散心都是想让自己变得更好。天津是个不错的城市，以后工作也许会来这边哒[酷]
3	虽然是发展不错的城市  相比北京还是差挺多  出租车司机特别坑爹，  天津之眼挺漂亮。 路边摊别瞎吃，只吃了一点儿，回去拉肚子2天。。
3	天津很有历史，但是不喜欢天津的出租司机，特别坑外地人，连着两个都坑，不喜欢晚上的天津，天津的口味也比较淡，很少有辣椒
5	、耳朵眼炸糕可以品尝；住宿的话建议住在滨江道附近，离各个景点比较近；另外除了市区，蓟县的盘山也是天津值得一去的景点。！！！
4	对于天津来讲，我还是蛮喜欢的。不过就一点最让我失望，就是摔了一跤，蹭破皮很严重，早晨都快九点了，想找一个可以处理伤疤的地方都没有。可能是周末的原因吧。
5	2013年的中秋是在天津度过的 我喜欢朴素和善的天津人 喜欢四大道里精致漂亮的外国建筑～还有各种海鲜
5	说到天津，都会提到其狗不理包子   ，殊不知，它的四大民间艺术非常有名，泥人张，杨柳青年画，魏记风筝和刻砖刘的建筑装饰哦
5	天津的风味小吃出了名的多啊。尤其是“津门三绝”：狗不理包子、桂发祥麻花、耳朵眼炸糕...更是不能错过！还有面茶，味道很香，很独特，推荐！去的时候买了一大堆麻花，回来送给亲朋好友，都说很好！期待下次再去！
5	天津之眼真的是美绝了，意式风情街。五大道什么的也非常适合妹子去拍照，至于吃的就不用我说了，在路边摊子上买的肉夹馍，都炒鸡好吃！！！
5	天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，海河在城中蜿蜒而过，海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
5	天津一直是我梦想中的地方，暑假去了一次，不枉此行啊，玩了一个星期，天津是一个既有着现代都市气息，又有深厚文化底蕴的地方，而且景点也不少，仔细去玩玩还是很不错的，而且交通也很发达，值得一去
5	天津是个可以享受生活乐趣的大都市，有别于北上广深的繁忙和多金，在这里生活还是下下棋喝喝茶，听听相声，乐呵乐呵。
4	特产嘛就是容易买到假的，虽然我也不知道自己买的是真是假。像南市食品街，辽宁路小吃街真的没有去的必要，要是有时间可以去塘沽那边玩.
5	传统与现代的融合，比其它大城市少了一份拥挤，多了一份宁静。市内的景区建议去五大道，海河沿岸。一定要到天津老城区里转转，所谓的天津老城区不是五大道那里，而是鼓楼附近。
5	我们对天津的印象是比较深的天津上海北京是全国非常著名的城市天津非常的热闹天津的抱着天津的麻花天津的像是在我的心目中都留下了很深的印象。
3	距离首都最近的直辖市，沿海开放城市，重要港口，交通枢纽。海河夜景美，可乘游船观赏，各种餐饮娱乐琳琅满目，方便快捷。
5	当时是去看看弟弟的，天津有很多著名的小吃呢，十八街的买它不错，就是太大根，还有著名的肉包子哦，不错哦～
4	是我过为数不多的直辖市 最近由于引流长江 饮水问题得以改善 是发展的很好的几座城市之一 同时很多清末大家都曾在此定居 文化底蕴悠久雄厚
5	就建筑来说民国时期建筑保存很好  也很多  但是大多被商家、政府占据 ，另天津人的性格我总是感觉怪怪的  这点请旅友们做好心理准备
4	渤海之滨，津门圣地；天津所蕴含的文化魅力虽然不及北京，但其自身也是有着自己独特的魅力；很不错的一座城市。从北京、上海等城市都有直达天津的高铁动车，十分方便快捷。
4	天津市一座现代化的大城市，但是正式成城是在明朝永乐年间。天津市区单行道很多，公交线路有上下行的区分，需要注意。此外，节假日以及上下班时间交通极其拥堵（包括地铁）。所以要安排好出行时间。
5	天津是我多年来旅游了二十多个城市中最干净，最整洁的城市，人员稀少，物价适中，但不属于旅游城市，慢步海河边，所人心旷神怡。[微笑][表扬][献花]
4	对天津的印象非常的好。两次都是出差去的，也许是展会中心那边人少？感觉特别的干净。出租车师傅也很热情。很新的城市。
5	看到一堆游客说天津小吃贵，在此忠告：到天津一定要吃，早，点！一号线北角站下车，人最多的回民区，那是天津早点最好的地方！强推卷圈面茶！
5	天津是一个很不错的城市，有很厚重的文化底蕴，古文化街，鼓楼，意式风情街，天津之眼，海河都是值得一去的地方，美食也有很多，比如煎饼果子，狗不理等等。
4	天津，感觉和北京的风格不一样，一出天津站，海河就立马出现~而且这里欧式建筑更多一些，比如意式风情区等等~还有很多美食在这里，不过狗不理包子，真的好贵。。
5	天津是个美丽的城市，海河夜景很美丽，南开区很好玩，天津大学是一个很好的大学，教学质量很好。正宗的煎饼果子，还有茶馆和相声。
4	很有味道的一座城市，因为有很多租界，很有异国风情。但是自驾游的话，路不是很好找，另外天津是工业海，海边很脏。
5	看天津人、听天津话、呼吸天津的空气，品尝天津的小吃，我渐渐地喜欢上这座城市。
给我印象最深的是这里，是这里的，弯弯曲曲的小巷，古朴的小洋房，伸手触摸路边的石墙，凹凸不平的缝隙告诉我时光雕刻的印记……
5	昨天中午我们来到天津，吃了特色菜，晚上我们来到渝湘江南吃了饭，随后我们去了意式风情街，感受夜生活之后，在天津著名建筑钟楼合影留念，感觉好开心啊！[得意][得意]][得意]
5	很小的时候去的，亲戚在那里，只依稀记得小吃很好吃，尤其是那个狗不理，再怎么不理，还是特别的好吃，鲜虾馅的，都是大虾仁，再加上煎饼果子，某人都说请我好几次了，到现在也没请过，再一个就是说话了，感觉……唉，别扭
5	天津始于隋朝大运河的开通，天津最早的发祥地，在南运河和北运河的交会处、现在的金钢桥三岔河口地方，史称“三会海口。树立了“渤海明珠，魅力天津”的旅游形象。
3	朋友在这里上班，于是找她玩。本来对天津的美食很感兴趣，可是去了才发现，传说中的美食早就吃过了，也没那么好吃，没什么特别的地方
5	五大道首推马场道，在这条不宽的马路上，座落着小洋楼近300座，背后都有着一段历史，著名的，或是鲜为人知的。可以沿着马场道走走，走得累了，有很多不错的餐馆可以坐下来吃饭。
4	天津的狗不理外加一份豆腐脑，这是在天津的标准早餐。到天津也一定要走滨江道，游海河，坐天津之眼，如果时间充裕，更是要在海河调个鱼，写个生。
5	天津因为和北京离得太近，所以去北京玩的人，都可以顺便去天津玩上两天。天津之眼，狗不理包子，大麻花都值得去尝试一番~
3	莫名的就不喜欢这里，也许是2006年12月去的时候下着雪，泥泞不堪，加上身心疲惫，在北辰区狼狈不堪，。所以至今都不想再去天津。
4	天津似乎就是去吃，不过带着爸妈阿姨等等坐着马车逛逛五大道也不错。吃的话不喜欢麻花，太甜，狗不理包子还不错！
4	在我心中，天津人是不会不开心的，说话巨逗。不建议吃狗不理包子，贵且不好吃，性价比极其低，去了2次天津都没做过天津眼，感觉国内除了长沙那个这里应该是最好的了吧，这个季节好适合去天津，吃海鲜，坐天津眼。
4	在电视上看到立在桥上的大大摩天轮，知道它是天津之眼，于是义无反顾的跑去天津。除了摩天轮，我最喜欢天津的风，夏天的风。五大道骑脚踏车棒棒的，拍照的好去处。狗不理真没那么好吃，选择还那么少，还贵！
5	天津是我很喜欢的一个地方，不管是海河两岸还是意大利式风情街，不管是天大还是南开，都是我喜欢的风景，还有五大道。夜晚的天津更显出来那种小情调，灯光璀璨却不刺眼，感觉很好。
5	天津卫、曲艺之乡、相声茶馆。九国租界之地，万国建筑天下无双。美食有18街麻花、狗不理包子、张豆崩...这个城市很有文化。
5	天津，第一印象就是狗不理包子。所以去天津一定要去吃狗不理包子，推荐狗不理(水上旗舰店)地址：南开区水上北路金龙公寓16号(近水上公园正门)。网上评分还不错哦！
5	既有北京的热闹繁华 也有厦门的小资与复古。坐落在海边的天津气候温和，有许多当年侵略者留下来的西洋建筑。
5	天津人很会享受生活的 有个享乐网知道吗 那里面全是天津吃喝玩乐的地方  你可以来看看 保证你满意
4	天津街道有点脏脏的感觉，但是很喜欢租界那块地方，晚上去海河逛逛，走走依萍曾经准备跳河的地方也不错，夜色还是美的。不过，狗不理包子不建议尝试啦，真的很一般而且贵。
4	去的时候没有做攻略，就走到哪儿算哪儿，时间也有限，主要是在火车站、海河边附近转了转，去了意大利风情街、南市等等，特地去了南开大学，虽然吃了狗不理，但因为并不是正宗的地方，口感没有想象中的那么好。。。
4	北方第一大港口，城市旅游很好的去处，有著名的小吃街、古建筑、现代科技等等。想去海边或者沙滩的话就不推荐去天津了，海边总觉得没有青岛大连的感觉
5	天津作为一个毗邻帝都的城市，还能保持着自己的一份特色实属不易。天津给我印象最深的就是海河的夜景了！！特别美！五大道，瓷房子，意式风情区也是很值得去的地方
5	近代中国看天津，虽然只去了三天，天津是北方最早的开放城市。东西方文明的碰撞与交融，形成了天津城市历史文化的独特魅力。夜幕落下，行走在海河岸边，感受到一股难得的宁静。
3	夏天去的、天气很干燥，到处灰扑扑的感觉。因为只停留了一天。下午五点去坐了天津之眼，上到半途全市灯突然亮了，那景象还是很壮观的。
5	北洋之都，天津是个很漂亮的城市，狗不理包子，十八街的大麻花都是不能错过的美食，另外这里还有很多漂亮的建筑，夜间的天津火车站就很漂亮，到帝都非常快
3	一般吧。最受不了的是这里的司机开车基本没有章程可循。食品一条街也没啥可逛的了。现代化的东西多了，文化氛围少了。
5	来了两年了，一直觉得这座城市给了我很多很多美好的回忆，喜欢这种悠然自得，喜欢这种色彩斑斓，很不错的城市，发展的也很快，值得来看一看
5	天津是我最喜欢的城市之一，这里有漂亮的欧式建筑群，又有很多高楼大厦。城市一点也不拥挤，生活非常有滋有味。天津人很友善热情，素质也很高，对这里非常留恋。
4	除了煎饼果子，狗不理还有听起来非常有意思的天津话，说真的，这座北京附近的城市真的没让我有太大的印象了
4	去天津，建议你去五大道和天津德云社看看，去名流茶馆听相声，吃顿正宗天津早点，煎饼果子、老豆腐、嘎巴菜，去红旗饭店吃饭，去南市街品尝正宗天津小吃，狗不理、锅巴菜、大麻花，体验地道的天津风味。
4	天津市区能玩的地方不多，五大道、意式风情街、天津之眼、解放桥、滨江道、古文化街等这些基本在一天之内就能玩完，如果想慢点游玩，可以用两天时间，细细品味.
4	旅行中随处可见西洋风格的建筑，也有不少中国传统建筑，一座中西交融的城市，旅游特色就是民俗文化，总体来说满意。但是总觉得天津人服务态度很差。本打算去吃狗不理包子也被风评吓得没敢去吃。
4	位于海河下游，地跨海河两岸，是北京通往东北、华东地区铁路的交通咽喉和远洋航运的港口，有“河海要冲”和“畿辅门户”之称。
5	天津在我的印象里就是景色独特的地方，这次到来果然不一般，哈哈走在大马路上总有种走在国外的感觉，要是再配上外文，那真的是真假难辨了[大笑]
4	天津是个不大的地方，景点相对集中。天津麻花，狗不理，煎饼果子等都是耳熟能详，但是一定要找到好的店，不然做的真不如家里的好吃。
5	可是在天津只做了个短时间的停留，感觉很多地方都没好好逛，很多电影都是在这里拍的，直次一定多呆几天
4	应该说是很不错的一座城市，交通方便，而且旅游景点都还不错，就是感觉交通价格比较高。太过匆忙，没能好好品味，其他的不便多说。
4	晚上可以去看天津之眼和意大利风情街，沿河的欧式建筑也很漂亮。推荐天津大麻花，味道不错，但狗不理包子感觉一般。
4	天津是一个非常干净美丽的城市，人也非常热情，紧凑的话一天能游完，休闲游的话两天也基本足够，天津之眼建议还是白天去。
3	天津的历史不算悠久，他应该算是一个新兴的城市。我最喜欢天津的海河，除了璀璨，还有一种悠闲。我生活在这里，太多的回忆，填充了整个城市。
4	天津还好吧，无功无过的城市，不过我特别喜欢它的建筑，比较偏欧式，煎饼果子很好吃，天津狗不理现在已经吃不到什么正宗的了…小吃一条街吃的倒是不少，特产就是麻花，比较油～其他没有什么特别之处～
5	天津城风景秀丽，夜色迷人。你可以去天津南市食品城，品尝正宗的狗不理包子和十八街麻花，还可带一些回去给家人。并且能感受到这里的商业景象和优美的欧式建筑。
5	美丽的大天津，漫天的倍儿哏~ 天津大哏都，还是不错的，海河夜景很美丽，各国的建筑也风格多样，别有一番风味！
4	这是第二次去天津，那天正好有位老奶奶坐在教堂外，十块钱买了她手里的一朵花，仿佛有种置身于异国他乡不真实的感觉，然后就拿出相机记录下了这一幕。
4	在离北京比较近的城市里，天津算是一个大都市。天津的建筑也有着浓浓的异域风情，海河、五大道、武清、塘沽，这几个地方各有不同。天津的美食不光只有天津狗不理包子，天津的西餐也是远近闻名。
5	绝对的好地方，无堵车，无尘埃，无杂音O(∩_∩)O~意大利风景区、好地方、佛罗伦萨小镇，好地方，去天津，绝不枉此行！
5	城市外观确实象想象中的欧洲 农村没有去 我绕了大连海边一圈 只能遗憾的说海景太差 城市干净整洁 公园多且大半免费 海之韵广场里面的海盗船我还爬上去过
5	天津水上公园原称青龙潭，作为风景游览区，其历史可追溯至上世纪初，1951年7月1日正式对游客开放，有北方的小西子之称。是天津最大的公园，因其有东、西、南三大湖与11个岛屿组成，所以取名水上公园。
5	天津之眼是每一个驴友去天津必去的地方。。。建议晚上去玩，天津之眼晚上特别漂亮 但是由于建设的位置问题，在天津之眼上面看不到天津的夜景，也是比较遗憾的事情
4	石家大院建筑比较有特点，内部结构也不错。水上乐园夏天比较适合游玩，比较适合文艺青年。天津高楼比较多，个人由于是学生比较喜欢天津大学的景色。天津吃的东西，个人不太喜欢。
4	天津让我觉得不错就是不仅保存着大量完好的租借时期的建筑，还保存着中国许多的传统文化和建筑，中西结合得非常好
4	北京周边来说天津还是挺值得周末去玩儿的，虽然也是城市但是能玩儿的也不少，光一个海河我就很喜欢~天津之眼有机会我也要坐一下~
4	天津建的还是很漂亮的，就是自驾去很崩溃，路标看不懂，红绿灯怪怪，交通规则也有些不一样，导航都经常歇菜，真是晕啊晕
5	天津去过两次 感觉还不错 05年和09年 4年的时间让天津发生了翻天覆地的变化 尤其是火车站 天津火车站是我至今见过最好的 应该也是全中国至今最好的吧
5	城市很干净，大气，美丽。城市规划的非常好，条块分明，井井有条，而且好多建筑都很有特点，火车站是我见过最规范的火车站，但公交车奇葩，1块5一位，我只在天津见过
4	里面的东西还是比较贵的。听天津的朋友说泥人张里面便宜的都是用模具做出来的，真正手工做的很贵。随便逛逛也还算不错吧
3	推荐天津眼，意式风情街，五大道，古文化街。海河晚上的夜景超级棒一定要去看。
购物的话可以去滨江道。
大概一两天就可以基本逛完天津了~
5	安里甘教堂（安里甘教会是英国圣公会的别称）位于天津纳森旧宅旁边，建筑风格有着典型的英国风格，与天津别的教堂风格不尽相同，独树一帜。那里是拍摄婚纱照的好地方。
5	我是晚上抵达天津的，天津之眼，晚上亮的极其漂亮，那还是清明节，暖暖的，海河上的风吹的很舒服，这座城是欧式风格的，五大道，海河风景线都是旧时的记忆，世纪钟广场的时针还在走着，那是天津一百多年的记忆，。
4	主要是古迹，景点商业化还是比较重的，不过也有些自己的特色，所有大城市的通病，火车站太大，交通有时拥堵。。。去看看也不错。
5	天津咸水沽农贸市场的叫卖很奇特。玉米咋卖？六个!     螃蟹咋卖？四斤!  （玉米:十元六个；螃蟹:一百元四斤）这真让外地人摸不着头脑。
5	在天津一定能花很实惠的钱吃的爽歪歪的。城市也比较安全的，单身姑娘一个人走夜路也不用害怕。天津有很多小吃，狗不理，大麻花是大家熟知的
3	倒霉起手的地界儿……路窄还绕，海鲜贵的要命还一群人来吃，没有天然沙滩就自己建了个东疆港……满城的人指瞎道……去了几次，印象都不好
5	多次来过这里。每次开车进城出城是最大的麻烦。但每次都有特别的感慨。一定要按照导游小册子上的指引，徒步寻找那些历史的脚印，慢慢走，慢慢看。海河夜色已经是天津的招牌了吧？
5	我说有时候爱上一座城可能是因为一个人，我对这座城就是如此，我爱这里的建筑，爱这里的浪漫复古，爱这里的小吃，其实我以前对天津一无所知，只是因为那个人来了这里，让这座城的意义变的不一样。
4	天津给我的感觉并不是那样亲切。。天津人对外地人并不是那样欢迎。记得去天津打工时那工作地方的当地人就好凶。。好凶。。
4	离繁华最近的地方，却能感受到一丝的安静，虽然消费很高，但是，相对北京来比这里很安静，节奏也是那么快，如果是情侣，那么建议去五大道，海边就是相对差了点。没有大连，青岛的好。
5	天津火车站附近的环境真的很优美。在天津玩儿了三整天，天津的包子真的很好吃，但是不要去南市食品街吃饭，八大道的英式建筑充满了历史感，小吃街比较坑
4	虽然天津和北京距离不远，但天津的城市节奏和风格和背景相差很大，天津人更加实在和悦动，旧文化的影响更小，思路更加灵活，不过城市的绿化率较低。
4	天津这个城市有着自己的特点，当地说话的口音很有特点，狗不理包子很有名，去的时候车站已经修好，好看了不少，离北京这么近，发展不错
5	一座感觉像置身国外的城市，五大道保留了很多英法时期的建筑物，很有感觉，晚上去天津之眼坐坐摩天轮。火车站附近聚集了很多景点，哦，对了，意式风情街也很美的
4	咸水沽距离市区约一小时的车程（公共汽车），在海河故道旁有河滨公园，公园人很少，公园安静。时常偌大的公园唯有我一人，这倒是让我可以醉心于漫不经心的散步，看看喜鹊打架；看看莲叶在水面上舒展筋骨。
5	天津，白天你看不到这么这么美的景，一定要在路灯亮起来的时候溜天津的马路，这时候你会看到天津经济发展的一面，夜灯是那么的辉煌
3	主要天津不是一个旅游城市，所以没有什么景点，主要是看看天津不一样的建筑，瓷房子，小白楼，五大道，意式风情街
3	生活的地方，比较熟悉，大家熟知的地方基本上都去过，天津市区景点比较少，但是夜景很漂亮，尤其是乘坐海河游轮的话，别有一番风味，还是值得一看的，其他就没什么有特点的了~
4	从北京出发去天津，两天一夜已经足够。白天逛逛意式风情街、五大道、古文化街、劝业场，吃点小吃，晚上乘坐天津眼看看河边的夜景……第二天如果有兴趣，还可以去看看航母什么的，但是有点远噢~
5	天津，津门故里，现代化大都市，很不错，好玩的地方也很多，坐轮渡夜游天津超赞，门票100，学生80，行程45分钟左右，天津的夜景美轮美奂。
5	天津很不错的，上学的几年基本把天津逛完了尤其是天塔，很浪漫夜景很好，不得不说天津的夜景还是不错的，
4	天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，海河在城中蜿蜒而过，海河是天津的母亲河。天津滨海新区被誉为“中国经济第三增长极”。天津是夏季达沃斯论坛常驻举办城市。
5	家呢,天津市区有五大道等租界建筑群,四郊五县有古文化镇,温泉城,,盘山,农家院,湿地自然保护区,滨海国际旅游,各种好吃的.各种好玩的.
5	夜晚坐船体验了海河，110一位，沿途经过了很多很多形态各异的桥，两岸都是风格各异的建筑，多为欧式建筑风格，旁边就是“天津之眼”， 很壮观，另外去的时候还是拿个小纱巾吧，晚上吹海风还是有点凉的
5	慢节奏的生活与其高度繁荣的经济不成比列，如果你想在繁华的城市享受慢节奏的生活，天津会是你的明智选择。
4	天津的人文景观胜过自然景观，世界百年看中国，中国百年看天津。近代在中国留下了太多历史遗迹，五大道、意式风情区等等，值得一看。周边像蓟县的自然风景也挺好。
4	小时候去过一次天津，觉得又破又旧。今天春天再去，对它刮目相看。现在的天津特别干净，而且很多细节都看得出来在城市建设方面下了不小的功夫。所以推荐去看看。
3	一点没有直辖市的样子，人口没有北京多，但比北京还要挤，物价水平比较高，不适合居住，各项城市建设都达不到准一线的水平。
3	没有很深的印象，04年冬天去的，很冷。景点什么都没去。吃了顿饭，也不记得味道了。麻花，包子一样没吃着，希望有机会再去。
3	很一般，传说中的天津之眼也挺丑的，不是造型丑，而是搭配的灯光颜色太丑。美食也不多，除了煎饼果子很好吃以外，别的都一般！
3	去了古文化街、天津之眼、瓷房子、五大道、塘沽等景点，有点小清新气质的天津给我留下了很深的印象。天津火车站附近的环境真的很优美。
5	很喜欢， 很悠闲的城市， 特别是市中心的海河， 一下子让整个城市变得灵动起来， 千姿百态的桥， 各式各样的欧式建筑， 好听的津味相声， 真的是一个值得一去的地方！
4	还好，周六日去玩两天就足够了，摩天轮其实坐不坐无所谓，因为坐也不舒服，除非你包厢，风情街什么的还是值得一去的
5	我们去了塘沽的东海岸，人生第一次在大海里游泳（虽然我是沿海的娃），去了人多的天津之眼，这个排队啊，不过等了一个多小时还是坐上了。总体来说天津还是个不错的地方
4	天津距离北京很近，可是它的房价比北京低太多，它的物价也比北京低太多。天津有很多小吃，狗不理，大麻花是大家熟知的，煎饼果子，嘎巴菜更是让很多人流口水。
5	官方的定位是 中国北方的经济中心 重要的国际港口  在我眼中 天津是民俗艺术之都 是欧美风情浪漫之都
5	四大直辖市之一，热情好客的天津人，著名的天津之眼，多彩的欧式建筑，各个时代的名人故居。天津真的非常不错！
5	天津 是我那场说走就走的目的地 虽然当时只是浏览了天津的一角 但是我喜欢那里 那里有我的青春记忆
4	天津市晚上去的，沿着母河从天津站走到天津之眼。又是十月，天气很好，一路上真的很放松。天津的建筑让人有种想在那里生活的冲动。
4	天津，中华人民共和国直辖市，中国第三大城市，位于环渤海经济圈的中心，是中国北方最大的沿海开放城市、近代北方最早对外开放的沿海城市之一。
4	游走在天津的大街小巷总有一种似曾相识的感觉，第一天的行程仿佛就是穿梭在不同时空里。旅游的神奇就在于虽然在陌生的城市游走却不经意勾出脑海中过往的点滴。这就是当天津遇见了世界。
5	京津地区的名城——天津，大清时叫天津卫。天津的旅游随处可见，从出火车站开始，便看到那轮“圆月”（摩天轮），钟表，海河，外国街区……白天好玩，夜景也很漂亮
5	其实如果你是一个吃货的话，来天津是个不二之选。天津这边的商场和景点都很紧凑，就算不实用交通工具，市区景点走着走都能溜过来。而且到处是小吃店，一整片的那种。商场里面的餐厅是一整层。
4	天津算不得是个旅游城市，市内的旅游景区两天估计就转完了，没有太多有特色的景观，不过最近两年发展特别快。
4	其实不算是旅游城市吧，不过还是很喜欢这片水土。架在桥上的天津之眼，风韵犹存的古文化街，现代华丽的意式风情街。
4	在天津待了很长的时间，基本上景点都去过了，包括石家大院、杨柳青庄园、水上公园、盘山、独乐寺、滨江道、海河广场等等
4	天津最美的是它的夜景！夜幕降临乘着船沿着海河，五彩斑斓绝对的赞！白天逛逛滨江道，购物饮食都解决了。天津的自然景色没什么的，什么盘山，不知乾隆爷爷是不是老了不想走动就拿盘山安慰自己，呵呵。。。
2	整体没什么亮点。与一名天津本地人了解了以后觉得没什么值得看的。尤其是天津之眼，极其不建议去。意大利风情街还凑合，可以去参观一下。里面有一家买巧克力的小店，巧克力真心不错就是有点小贵~~~
4	适合情侣或者建筑师，晚上沿着海河走啊走啊。各种桥，设计风格百花齐放。。。建筑特点繁多。去一次那个眼睛吧，我没去，留着。
5	古典与现代并存！
洋楼与大厦并存！
东方与西方并存！

一个人有幸背包在这个城市徒步，爱上了这个城市！
5	哏儿都天津，自己沿着海河骑行了无数次，沉醉于海河的夜景。在天津待了两年，陪各种各样的朋友逛了好多次海河。越来越觉得哏儿都已经是自己的第二个家乡。所以有时候在电视上看到海河的身影都觉得好激动！
5	很喜欢天津这个城市，已经去过三次啦。总觉得天津是个特别会运用灯光的城市，也总觉得天津的电费特别便宜，因为真的好多灯
5	其实在天津加起来也只停留了一天 但不知道为什么就特别喜欢这座城市 接地气儿 生活化 太调侃 特热情 直肠子     一定还会去的
5	在飘雪下观游津门 欧式建筑与中国文化融为一体。 在古文化街 探寻老天津的味道  在意式风情街 发现欧式建筑之美  在瓷房子 看瓷器之精  天津，非去不可！
5	天津是一个很不错的城市，有很多欧式的建筑，还有意大利风情街等。天津的古文化街，南市食品街，鼓楼等都是十足的商业化。天津地铁，线路太分散了，而且价格不便宜，时间比较长，所以是地铁坐的人比较少的原因吧！
5	当然没有什么地方比故乡更美啦，也许在你眼中她只有现代化的工业，没有什么文化底蕴，但那不是她本身所能决定的，我永远爱她~
4	大三的十一去的，在黄金周路上也没有拥堵，没有吃狗不理包子，天津之眼也还没有建好，好朋友还在天津念书，现在各自天涯了。
5	天津不错呢，很多欧式建筑，都很美丽。而且天津人很nice ，还劝我不要吃狗不理。建议不要在南市食品街买太多东西，那里的东西又贵又不好吃，逛个热闹是可以的。
4	一般化吧，天津并没有什么很出名的旅游景点，意式风情区可以看看，主要就是欣赏一下海河夜景，在天眼上转一圈。类似古文化街和滨江道之类的地方其实到处都是，并没必要单独来天津一趟
4	很好吃 各种食物味道都是一个字 浓 有迄今为止我吃过最好吃的奶酪蛋糕 比脸大的蟹爪 很棒的西瓜汁 最爱的虾饺 ...哈根达斯抹茶味和朗姆酒味简直太赞
5	哈哈，我是在哪一年的寒假去的天津，狗不理包子可真是吃的不少，天津大麻花还带回来不少。当时去打工的。天津人的讲话时最喜欢听的。很有味。值得一去
5	古文化街、天津之眼、瓷房子、五大道、塘沽等景点，有点小清新气质的天津给我留下了很深的印象。天津火车站附近的环境真的很优美。
4	感觉天津是一个中西结合的城市，不仅因为它的很多西式的建筑，还有教堂，还因为天津的大学的建筑，真的很有特色。
4	夜晚在天津之眼逛逛还不错！不过摩天轮排大队，去了三次都没坐。推荐中山公园门口有一条小吃街，很不错！很实惠
4	在帝都4年，这是第一次去天津，挺喜欢的城市，出租车司机很健谈，天津口音很有爱。狗不理包子我觉得很好吃，但不喜欢吃麻花，可能是没吃到正宗的吧，哈哈。这是我和夏先生第一次离京的旅行，记录。
5	八国联军时期留下的租界建筑，让人铭记的过往历史。五大道还是很有历史特色的景点，值得一去。同一时期的电视剧频频选择外景在此。
4	海河城市 这两年建设的不错 干净也整洁了 去天津必须要有个吃货的心 吼吼吼 窦四牛杂面 小宝栗子 烧鸡 包子 煎饼·········哎呀 好吃的太多了
5	到天津玩了两天，觉得天津市里的精华就是海河上的大桥了，尤其是永乐桥上的摩天轮最为出名，也是摄影爱好者和情侣们最喜欢去地方
4	毕竟是直辖市，经济发展的很不错，由于建设太忙，污染较重，开车到滨海新区那边，更是灰土漫漫，交通混乱，市内还好，有些可看的景点
5	在天津一个人旅行，感觉还挺新鲜，遇到一个热心的老大爷，还给我讲了半天天津的民国时期的历史，还挺难忘的。
5	四大直辖市之一，应该是个中西合壁的地方吧，听说北京城，上海滩，天津卫，重庆山城，天津卫是什么意思？天津卫是天津古时候的叫法。天津是中国的工业基地，京津唐，会不会很多工厂呢？
4	风景很好，摩天轮好像全国最高的吧，意大利风景区别具一格，水上公园感觉一般般，地铁的价格不如北京的好
5	北京的门户，建市从明朝开始至今已有600余年。因为濒临渤海湾，所以文化和经贸很是发达。不仅风景美，美食更是独树一帜。京韵大鼓真是让人百看不厌。
4	去了天津很多次，要么是去玩，要么是去找自己的同学。一直喜欢有水的城市，刚好天津就满足了我的这点需求。
4	在天津基本上没怎么玩，好吃的也没吃到，有机会再去一次，听听相声什么的。不过，天津人说话还是很有趣的，跟出租车司机聊天也是一大乐趣。
4	城市整体现代化程度不高，公交车上没有报站器，报站靠人工，而且售票员和司机报站不说普通话，让很多外地人听不懂。
4	到处都是欧式建筑，很漂亮，古文化街很有特色，还有狗不理包子、十八街麻花，只是吃个名气，味道也就那样，到天塔上看天津景色很美。
3	去年7月去的天津，天津市里转了两天，没有什么太值得怀念的地方，天津之眼得晚上去才好一点。塘沽是个比较好的地方哦。。推荐推荐。。那里的海鲜不错。
4	天津玩的地方不多，胡同也拆的差不多了，大多都是人造景观，逛逛古玩听听相声还可以。其他呢，就是五大道了吧，还有意大利风情区，姑娘们来拍美照的好地方。
5	干净而舒适的城市，我喜欢这里，也想生活在这样的城市，喜欢逛街可以去武清，only原单的衣服打折很厉害的。喜欢海鲜的可以去塘沽，那里的蟹真的很美味，价格也很便宜哦。
5	天津的小吃与特产数目众多，尤其以“天津三绝”著名。天津三绝：天津三绝历来有两种说法：其一是被称为天津风味小吃“三绝”的狗不理包子、十八街麻花和耳朵眼炸糕。 到这里吃才正宗。
5	生活过三年的城市，太爱了。但麻花包子本地人都不吃的，冬天一定要吃涮羊肉。银行国际购物中心一定要去，还有它坐落的那个文化广场和后面的图书馆也很赞。
5	对天津整体城市的感觉很好，本人北京工作，户口天津，天津最爱的事儿是打车，天津的的哥上车就开始和你侃大山，不管说啥，都跟听相声一样，你说你二十块钱打一车，还能免费听半小时相声，何乐不为
5	意大利风情区，步行街、食品街、鼓楼，每次去玩感受都不同，不过狗不理包子建议别吃，贵而难吃，路滩边的剪饼果子和豆腐脑吃着蛮好的。
5	岛大功名官职。眼中花、须臾无迹。小儿破贼，二郎作相，有何奇特。同辈萧疏，且留铁汉，要摩铜狄。向宝钗楼里，天津桥上，月明横笛。
4	天津以前是租界，所以它的建筑是很有特色的，这个很值得去看，比较著名的景点就是天津之眼，不过没什么特别好玩的，但是海河沿岸的风景还是值得一看的。
4	作为一个吃货，总结一下津门小吃：“狗不理”包子吃名气，“耳朵眼”炸糕吃样子，“猫不闻”饺子吃味道，十八街麻花吃个酥脆可口。
4	天津火车站是我去过的最人性化的火车站。它和津塔一起，坐落在天津的市中心，交通非常的方便。在天津市区的逛的时候，基本不担心迷路，朝着津塔走就行了，火车站旁边就是公交车站。
4	天津之眼一定要去试试，华灯初上的时候去很美，天津人很有意思，喜欢调侃而且健谈，乐观，要去小茶馆听一次相声，很开心
4	大冬天的零下7度去亲临天津，正赶上过年庙会，图个热闹，体验了全球首个桥上摩天轮-天津之眼，真是不枉此行，没想到天津所有餐馆的餐巾纸都是收费的。
5	居住在天津7年了，从不喜欢到习惯，逐渐爱上了这个生活型的城市，如果不喜欢北京的喧嚣，乘上城际铁路，体验一下津味生活吧~~
4	天津最吸引我的当然是相声了，大爱郭德纲，有同学老家是天津的，跟我说过狗不理包子很贵的。。。。看来是吃不上了
5	美丽的海河畔，奇幻的天津之眼。带着她找个夏日的夜晚漫步海河两岸，才是最好的选择。天津，一个不可不去的地方。
4	天津的五大道和意风区挺值得一去的，海河沿岸的外国建筑很美，还有古文化街上的天津小吃和一些传统手艺。去天津少不了吃麻花！
4	去看望亲戚的时候顺便逛了逛，最喜欢吃的海鲜吃了不少，还去了洋货街，虽然没有买到中意的物品但是一天下来过得真的超级充实
5	在四个直辖市里，天津挨着帝都，地理位置很好，交通方便，关键是物价比上海便宜啊。出租车不分白天晚上，起步价和超三公里的加价都一样哦。风味小吃也很赞，喜欢！
5	我们去的时候也许是忘记 排队的人比较多 而且就在离天津之眼不远的地方有两家快捷酒店 方便游客们入住 一家是7天 一家是城市便捷 最好都提前预定一下 要不然是没有房间的哦！
5	天津很不错，很多欧式建筑，和中式建筑都有的城市，标志性的就是天津之眼，排队的人虽然很多还是值得一去的可以看到天津夜景和海河美景。。。
4	天津是我的家乡，个人推荐古文化街去溜达下，听个相声，逛街的话大胡同滨江道，海河边也是很美的地方，意式风情街还有很多藏在街区里的风景。这是个相对悠闲的城市。
4	因为在北京边上，所以天津的光芒椅子都被帝都所掩盖，城市建设也一直跟不上步伐。不过天津也自有其特色，老建筑云集的五大道和海河沿岸都值得好好逛逛，去古文化街听听名流茶馆的相声也是不错。
4	天津的夜景很漂亮 火车站弄的高上大 狗不理包子没有传说中的好吃 这里有很多黑车司机 城市交通不是很规范
4	安静，休闲。天津人说话太逗了~~去了一定笑出来，听听相声逛逛商场。这里品牌货要比毕竟便宜，因为方便很多北京人开车来天津购物。
4	经过几年建设，越来越好，尤其是老房子的区域，很有味道，来天津，相声一定要听，煎饼果子一定要吃，古玩街一定要逛
4	天津的古文化街和盘山还是很不错的景点，航母、格格府、宝成奇石园也很好。天津博物馆、天津科技馆也怪好的，值得推荐。可惜就是经常会有雾霾天气，影响人心情，所以只能降级了
5	这些天津大型shopping mall里的吃的虽然很好吃，但是没什么天津的特色，天津的特色必须是煎饼果子、锅巴菜、老豆腐、果子浆子、还有油酥烧饼神马的~
4	嗯 我来天津3年啦 在读大学 怎么说呢 天津是个很闲适的城市，相对于北京来说。这里交通挺方便的，就是空气不太好。我觉得天津的亮点就是海河上的一座座桥了。各具特色，夜景尤其美。
5	我的故乡，很多人说来天津就分不清是在中国还是在外国。很多高楼大厦都很国际化。洋楼到处都是，而且多是古建筑。
5	天津夜景棒极了～天津之眼很棒。去了两回天津，都很不错，可惜第二回男朋友怎么也不肯去天津之眼[汗]第一回跟闺蜜去的很棒哦
5	很干净的城市，因为只去看航母，没怎么在市区逛，只是在回去的时候，去了下小吃街，看到了火车站对面的意式广场，很不错，反正是很赞的说。
5	在天津住了两个多月，很喜欢这个城市，早餐的油条是用饼卷着吃，我是北方人，所以这里的夏天对于我来说实在折磨，闷热得厉害。但是我还是爱这里，有过最幸福的回忆！这是个适合生活的地方！
5	人生的第一次，背上双肩包，和他一起并肩而行，一路走走停停，让生命动起来，领略津城的慢生活，感受使无前例的欣喜。
4	夏天去的时候非常凉快，整个市区有海河流过，生活在天津真的挺不错的，环境好，空气清新，就是蚊子太多了，住旅店里一晚上被咬了好几个包，以后去的时候一定要带上花露水
4	现在天津的景点越来越多了，除了以前的五大道、意式风情街、水上公园、周邓纪念馆、洋货市场，还有新的佛罗伦萨小镇、北塘古镇、米立方、水魔方、欢乐谷、团泊湖等等好玩的地方，值得一去
4	正宗的煎饼果子实在是太好吃了。……火车站是我去过的最安静和干净的，也是最美的。。。景点就在火车站附近，之间距离很近。很美的一个城市
4	天津从小就来过很多遍，最大的感觉就是吃饭真的很不错很不错！后来和同学又来过一次，感觉城市很漂亮！吃的很好！
3	在那里上过学，还是很多年前了，那时候的天津很破旧，没有什么高楼，当地人给我的印象也是吃饱了就坐在街边晒太阳的印象。但是很喜欢秋天学校里满地落叶，和冬天在湖上滑冰。
5	很美丽的城市 小吃众多，五大道 天津之眼 意大利风情街 古文化街 南市食品街 一天时间有些近
4	给人的感觉就是城市规划的布局很现代，尤其是几个观光景点都保护的不错，天津人说话好像都在说相声，最喜欢的还是天主堂和天津之眼，我觉得以城市游来说是很值得去的。
4	对天津的感觉就是一个字  小  两个字  太小   
没有太多的让人向往的景色   但是说实话 晚上街边小摊的烤串还是挺好吃的
5	天津是我的故乡，这里的人很淳朴。这里的风景虽然谈不上繁华和秀丽，但是别有一番风情。这里是中西结合的最最好表现。
4	五大道风景确实不错，不过要喜欢建筑，徒步走走更有feeling，航母什么的就是浮云了，名不副实，船忒小，不过是个餐厅
5	海河，意大利风情艺术区，名流茶馆都给我留下很深的印象，另外天津的城市展览馆更值得一去，可以看看天津未来的城市布局~
3	国庆节天津的古文化街人暴多，靠近正门的地方停车很难，往里开开会好很多。
天津给我最大的印象就是车都横着开，不守交通规则的人和车都太多啦。
4	喜欢人文景观的可以选择这里。逛逛古文化街。淘淘小玩意儿。听段地道的天津相声。很文艺范。天津眼，也很不错～
5	天津宝成奇石园位于津南区双桥河镇宝成新村,是目前世界上最大的天然灵壁石人造石林，拥有奇石、名石数十种共4000余块，
5	不错的休闲旅游去处，在有许多欧式建筑的街道上走走看看，尝尝包子，逛逛洋货市场，领略一下天津之眼的浪漫，欣赏一下海河夜景，天津是个美丽的城市~
5	必看:西开大教堂，海河沿岸的桥，五大道的欧式建筑～～～。必吃:煎饼果子，锅巴菜，耳朵眼炸糕，十八街麻花～～～
4	沿着天津海河 大部分景点都在这 瓷房子的创意着实让人惊叹 古文化街的泥人张惟妙惟肖生动可爱 南市食品街的美食也别具一格 没找到正宗的狗不理是挺遗憾的 但是夜晚的天津之眼美轮美奂
4	还好，离北京很近，偶尔有时间去一下确实不错，景点不多，要预先安排妥当才能充分利用时间，推荐大学值得一看
4	给我最深印象的是这的姑娘，一个个太好看了…吃的没有想象的那么好。城市地形特别不规则，除了海河两边不错以外，而滨江道也就那么会是。别指望你能在买到你想要的。
4	有很多我喜欢的小吃！超级有爱！！！但是交通很渣，地铁太少了，很多地方都得堵堵堵的公交车才能到，有的的哥素质太差，各种黑钱，各种绕圈，实在有违大城市的情况！
5	值得一去，这里可是最幸福的地方，最好晚上去，那时候开了灯光，一次可能2分钟吧，不过就如焰火，虽然短暂，但很幸福，带上自己的另一半去感受一下最烂漫的一刻吧。
5	天津市我的家乡，百看不腻，晚上可以乘坐游轮或坐摩天轮。白天可以吃小吃，（最好步行，也可以骑自行车）去观光景点。
5	个人感觉天津真的是个不错的选择。第一次去天津建议先坐游轮，听解说员讲述两岸标志性的建筑以及著名的景点。这样就大致了解天津的城市布局。然后选择性的去你喜欢去的景点就好了。不会很盲目……
5	北方第一大港口，有中国最大的摩天轮，还有国际港口，离北京只有二十八分钟的动车车程，滨海度假地的绝佳选择。
4	天津绝对是休闲娱乐的好去处，虽然没有太多有名景点，但整个城市充满浪漫气息。夜里漫步海河边看着天津之眼看别人放孔明灯，特别惬意。
5	鹿才是这里的主人，我们只是过客！
5	非常有魅力的城市，很漂亮的地方
5	安静又喧嚣，沉静又浮躁。
5	天津站附近的夜景嘿嘿
5	第二次来天津，纯粹是为了吃。
4	天津最大的形象是那煎饼果子
5	很棒。适合歇班的时候溜溜弯。
5	天津火车站，很气势，象人民大会堂
3	历史名城，很多好吃的小吃。
5	天津这个城市就像它的狗不理包子让人想吃但是也并不是想象中那么美味
5	天津可以称为北方的美食之都，天津的早餐，天津的狗不理，需要你有足够的胃容量
5	这里好多似西方的建筑，还是影视拍摄选景的不二之选，推荐去
4	景点比较集中吧，大多数都是免费，火车站很漂亮，夜景比较美。
4	從北京過來相當方便相當快, 完全跟北京不同感受的風情, 特別的乾淨整潔, 少些擁擠的壓力.
5	很美的一个城市，热闹中带着安静，有他特有的历史文化。是一个需要我们细细去品味的城市。
5	我太爱天津了，夜晚的她，那么的美，绝不会让你后悔！有机会还要去天津
4	天津的空气受北京影响真是太差了。
5	一座值得漫步的城市！这里有很多意想不到的惊喜
3	大冬天千万别去天津，温度尚可，风像刀子一样
5	天津 每次都去的仓促，没怎么玩，下次去的话一定去天津之眼看看！
5	只是偶然在天津中转了一下火车，在等车时欣赏了一下海河夜色
4	出差去天津公司审计，特意空出三天在周边转转，烧烤不错
5	抓螃蟹是非常有意思的事情！夜景外滩特别美，就是夏天蚊子太多了！~
5	最美的四年遇见最美的她，那里的人天性就有股幽默劲，听相声逛滨江道冬天走海河。。。
4	这里的景色总是那么的没，这里的人总是那么的善良！
5	美丽的直辖市，最爱的天津话和天津美食。
3	没有什么特别的感觉，就是主街道是有个八国联军的建筑特色
3	天津的雾霾好像不是一般的严重啊，玩了一天下来就是觉得大麻花好好吃啊 满足
3	感觉天津市比较村的，没什么特别好的感觉
4	一个现代与传统文化并存的城市，景点众多，值得驴友们去发现和了解的旅游目的地
1	中国最早对外的港口城市，也是最早富裕起来的城市，比较现代的城市可以去看看
5	第一出远门就是去天津参加婚礼，怎么说呢，好吃的还是挺多的。
4	瓷房子有两处，同属于张连志。另一处叫在五大道区域，后文我们会再讲到。
3	景点没啥印象，狗不理的包子很贵，没有想象中的好吃呢
4	很有特色，一种历史的传承感扑面而来
5	对天津印象最深刻的还是天津地道美食和有趣的天津话。
3	呃。。。无聊没意思，作为旅游不是一个好选择
4	天津的印象在记忆中有点模糊了，和旁边的直辖市相比太过低调，市井味很浓。
5	天津是一座很洋气的城市，只不过可能是离北京太近了，光芒几乎都被掩盖了！
4	没有坐上天津之眼。而我在逛意式风情街的时候明显能感觉出来在天津生活节奏会很慢的感觉
4	还有一些景物劝业场类似广州的北京路上的广百、新大新，当然，人历史悠久多了~津湾广场地铁站
4	意街就离火车站也就是世纪钟广场不远了，我们还是步行，正好可以路过解放桥
4	第三天去的五大道旅游文化区，传说略壮观的瓷房子，以及逛街想给男票买件衣服。
4	从西开教堂出来，就向着五大道出发了，由于逛了两天了，他累了，在椅子上休息时，就睡着了
4	古文化街戏楼出口左转，沿着溜光大道，朝着天津之眼前进，前进，前进，进。
4	第一天：耳朵眼炸糕——古文化街（熟梨糕）——意大利风情小镇（有自行车可以租用）——瓷房子——天津之眼（没排上队）
4	接着是古文化街和南市食品街，是了解天津文化的地方，不过感觉商业气息比较浓。
4	天津之眼门票黄牛票买的100，一般是70，没有学生票。五大道租脚踏车25，其他地方都没有门票了。
4	在西开教堂附近找了一个站牌，有到“天大宿舍”站，我有一种直觉，就是天津大学
4	在五大道地区晃悠了一个小时左右，我们又回到了地铁小白楼站，然后向着下一个目标进发，瓷房子。
4	回到天津站，做地铁通过中转站到小白楼站就可以观赏天津著名的民国景点：五大道
4	乘坐夜航班酷航TZ088回到天津温暖的家，外面的世界再好，还是家里温暖，呼呼大睡中~~~~
4	TIPS：滨江道，和平路金街上有很多小吃，轰炸大鱿鱼、韩式烤肉等。可以在美团上下优惠券的。
4	选择天津西站客运站。天津西站客运站每天有一班车（9：:00）发车到雄县，可提前
4	从南开大学出来，我们坐车来到西开教堂。据说周末的时候有人会在这里举行婚礼。春天居多。
4	清晨的天塔                南开大学           天津大学
4	没有坐上天津之眼。而我在逛意式风情街的时候明显能感觉出来在天津生活节奏会很慢的感觉
4	回天津两天了，我一直没整理旅行的照片，只是时不时的拿出来看看。
4	如果你资金和时间都充足的情况，海河观光船和天津之眼可以坐两次，白天一次晚上一次。
4	还有一些景物劝业场类似广州的北京路上的广百、新大新，当然，人历史悠久多了~津湾广场地铁站
4	意街就离火车站也就是世纪钟广场不远了，我们还是步行，正好可以路过解放桥
4	因为这天上午时间比较紧，我们就直接去五大道了，没有去小白楼的欧式风情街。
4	第三天去的五大道旅游文化区，传说略壮观的瓷房子，以及逛街想给男票买件衣服。
4	古文化街与天津之眼就一街之隔，门票承受不起，就只好在下面瞅瞅了。
4	第三天去的五大道旅游文化区，传说略壮观的瓷房子，以及逛街想给男票买件衣服。
4	由于天津是一个沿海的城市，因此桥梁众多，这趟海河游，导游会为你介绍各个桥梁的来历，终点是天津之眼。
4	从天塔站乘地铁返回天津站地铁站，天津火车站的附近是世纪钟广场跟解放桥
4	随后在天津站乘坐（上海虹桥-沈阳北）G1225次列车返回唐山。天津17：36开，唐山18：15到。
4	穿过津湾广场，稍微绕，就可以看到各种富丽堂皇的小洋楼，沿着赤峰道，我就来到了瓷房子
4	第二天我们第一站天津大学和南开大学，忆青春去，其实大学都一样，就看你想不想感受。
4	天津的夜景还真是蛮漂亮的，意大利风情街还是火车站广场，都是很值得一看的。
4	出了瓷房子，顺着赤峰道走，大概十来分钟，到了地铁营口道站，西开教堂就在那附近。
4	大悲禅院，天津之眼旁边，香火旺盛，旁边给自己和小伙伴等朋友买了小葫芦。至今还在书包上挂着。
4	在天津，我住的是香槟小镇，距离地铁站步行约10分钟，距离瓷房子、五大道都可以步行前往。
4	吃一份正宗的天津早餐～煎饼果子，寻访五大道，滨江道，意式风情街，
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，泥人张，相声等，期待。
4	回到天津已经是晚上21点30分拉！乘坐地铁回到温馨的家！下次旅行我们再见啦~~
4	在天津，我住的是香槟小镇，距离地铁站步行约10分钟，距离瓷房子、五大道都可以步行前往。
4	天津站候车大厅，人没有想想中的多，估计大多数人都是昨天晚上出发的！
4	　　第二天定闹钟早起，吃过早餐坐公交去天津站，买票坐上京津城铁，离开天津，前往北京。
4	到了滨江道与辽宁路交汇口，左转直走到辽宁路和赤峰道交汇处，著名的瓷房子就在这里。
4	这个标牌的对面就有一个公交站牌，随便找了一辆去滨江道的公交车，去了西开教堂。
4	并不是很喜欢这里，只能说恰逢其会，来这里玩了一下。
4	在天津的高速收费站感受到了节日车辆流量的巨大,排队好久才交费通过.
4	有人说天津没啥好玩，而北京太多景点，不知道怎样选择，所以我客观地列一些景点供同学参考：
4	天津的朋友，就在出入境管理局办理手续就可以，地址是河北区寿安街19号，还有长江道135号。
4	都说天津市座没落的城市，但是我看他依旧是那么有魅力，景点、小吃一个不能错过。
4	天津在近现代历史中有重要地位，作为北京的后花园，其实不太喜欢这种缺乏朝气的城市。
4	曾经的3大直辖市之一，十八街大麻花，狗不理包子，杨柳青年画,劝业场，解放桥……，无不记载着这里沧桑的历史~
4	狗不理没有想象的那么好吃   景点很少，雾霾严重
4	比较宁静，到茶馆听听相声还是不错的
3	对狗不理包子印象最深刻，以后还会去
4	海河之畔的一颗渤海明珠，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
3	历史甘十足，但可游景点较少，在去北京的时候可以抽时间看看
4	天津是我国五大直辖市之一，个人感觉值得游览，。
4	天津人不吃狗不理包子，狗不理包子好贵！！
5	我的家乡我爱你祖国！！爱你。我的天津
5	天津的租界有很多漂亮的别墅，街心公园开满了花
5	天津因为离得近所以经常去~相声不错~在滨江道住了一晚~
5	天津与北京相邻，却没有北京的喧嚣，贯穿天津的海河是这座城市的独特之处
5	天津塘沽市场还挺有意思的，没事去逛逛，能淘到很多好玩的
5	天津的交通还是很方便的，天津站夜景特别美，世纪钟也是标志性建筑物，
5	去了两次，以后有机会肯定还会再去的。
5	这是上大学以来的第一次旅行，小伙伴在天津上学所以就来了。海河两岸的建筑，铁质桥梁，特别适合拍电视，
3	立交桥修的很不错，但碰瓷现象比较多
5	一个不错小清新的城市，很多有特色的桥
4	早高峰晚高峰交通较拥堵、并且天津多数的景点为欧式建筑、总体来说天津以游玩、美食、为主
3	天津虽然比不上北京，上海等大城市的独特豪华，但他依然有独一无二的美妙。
5	这里虽然没有那么有名，但是也是个不错的旅游景点
5	喜欢天津人独有的幽默～相声曲艺～
5	塘沽市场，很有意思，很喜欢去那里逛
5	天津做为北方大都市，还行，城市管理也不错。
4	天津狗不理包子，也就那样吧，离北京近，周末出游
5	去天津最重要的是两个地方，一是天津之眼，一是珠江道
4	天津，重工业城市，祖国三大城市之一！
4	作为直辖市，感觉还不错……唯一的遗憾就是没去到天津眼……
5	匆匆路过，没有好好在天津卫好好耍耍，以后有机会补上
5	推荐5大道逛一下，食品街吃点好吃的，古文化街感受下名宿，海河游轮夜景也很美。
4	1.5线城市，离北京太近找不到自己的定位
5	和兄弟一起去的， 很不错 很发达， 但是很热
5	坐京津城际高铁的感觉超棒，看窗外的风景就像看电影快进一样
5	天津市是一个风景优美的近海城市，确实值得一看！
3	原计划玩一天，结果半天就玩完了，好没劲！
5	天津民国建筑很多，特别是名人小别墅，个人感觉天津人的性格不好适应，
5	太热了！每天都得吹电扇睡觉！蚊子也特别多
4	也是发展较快的一座城市，天北京、上海、重庆，就差重庆没有去了。
5	来了第一感觉就是天津站太大！我都不知道往哪走
5	天津人不错，城市建设也不错！很值得去的地方
5	天津的小洋楼现在越看越被人记住，其实海油丰厚的历史文化
4	中西文化的碰撞，古老建筑与现代建筑的对比，有韵味的城市，很好
5	无法忘记天津海河边吹风的感觉，惬意无比。
4	没有安全感的孩子就去那儿吧。你不会担心自己走丢。不会感到孤独。夜景美美哒[爱心][爱心]
3	感觉真的很一般，不过是看看建筑而已，也没有什么风景特色。
5	天津是很有文化底蕴的城市，天津小吃令人回味
5	很值得一去，别样的建筑很唯美，每一座都是艺术
4	海河夜景很美，五大道的建筑很复古文艺。
5	很现代化的一个城市，有个欧洲小镇值得一去
4	天津是一座美丽的城市，近代教育工业的先驱，里面有屈辱也有荣耀。现在的天津发展很快，值得一去的城市。
4	火车站广场很不错，风情街也蛮有意思的，夜景更漂亮。
5	天津虽然没去过，但是天津人是真不错！
4	去了好几次，很喜欢意式风情街，天津之眼，那是我第一次坐摩天轮哦~从上面往下看，美翻了
3	挑不出什么毛病却也让人不太容易产生亲切感的城市，小区的包子店还是值得一去的。
5	去天津玩一天半。第二天中午走。想去意式风情街，五大道，劝业场，教堂，天津之眼狗不理。求一个合理安排方案。
5	独特的文化，超艮的津味，还有那么多好吃的
5	一座现代又古老的城市，到这里感慨万千
5	天津是一个好地方 也有许多特色小吃 很值得去旅游一次
4	天津之眼不错，瓷房子看着也很有感觉，就是狗不理包太坑爹了。。。
5	身为一个吃货，首先就是麻花，再次身为一个女娃，就是泥人[酷]可都贵[呆]
3	天津之眼的缺点就在于没有什么买吃的的地方
5	虽说天津狗不理包子最出名，还是喜欢天津麻花，真的比其他地方的好吃不油脆脆的
5	[微笑][大笑][调皮]很喜欢天津的滨江道，在那条长长的街上可以买到各式各样的东西，货都很全，百逛不厌！
4	一般大城市的样子，路不宽，车比较堵，连房间都这么小，好伐？不过还算整齐
4	天津值得短途游，2天足够〜给我印象最深刻的还是天津的出租车师傅啦，很热心，很地道的导游哦！
4	大城市，挺好的，但没什么自然景点，相比较而言我更喜欢自然的东西
4	瓷房子不错，麻花也还可以，还有一些国民时期的房子  物价比较低
4	小时候去过一次，景点挺多的，值得再去……
5	很小资，很炫，很文艺，也很历史。[棒][表扬]
4	天津因为路不太好找，所以一些景点错过了，但是晚上再海河边吹吹风还是很舒服的。
4	北方河边风光修建的很有感觉，五大道，意式风情街都很不错。
3	一般吧，没什么特别，路过的话可以看看
5	天津，中国四大直辖市之一，被人熟知的是十八街麻花和天津狗不理包子
5	天津不错的城市，水多，光景好，环境好，我的家在这里，我喜欢我的家乡～
5	海上明珠天津卫，听这里人说话就跟听相声似的。
5	天津的狗不理包子，麻花很有名，快来这里尝尝吧[微笑]
5	天津不错的城市，我的家在这里，很喜欢
5	非常美，给我的印象很深，特别是套套。[大笑][调皮]
5	去过好几次    意式风情街  棒棒哒
5	中国四大直辖市之一，也是北方经济中心
5	大城市，楼房多很美，天津之眼很赞很漂亮，可以体验到异域风情，
4	最为靓丽的当属天津之眼，情侣到天津必去之地，当夜幕降临，漫步在海河旁边，看着美景，美女，你定不虚此行。
3	就是这样，不知不觉中便体会了单纯确充实的小生活！
5	在这里，我看到了，我从来没看到的美景，实在实在漂亮呢
5	哈哈来天津就一定要来塘沽，因为我住在塘沽
5	天津其实还是很好玩的。有独特的城市风光。
5	首选包包，很好吃，大麻花好贵，要买桂发祥的哦，去看看瓷房子吧
5	与北京只有两个小时的车程，景色也好，可以一起去看看
5	天津好玩的地方很多，天眼、滨江道、意式风情区、、、都值得一看
4	距离首都不远，交通极为方便，滨海新城开发的不错，文化街，风情街，天津眼都是值得去的地方。
5	好安静舒适的一个地方啊太有意思
4	城建绝对全国前列，尤其是夜景，处处洋溢着小资情调。
4	市内的景点泛泛而游的话一天就可以搞定了，如果有时间也可以慢慢感受一下这里的天津卫文化
5	漂亮，不愧是大城市。人也超不错。地铁站很漂亮。[微笑]
4	2005年去的，一天时间，到了滨海新区看了看，参观了航母公园，品尝了狗不理包子，逛了劝业场，很充实。
5	天津话最好玩，随便说一句都像在说相声！呵呵
4	还行吧，还是值得看看的。天津的建筑不错！
5	天津好吃的好玩的也好多，感觉比北京好，休闲
5	故乡。必须吃锅巴菜，夜游海河。白天就去五大道，滨江道购物吃东西。小资小安逸没谁了
5	在天津的游玩真是一波三折，定的宾馆竟然是下一个月的……不过热情的天津人让我印象深刻
5	天津地标性的建筑就是天津之眼了…
5	天津的夜晚，不仅有着传统北方城市的清凉，更有着水波荡漾的灵动
5	氣候上，比北京濕潤許多。我很喜歡這座城市，有文化、有風味，雖然在北京邊上，但與北京有太大不同
4	两个小时就可以逛完，其实不太好玩
5	天津站附近，不知道哪里，老建筑很有意思，也不多见了
5	花了三天，天津眼，意式风情区，五大道，古文化街，瓷房子，西开教堂，这些上排行榜还是很值
2	四年级的时候去过这座城市，如今大三了，想起来脑子里就只剩下出名的狗不理包子.
4	五大道，意式风情街，鼓楼附近可以看看
5	美丽江南，长江明珠，鱼米之乡，舌尖上的中国虾子面
3	推荐煎饼果子、狗不理包子和十八街麻花，还能吃到海鲜
4	叨叨了两年，才踏上天津，京津这么近，不去都对不起半小时的高铁，虽然我坐的是火车~\(≧▽≦)/~
5	很美的城市，旅游花费也不多，很喜欢
5	美丽的城市。历史和现代的交融，中国和欧洲的碰撞。
5	很有特色的旅游城市，天津站附近的夜景相当美。
2	城市特色不明显，景点不突出，印象不好
5	很美的一个城市~夜晚的天津眼横跨海河~ 太美了
5	印象最深的就是海河和天津之眼 人类好伟大
5	意大利风情街不错哦，很有情调；晚上的滨河也特别美
5	开发区的有个人工海滩还是挺好的，都是细沙，水也比较干净。可以抓小螃蟹~
4	大部分的地方步行就可以到达，五大道上的建筑值得看看
5	最大的感觉的是除了市区的地方人们生活好悠闲。
4	天津这个大城市。有很多地方值得去，这是我曾经两次擦肩而过的地方！
4	煎饼果子不错 包子好吃 吃的还不错
4	属于历史感很强的城市，如果有机会，还会去访古。
5	中国北方唯一的自贸区。有海河，滨海新区，天津之眼等著名景点。还有天津麻花，狗不理包子
5	是个美丽的城市，繁华热闹，吃喝玩乐一条龙。
4	标志性的摩天轮的确很好，包子也好吃，就是比较贵。
4	喜欢骑着单车闲游五大道，民国建筑风格让我陶醉
3	不好不坏，城市而已。我们一起坐过摩天轮的地方。
5	现代化都市里的一世，这里也有很多
5	家乡，感觉景点和吃的都很好！大家可以来看看   天津人主要就是吃  哈哈
5	很豪华的一座城市，很多名人在这里生活过。
3	到这里街不适应斜的，不过天津小吃不错。
5	和对象寒假一起去的，不过不如夏天去，有游船可坐
4	古文化街、天津之眼、瓷房子、五大道等景点很有特色
5	天津卫的好地方，有种说不出的魅力
1	优点：想不出来
缺点：空气污染太严重，没有去的必要
5	天津之眼，五大道等等，市民也很友好
4	玩的东西不多，2天足够了，一定要去天津之眼哦！
3	总的来说天津玩的地方不多，也没有什么特色，天津有很多欧式建筑，喜欢的朋友可以去看看。
4	城市整洁，大沽炮台，一般，基辅号航母值得一看哦~！
4	是个不错的地方，有很多好玩的地方，能看看意式风情街，就是路有点绕，容易迷路。
4	吃货的天堂啊，去天津不吃小吃白去了
5	第一次感觉待了近一个月的城市，也会让我感觉还是陌生的
4	最值得看的就是天津之眼了，夜景很赞，天津的麻花，狗不理包子都非常出名
5	与北京相邻，中国的4个直辖市之一，小吃众多。
3	天津摩天轮，架在桥梁上的摩天轮，在这里看天津夜景
4	去过两次，没啥深刻的影响。吃狗不理也是蛮坑爹的。
4	天津就去了天津之眼和文化街，一次偶然，我们一起去的，算是散心吧，逃离北京大城市的嘈杂。。
4	还不错的城市，能看出悠久的历史。城区不是很大。堵车算不上严重。
1	狗不理包子里面居然还有冰，冻包来的，也不热透了就上桌
5	天津确实不错，站在路边，川流不息的车流让人置身其中
5	很复古的城市。学校都是西方建筑。最美的是摩天轮！！
3	就是这样的点评，没什么特别感觉，去不去都行。。。
5	如果是个吃货的话，天津绝对是你不能错过的天堂！
4	美丽的直辖市。繁华、忙碌。主要是意识风情街、古文化街、五大道（历史殖民地）等文化景点。
4	天津的麻花好吃，小笼包好吃！“津门三绝”的狗不理包子、桂发祥麻花、耳朵眼炸糕。
4	冬天去的，也没有很冷，风略大。可以逛的景点不多，吃的还不错。
3	所有在北京玩过的人，都会想去天津，而所有人去的都是同一条街，同一个天眼，同一个照相馆，城市做作啦。
5	天津是个吃货和文艺二逼的聚集地，真的很喜欢这里
4	北方人真的很不友好，北京人就够拽的，天津人是狂~~
城市里民国风很重文化气氛还不错，大学校园更是赞
5	周末因为心情不好 坐车从北京到天津找朋友 在各种乱七八糟的小巷子里转转吃吃  心情好多了
4	这里的天津之眼不容错过，80一人，夜景无敌。
5	九河下梢海河源，曲艺之乡天津卫，人民淳朴热情，风趣幽默
4	可以听相声  天津的环境空气质量也一般
4	没有北京好，交通不方便，但是景色不错哦！还有蹦豆张等！
5	是个很有情调的城市啊~东西结合的很赞
3	人很多，劝业场什么的人更多，不过小吃还是很好吃的
5	北京的邻居，4大直辖市之一，轻工业城市，还不错
5	海河璀璨，意式风情，五大道遗迹，津门故里……流连忘返……
5	美丽的海河静静的在城市中流淌，沿岸有很多的精致，尤其天津眼，晚上看来是那么美
3	非常美丽的城市，房子都好有特色，七天酒店都是全国所有七天酒店中装修最好看的。
5	作为直辖市之一，天津可谓是距离帝都最近的城市了 。这里的灯火酒绿，也是堪称另一座魔都的 ，。
5	看大家的照片好像还不错,很值得去看看噢...
4	里面有很多上世纪初的东西，觉得还是值得一去的
4	两年的跨年都在天津，离开拥挤的北京，去天津之眼看看吧！
4	靠海的地方，冬天来这里看海了，很不错哦！
4	一个新城 一句天津卫 但是本地的大城市感很浓 博物馆挺多的
4	对于天津印象就是文化气息浓厚，小吃很多！
5	天津，渤海明珠，可以去乘坐海河上的游船观赏天津卫两岸的美丽夜色，坐下海河之眼摩天轮，好浪漫
5	天津市区并不算大，景点也比较集中，一条海河贯穿整座城市
3	高中时去过一次，感觉天津人不地道，骗外地人，应该好好整治一下。
5	渤海之滨——天津，从摩天轮可以眺望整个城市，那么美
5	建议晚上去，白天不好看。夜景太美了
4	天津很不错的，上学的几年基本把天津逛完了尤其是天塔
5	在天津读书工作的我，还是不太适应这里的气候，风很大，很冷，不太口罩没法出门，驴友们要注意啊
4	京沪高铁经过的地方而已，并没有停下来驻足欣赏这座城市的风景
5	穿越到民国，漫步五大道，乘着摩天轮，吃着大麻花，这就是天津给你的休闲
5	离北京太方便，坐高铁半小时，55块钱，看了夜景，也看了水，还想看更多的
5	大学四年，走过大街小巷，是个不错的城市，曾经也是辉煌，虽然现在有些没落，还是很吸引我。
4	天津市是中国四大直辖市之一，靠近北京，我很喜欢啊，旅游的话很棒的说，而且是万国博览会，很有国外风格。
5	去天津一定吃狗不理包子，那里特产特别好吃，再一笼
5	出差已半个多月了，感觉这里真的很不错，又回到了有海风的都市生活
5	太美了，必须5分啊，夜色真好，都是晚上去的
3	天津现在天气很冷也很冷清嗯不是旅游的好季节
4	去：天津之眼、塘沽航母、洋货市场、五大道。
吃：狗不理、18街麻花、耳朵眼炸糕、煎饼果子。
4	天津  不错的城市 个人很喜欢  虽然玩的地方不是特别多  但这个城市给我的感觉还不错
4	毕业之后总路过的学校，变化不是很大。
4	虽然天气很好，但是没有暖气也是挺冷的，暖气快来吧快来吧暖气我呼唤你
4	今天天气真好，但是天气预报说明天有雪
5	姐姐，你干嘛，说话听不懂，就这个意思哈
5	敞开天津门,笑迎八方客
渤海明珠，魅力天津
4	春节过后去的，风真的太大了！！回来之后，手心起了密密麻麻的风疹，泪。。。冬天去天津一定要全副武装！！
5	天津之眼 必去  很漂亮 够狠酷·~~~远看很漂亮哦
5	各种洋楼，很多好吃的，狗不理包子不错
4	天津之眼一定要晚上去，能看见天津的夜景的，交通不方便，回来的时候打车吧，离南市食品街不远。
5	爬山虎的种子，好有意思。为什么发不出去
3	天津风景很美,夏天市区处处绿树掩映,清凉整洁,不过海河水太脏了,绿油油的
5	民风浓郁，小吃美味，天津的同学要享福啦，哈啊哈哈
4	到天津吃狗不理包子，流油的狗不理包子
5	天津市一座现代化的大都市，天津之眼，塘沽意式风情街。。。。。。
3	去过两次，第一次在劝业场，感觉好破败，第二次参观了洋人街，感觉还可以
5	节假日去天津之眼，拍两个小时的队，为了20分钟的旋转。
4	潜力无限，毕竟在帝都周围，帝都饱和了，它就发达了
5	盘山提起天津就知道有盘山，号称早知有盘山何必下江南的美誉  梨木台，郭家沟水乡都是天津的
5	天津眼好遗憾没有看见，好想下次去的时候再看看
5	必须好啊，来一个月了，挺棒的，好多景点都去逛了逛
5	很美好的地方，去了两次，很温馨的城市
4	天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山
4	离北京很近的地方，座动车也很快，半个小时左右就到了，非常的方便。
4	去过一次，没有坐到摩天轮，但对五大道还是感觉挺好的
3	周末花一天时间逛市内的两三个景点就行，我指的是在北京的朋友们。
5	里北京很近，过来出差玩了很久了哦，很好的地方
3	天津的西式建筑比青岛漂亮多了，市容规划也很用心，可惜被雾霾和不太强的宣传浪费了~
5	暴走两天一夜，沿着海河，把百度旅游上面推荐的热门基本都转了一遍。
4	夜景！！！夜景！！！
其他的还一般吧~~~  但是夜景真的很美
4	很有现代感的一个城市，各方面都挺方便的。
5	很美很赞的直辖市，城市风光摄影的绝佳地。
4	生活在天津三四年了，感觉经济科技文化发展水平都挺高，但是环境真的不咋样，雾霾经常的事。
4	匆匆而过，没有细细的游玩，没有体验到天津的真正魅力，有时间一定再来。
5	天津是座夜景无比美丽的地方，尤其在晚上，海河与意风区等一些欧式，意式建筑更让人赏心悦目。
5	首先得他的夜景很美，离北京也近，很方便的啊很是不错的地方，尤其是海河的夜景
5	11月出差来了天津，从北京过来也就半小时，真的很方便，玩的地方还挺多的
3	天津之眼，五大道吧，还有南开大学，其实没什么
3	在这上学，不是很喜欢这，空气污染严重。
5	大学所在的城市，西方建筑比比皆是，欧洲气息很浓
4	天津的西式建筑比青岛漂亮多了，市容规划也很用心，可惜被雾霾和不太强的宣传浪费了~
5	临近北京的直辖市，名副其实的大都市
5	古老的天津卫,弹丸港湾之所,左右拢之,自古重港之地。相声曲艺之乡,现今直辖大市,环渤海圈内,鸿图大展啊。。。
4	美丽的城市，紧挨着北京，坐高铁很是方便的哦！
5	天津之眼  选一个美丽的夜晚  一定要去坐上一圈
5	这是个很美丽的城市，尤其是他的夜景真的很美丽的，图上的天塔，天眼都很票的
5	天津的夜景很漂亮，尤其是海河周边，很不错的
5	对他的印象也不是太深刻了，只记得喜欢吃他的各种特产。
5	天津是一个特别漂亮的城市,无以言说
4	滨江道的美食很多天津的煎饼果子也很好吃
5	很有文化底蕴的城市。天津人特会说话。说话特逗。非常的好。
4	买了中午回北京的动车，所以上午就来附近的意式风情街转转，主要是给照相，哈哈
5	天津是我第二熟悉的地方，北京是最熟的，由于天津离北京近
4	留有回忆的地方，初恋，现在还经常去的地方
4	景色很美，小吃不错，适合北京周边游玩的。
4	天津虽然衡水很近，但是没有一次去真正的旅游，希望将来有一天去看看
4	在步行街上，自己品尝轰炸大鱿鱼，分量很足，稍稍有点咸，一个人吃不完。依然是快餐食品。
5	可以去看小白楼民国建筑，路不太好找
5	狗不理包子，摩天轮，小吃街简直太好玩了！！！
4	夜灯是那么的辉煌，在天津总感觉跟不在天津一样
4	天津的街头风味小吃，煎饺。味道不错，不咸呦！
5	天津的历史文化悠久，现代科技发展迅速，经济发展也不错
4	绿化一般，吃还是比较赞的，到处的小吃，而且不贵。
4	工业城市空气不好人的素质也一般
4	天津还不错 最让我印象深刻的是众多大商场
5	去南市吃东西，去意式风情街看风景，去天津之眼！
5	正宗的煎饼果子，百年老字号的包子，名流茶馆的相声，意大利风情街的四轮车
4	离北京最近，周末没事可以去走走，吃个包子，感受一下人文
2	天津话很难听，天津空气真是让人无语
5	咸水沽的大闸蟹真便宜，母蟹25元一斤。将蟹蒸8分钟，即可食用。
5	天津的海鲜的确很便宜，尤其是在早晨，农贸市场的螃蟹可以十元一斤。
5	星期六路过市中心公园，看到那里人山人海，很是热闹，自己走近一看，原来是征婚。呵呵，全国人民行动一致啊！
4	天津是一个多元化的城市，天津眼，海河还有个事的建筑。
4	天津火车站，下站后就是天津的母亲河海河，作者轮船欣赏天津的夜景备有一番风味。
5	天津之眼一定要晚上去才能不枉此行哦！
4	狗不理包子还不错，海河的水却不清澈
3	“天津有很多欧式建筑，能感受到浓郁的异域风情。
4	一直看好天津是冉冉升起的新星，基本一段时间就会去一次，每次都有新的变化！
3	去了两次，夜景很棒，还去了塘沽的海滨，港口，没什么意思。
5	我也算半个天津人,很有感情的,最近发展很快的!
4	天津很多建筑都是克隆国外的著名建筑。这有点小失望。天津离北京非常的近。高铁就30分钟就到。
5	在近期人气很旺的《韵动中国》延时摄影展中，天津之眼给人的印象非常深刻！
2	乱糟糟的感觉，步行街上小偷好多，不喜欢。
4	这些年感觉天津确实有很大的发展，城市比原来干净整洁的多，物价也不贵，值得去的地方还不少。
5	三岔河口是天津的发源地，这里有引滦入津纪念碑
5	天津很美，尤其夜景。租界文化和现代化的建筑交织在一起，很值得一去。
5	天津的狗不理，嘿嘿，貌似全国都知道吧！
4	天津之眼，意式风情街，石家大院等等。还有煎饼果子~
4	很多名人的故居还有清末民国时候的外国人建筑。
5	天津这亮着灯的桥还是很好玩儿的啊
5	去年十一去的，和大学室友一起，加上了一个在天津上学的高中同学，很好
4	可以在意式风情街坐大巴挺好的，可以看所有的风景，小心打车
5	和大北京很近但是风格万全不同的城市
5	有相声、有瓷房子、有好吃的十八街大麻花。。现在还有天津之眼。。有时间还是值得一去的。。
5	古代的繁华与近代的面貌，当今的昌盛合一！美妙的城市！
5	天津还是很美的，天津之眼跟意大利风情区很不错
5	天津，虽然离北京最近的一个直辖市，紧邻渤海非常的好，很经典，有很多景点比如摩天轮，海河嗯，好玩，
5	我在天津呆过一年，摩天轮也去看过，南开大学也去过，没清华大学好。
5	天津，津门故里，现代化大都市，很不错，好玩的地方也很多，坐轮渡夜游天津超赞。
5	古文化街、极地海洋世界、意式风情街，狗不理包子，周末两天就可以转一圈，性价比高！
4	中国的一个直辖市，停繁华，建筑很有特色
5	小魔都！什么都有，吃喝玩乐，不输于上海。
5	让人又爱又恨的地方，天津这个就是就是河水的汇合点，这里就是天津。
3	真心没啥可玩的，但是还经常去经常去
4	上了四年学，天津旅游的地方不多，大多是些人文的东西
3	去过很多次,小时候,长大后,不为旅游.
3	来了几天，不知道玩什么，随便逛了逛
3	总的感觉有点失望，可能少了个好向导
3	狗不理包子又贵又难吃，其他没啥印象
3	不能算真正游览过，匆匆一瞥，也无再看兴趣，不发表意见。
3	从云南来的，真正知道什么是雾霾。比北京居住要好，说那＂天津狗不理＂就是连狗都不理。太差！
5	菠萝果～7元一斤～太便宜了，苏州要24～
5	天津的馅饼～太赞了～素的2元一个，牛肉的2.5元一个。
5	是不是很棒～很美味～价格很便宜～10元一斤，如果有苏州的朋友想品尝这广西的芒请联系我～
4	记忆力关于天津就是狗不理包子和麻花，还有相声，最深刻的就是你嘛呢。。。这个尾音  嘛！！！
4	古文化街五大道意式风情街航母公园塘沽海鲜
5	很美的直辖市，个人觉得还是夏天去比较好，虽然热点，但是拍照效果好。
4	建议去看看津湾广场的液晶，坐坐船，感受感受天津的异域风情。
5	仅限于到过，没有仔细的去游览品味~
4	去天津是为了参加“中国翻译职业交流大会”，在南开大学举办的，以后有机会再去别的地方逛逛
5	不错的夜景城市，尤其是他的海河夜景很是不错的，拍照留念的好地方
5	非常美丽 干净 很有韵味 值得细细品赏的一座城市
5	为了财富值我要打上20个字，你说呢
5	五年前来天津上学，现在越来越爱这个城市，最喜欢的海河附近的夜色。
5	天津 北方除了北京以外的第二个中心
5	天津挺适合工作和居住的，但只是相比之下。相对于一线城市，在这里没有那么大的压力，而且节奏不算太快
5	喜欢天津的优雅 喜欢天津的美丽
4	旅游经典不是很丰富，但是当地人民很热情，心态好。
5	古色古香的北方海滨城市，鼓楼大碗茶都非常让人感到天津的人文特色
4	天津是一个历史悠久的城市，天津的大爷大妈还是很好的
4	天津是个古老的城市了靠近北京是天津的绝对优势
3	这是一个出租车师傅都在说段子的城市，早餐天堂~
4	还是很不错的地方，我很喜欢。挺有意思的。
5	离北京很近，所以偶尔回去转转。跟北京不一样的景色。
5	天津的美景可是很美的，你能看到夜景
5	这么美的城市您怎么可以不来，一出火车站就亮瞎你的眼
5	美丽的华北城市，离北京很近，城际铁路30分钟就能到，去天津看泥人张，吃狗不理包子。
4	狗不理包子+摩天轮，其实天津还是有很多地方值得去探索发现的。
5	因为他在，这个城市就变得有魅力了。
5	五大道，塘沽，文化街都很值得一去，火车站的夜景也很漂亮。
4	天津的夜景特别美，特别是火车站的大桥。晚上也可以坐着公交在天津转悠
5	滨江道绝对是必须去的地方！！ 还能有风情
3	脏，乱，差，这就是我的印象………………………………………………要我说什么好呢，
4	待的时间略短，狗不理因为谗言没有吃成...
2	天津的旅游业真心一般啊，没什么可玩儿的。
5	天津白天没什么好玩的游戏是它的夜景很漂亮，顺着海河看它的夜景非常非常的票，
5	天津是一个看夜景的城市，如果晚上你在火车站附近的海河边上逛一逛夜景非常的美丽，
4	是个不错的好地方 比较满意在这里的
4	天津国际化大都市，瓷房子五大道留下的艺术感，海河随津相伴，天津之眼守护着这座浪漫及艺术之都
5	上学的地方，很多记忆，很多回忆，天津的海河夜景非常赞，很漂亮的一座城市
5	喜欢这里 物价便宜～小吃的特别多～
5	距离帝都最近的一个直辖市，还是很不错的
5	海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
3	说实话觉得天津没什么好玩的。五大道、意式风情街感觉也就那样。
5	一次有趣的旅行，不错当天去，当天就回来了。
4	围绕海河建起的 非常美丽 浪漫的一座城市
3	呆了四年的城市，不是很喜欢，天津话很受不了
4	本人常住天津，这里其实还是有很多可以逛逛的地方，爬山也有盘山，黄牙关。还有杨柳青等诸多名镇
4	天津之眼值得推荐。还有推荐各种教堂
5	现代化的都市，天津眼傲然挺立，新潮搭
5	很美丽的城市......消费不高.....怀念狗不理...十八斋......
5	特别喜欢的一座城市 近代的一些建筑群很有味道
4	在这里求学七年，虽然真的没有喜欢这里的风土人情，但是已经成为生命中不可磨灭的一段路了
5	去过几次了，依着河海而建的火车站，让每次出站都觉得心情特别好，
5	海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
4	城市就那样，只是如何才能有点景色呢，
4	推荐天津的海河风景线，夜景那叫一个赞，还有就是西开教堂，意大利风情街，都很适合出片
4	一般吧，对于天津的印象就是，一座平原靠近海边的港口城市而已，其他的真心没有太多感觉
5	海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
5	天津在夜色下啊是那么迷人，尤其坐着摩天轮
4	离北京还是太近了，如果去天津的话，一定要去茶馆感受一下天津相声的魅力，便不枉此行了
4	嗯，这个季节去是真的不适合，可能我是北方人的缘故吧，天津的夏天很闷
4	我听喜欢的一座城市  天津的桥很漂亮  没一座都各有特色
4	天津  建议避开暑期去 因为会很热 人也很多 。看一看摩天轮真的很棒！
3	国外风味的建筑很多，可是看多了也腻了，很现代化的城市，适合拍照不适合旅游
5	在南京路过天后宫，进去转了下，不想在天津又见天后宫，百度了一下后发现，好多地方都有天后宫呢！
4	相比邻居北京，天津的特色太少，但这座发展起来的城市还是不错的。
5	天津的小吃也很多，海河沿线很美丽。
4	依海河而建，城市比较干净、漂亮，听市民说法就像说相声一样。
5	还想再去！和朋友一起。对了，本土的相声真的很不错！比北京的强很多！
4	古时天津卫，今曰直辖市，其他没印象，只记狗不理
4	靠近北京的直辖市，经济不用说，但长期被雾霾、污染所困，同时也很难摆脱北京的阴影
5	如果你是一个吃货的话，来天津是个不二之选。
4	其实天津真的没什么可玩的，以散散心为主，一至一天半为宜。
4	中国相声的发源地，包子很好吃，还有海岸线，同时天津之眼不错
5	梦幻般的天津夜晚太迷人 欧洲古典风情和中国现代城市的完美结合
3	没什么特别感觉，去不去都行  没有亮点
5	热  热 热 闷热  全是现代化的建设  但是我很爱天津的小吃
4	去的虾米市场，买回来全是水货，呵呵，坐船出海感觉恐怖啊，内陆人，看到周围都是水，水性又不好，真的心慌啊
3	雾霾太严重了，整个天津就是一个大工地，很多烂尾楼。
4	欧式建筑物很多，五大道，意式风情街等等
5	大胡同批发市场，要会砍价，什么样的东西都能买到。
3	印象一般吧，有一个什么街专导假货骗外地人，去的时候、12岁吧~
5	当相声遇上小洋楼，多么奇妙的组合
3	挺好玩的 天津的小吃好好吃 麻花什么的好脆嘿嘿
4	太喜欢天津火车站了，尤其是夜景，美得我都舍不得走了。还有五大道，欧式的小洋楼一直是我的最爱。
5	交通方便 殖民地特色 吃的也不错
4	天津的小吃和建筑一级棒，关键是一定要提前订好房间
4	在天津读书，呆了将近三年了，这真是个让我又爱又恨的城市啊~
4	临近北京30分钟城际可以去看看
5	这次只能去一天，感觉很可惜。还没看过够呢，下次有机会还会来。
5	在东丽上了3年大学。天气不怎么好，闷
5	只是路过过，觉得挺大的，很干净，天津人说话很好听。
5	天津眼一定要晚上看，麻花的话真的不好吃。。。
4	北方的工业城市，旅游资源相对匮乏，但还有有些看点的
5	大名鼎鼎的哏都，有句话说的好，先有三岔口，后有天津卫。
5	没什么特别的，狗不理没有很好吃，麻花还不错
4	天津最美的时候是在晚上。意式风情街，天津之眼，五大道，无一不能让你流连忘返
5	有水贯穿的城市就是好 夜景也很好看
5	摩天轮总是浪漫的象征，和最爱的人一起坐到顶端俯瞰天津，很幸福！
5	小家碧玉的城市，小道小路特别的多
4	走马观花去了一次，第一次见大海，虽然大海不蓝，还会再去的
5	作为北京的孩子，天津就像我的后花园吧。意式风情街很好玩儿啊，啤酒很好喝。海河边上吹风，享受慢生活。
5	好喜欢这里，景色美，人说话也特别好听，狗不理包子一绝啊
4	现代化大都市，小吃很多，就是太贵了，外国语学院挺不错的
5	和女朋友一块去的，沿着海河走到天津之眼，看着河两岸的风景也很浪漫
3	感觉挺小的，景点都很集中，可以坐一下津滨轻轨。
5	很有感觉的一个城市，有一份安逸的味道~
4	去了古文化街什么的，看了航母，坐了船～麻花好吃
5	缘由临近北京，限制了许多发展，去了天大跟南开，一门之隔
3	201404天津蓟县八仙山，老丈人一家五口一起去。
3	我觉得现在出去玩还是去小城市比较好，大城市都差不多
4	值得去，挺有特点的一个城市！距离北京很近，城际快铁 方便！
5	在天津之眼上面看风景 确实很赞
4	天津眼，五大道，文化古街，听听相声也不错
4	冬天雾霾。其他风景还不错。就是小洋楼。
4	有我喜欢的摩天轮，异国风情，也有我爱吃的狗不理包子
5	我爱我的家乡，我爱我的城市，天津，我爱你！
4	有机会一定要去天津看看，去做天津眼！
4	天津的麻花还有狗不理！相声也是一大特色！
4	天津感觉很不错，很适合人们居住，空气也可以
5	总体感觉不错的一个城市，毕竟是我国的四个直辖市之一，狗不理，十八街麻花，快板，都是天津特色。
5	感觉还不错啊，外滩，天津之眼，水上乐园。。。。。许多好玩的
3	挺现代的  夜景还不错  包子太贵了
5	悠闲幽默惬意。就是这三个词了！成片的洋楼很赞，而且还有北塘古镇，鼓楼等古典建筑。中西合璧。
5	天津啊，其实我只是在天津机场坐飞机去上海而已…………
5	天津的风比较大，整天的感觉与建筑我还是很喜欢的，或许以后还会去天津呢
4	周末从北京出发，坐上到天津去的城铁，领略天津风采，一天即可逛完。
5	天津给人印象最深的是狗不理包子，味道是挺不错的
4	出差去的，没有具体逛过什么，但觉得人不错，可能北方人都豪爽吧，麻花滋味还行，个人觉得有点油
4	景点还不错，在古文化街印象最深。还去了五大道，意识风情街等等。。就是交通不发达。
4	天津是一座宜居城市，旅游的话，也有几个不错的选择，意式风情区、古文化街，周邓纪念馆等吧
3	还好还好，有个弟弟在天津，挺热情的。
2	第一次去天津，完成工作后去了佛罗伦萨小镇！[微笑]里面都是卖衣服的商场！比较休闲，美女也多！[调皮]
5	天津的景点还是挺多的，自然风光、人文风光，应有尽有
5	去年去的，印象很深刻啊！！！！市民生活真心惬意！有机会再去我就拍照片发游记
5	我最喜欢的城市之一，天津人讲话太饿
5	我觉得比较有意思的是小白楼，水上公园，十八街麻花，狗不理包子，还有天津之眼
4	可以去去滨江道畅快购物，美美果腹。
5	很有历史韵味的城市，只不过道路比较弯曲，容易迷路
5	雨过的天空，彩虹过后，火烧云，地上的水还没有退去
5	这个城市有点异国，但是一听天津话，相声，又觉得特有中国味，所以，是中西结合的城市，很有味道
5	给我感觉是没一条路方向是正的，我说我在天津找不到北你信吗。
5	挺喜欢的一个城市，就是路不是东西南北向的，比较难找，但是挺好的
5	天津 很漂亮 去过一次还想去第二次的地方 ！！！
4	去过几次天津，感觉现在的天津很漂亮，虽然不像北京有那么多知名景区，但是去走走也不错
4	海河上有很多桥，可惜我只记得解放桥。海河的夜景很美，真心挺美。
5	南市美食城 里面都是天津特产和麻花 吃了锅巴菜 自认为很难吃 不得不吃一下天津特色小吃
5	意大利风情区，出来火车站坐两三分钟就能到，里面的餐厅很贵，有很多饰品店
5	世纪钟广场，天津的标志，出来火车站就能看到，
5	鼓楼，没进去，古文化街我到头就能看到，
5	上午去的古文化街 开门的店铺很少 街头那家煎饼果子很好吃呢
5	瓷房子，特别漂亮，特别震惊，学生票20块，里面有三四层
5	天津，最好吃的 就是狗不理包子了
5	天津是个很赞的城市，虽说是个直辖市，但是人们的生活节奏很慢。很多建筑也很漂亮！
4	天津，感觉人不多，挺轻松，不像北京那么压抑，天津之眼晚上也很美，不过可玩的地方也不多
3	空气差了一点，第一次去就被黑车司机骗了，美食很多，风景也不错！
5	四大直辖市之一  天津的美丽不用质疑 。天津之眼特别赞。
5	很干净休闲的城市，相比起北京，节奏很慢
5	在天津读了四年大学，最终没有在天津工作，不过还是经常回天津看同学。
4	天塔建在天津有点儿浪费了，现在污染这么严重，观光也就一摆设了
5	距离北京很近 很多欧式建筑 很棒 喜欢
5	最熟悉的陌生人，，，，说的就是生我养我的家乡。
4	最喜欢的天津的欧式建筑啊 超级好看
4	一般在天津，两天的形成足够了，夜色也不错
4	最有名的就是一条街了，当然了天津也是相声的发源地，同时美食有麻花、狗不理包子
5	五大道，风情街，瓷房子，狗不理，天津之眼。。。。好玩的太多了。
3	景点还不错，在古文化街印象最深。还去了五大道，意识风情街等等。。就是交通不发达。狗不理包子天价啊。。。
4	虽然景点不多，但是很值得逛一逛，特别是海河夜景很不错，煎饼果子很赞！
3	很繁华的大都市，但是因为去太多而没兴趣了
4	到天津了一定要去看话剧和吃小吃。
4	城市之旅，城铁半小时就到天津了，真好。意式风情街
5	听相声，听评剧，天津人说着一口流利的天津话：逗你玩
4	晚上的夜景真的很漂亮。感觉是天津最好的地方了
5	离北京很近，城际铁路只需半小时，大城市，绝对的大城市
5	天津的夜景真的不错，一个很舒服的城市，感觉挺好的。可惜没去天津之眼，下次去。
5	再游天津，原来很有情调，很幽静，舒服
3	不太喜欢的一座城市，不过麻花真的很好吃
5	美美的～冬天人们还在河上凿洞捞鱼
4	是过年期间去的天津，本来是想去北京的，但是有某些原因去不了，但是天津也非常不错的
4	可以感受异域风情以及各种高大上的城市景观 天津人很闲适 9点以前貌似很少有开门的店铺
5	曾经的辉煌谁人不知，只是最近几年走的比较慢
4	只是白天去过 有时间应该在晚上坐坐这个摩天轮
5	海滨之城，有着欧洲的感觉，错落的道路，现代的繁华，娱乐世界，滨江购物的畅爽。。。
总之你无法一语蔽之。
5	天津之眼人真多，估计得早上买票晚上来坐了
5	滨海风光挺美的，除了摩天轮门票都很便宜
5	><  我的家乡呀~好喜欢这里…欢迎小伙伴们过来玩耍
5	去了那个摩天轮，好漂亮啊，吃了正宗的狗不理包，好吃
4	儿时的记忆了，印象不是很深，但是现在买的车又是天津进关的
4	是一个非常有特色的的城市，文化民俗很地道的。不过当地人都比较事。！！
5	生在天津，长在天津，天津旅游很不错推荐大家
5	姐姐，给我来套煎饼果子，俩卷圈，一碗嘎巴菜
4	一个现代化都市，不知过去的天津卫去了哪里
5	去天津，当然要去天津之眼了，晚上去更好，景色特别好看，还有意大利风景区，滨江道那边的小吃啊...
4	海河之畔的一颗渤海明珠，一定要去听相声！
5	天津的洋楼们跟外滩 青岛的洋楼一样美丽！
5	喜欢摩天轮~夜景不错~呦好多小洋房~
5	晚上一定坐摩天轮，夜景很好，小吃很好
5	美丽的海河，美丽的哥特式建筑，美丽的大桥，
5	一个繁华的城市，一直想去看看，终于如梦一场
4	去天津的时候，正好赶上一次严重的雾霾，很多东西都看不清楚，感觉天津在直辖市确实比较一般啊
4	去那边都住小白楼附近，不分南北的城市。
5	拥有着天津之眼的美誉，城市漂亮整洁，就是地铁太贵····
4	一个值得一日游的地方，傍晚坐摩天轮很美
2	还没去听那些相声茶馆，去了趟古玩城，挺丰富的~
4	从北京坐高铁去天津是33分钟=口=简直so easy！逛一天就差不多啦~美丽的海滨城
4	北京到天津坐高铁的话只需半个小时，去天津要看航母哦！天津包子、大麻花如果爱吃可以带一些回去！
3	去天津有点迷方向，可能是那条河的事
4	蛮好看的。但是排队等了大概有2个小时。
4	天气比较给力，风景一般，意式风情街可以去
5	天津眼、滨江道、另外其实你们不用吃狗不理的
3	天津是个较现代化的城市，但相对南方现代化城市又有点落后，干净漂亮
4	没吃到狗不理包子，去的太仓促了。下次有机会还会再去一次的。
4	最大的满足是逛了五大道，没有去看天津之眼但是坐火车回去时远远的看到了她发出的光芒！
5	是一个繁华的街市，不过也有很多玩的地方
5	天津我推荐的地方有，五大道，滨江道，古文化街，天津之眼，南开大学，意式风情区
4	整个城市给人感觉很慢节奏很舒适
大家都很有生活气息
和邻居北京非常不同呢
5	海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
5	用一个词来形容天津，风情万种一点也不过分哦
5	美丽的海滨城市，大海与现代化都市融为一体很美
4	去天津只待了短暂的两三天
那边的意式风情区和五大道值得一去哦
5	记忆最深刻的就是泥人张和大麻花。狗不理包子当然也是不能错过的了。
4	风景优美，夜色罪人，建筑不错，包子坑爹
5	天津之燕、海河、意大利风情街、五大道。尾亦为九子箕，亦曰天津。
4	城市很好，风景不错，那个天津之眼晚上特别漂亮
4	去过多次了,一座简朴的城市,生活水平不高,但人很热情的~
4	遗憾没欣赏到塘沽夜景。有机会再去一趟才好！
4	提起天津，大家都会想到著名的“狗不理包子"了了。。。
4	航母、狗不理包子、煎饼果子、相声、摩天轮等，还是值得一去的！
5	井井有条，不急不缓的车流让人进入梦幻。
4	还不错，城市很大气。意式风情街有许多好玩的值得淘。
5	称得上是现代城市了，很美很喜欢，而且靠海环境不错
3	简单的城市，不是一线都市，也非旅游城市···
4	去过一天也算去过吧~有机会要好好去一趟
3	城市建设的还不错，因为临海，所以比北京多样性要好
5	基友历史氛围又有现代、欧洲风情，真的不错
4	法租界的西餐便宜量又大，听相声的好去处。
5	我是去别处的时候路过这里的，环境不错
5	很多经典都是没有门票的当然随之也不能入内观赏，不过玩起来也挺好
5	每一座建筑都有不同的风格，环境也很好，玩的地方也很多，推荐大家去好好玩一趟！
4	天津的欧特莱斯很不错，如有感兴趣的人可以去那里买东西。有许多奢侈品牌任你选。
5	去天津的时候天空特别蓝，景点很多，感觉人倒不多，天津人说话特逗，感觉是个不太拥挤的城市。
5	天津很不错，当时只是因为有别的事，没有很好的玩一把，不知道天津大道那里变成什么样了？
4	还可以，值得一去，不要忘记塘沽的航母
4	天津的狗不理包子 挺好吃的 我喜欢
4	也还行吧，离北京近，去过几次，五大道啊，海河啊，文化街啊，只觉得有个小店淘了个眼镜不错
4	吃了吗您那，您干嘛呢~ 我觉得东北人 河北人 天生都是可以演喜剧的
5	2013年10月，自由行！听相声，吃小吃！
4	大饼酱肉好吃，听相声特过瘾，夜景不错
3	没什么感觉，也没什么玩儿的，就有个好长的购物街啊
4	近几年城市建设终于快接近尾声了，地铁也开通，滨河景色提升那个一大截
5	这里有霍元甲故居。，这里有风俗小吃
5	京津历来是不可分割的地方，天津的繁华也是不可小觑的
4	后现代的城市，但是满大街的人说话都是一样的味道！遇到过天津大妈把小偷骂跑了，赞一个
4	上次去没玩好，这次想和女盆友一起去
3	春节期间，基本上有名的地方都关着，不适合来啊。
4	可以玩的景点有点少，可以听听相声，去天津之眼坐摩天轮，沿着河边走走，吃吃小吃之类的，适合玩两天。
5	最难忘的是天津的美食，吃货们一定要去
4	我还需要再看看。相对北京等，还是缺乏内涵。有机会，好好看看。
5	是一个非常有特色的的城市，文化民俗很地道的。不过当地人都比较事。
2	个人不太喜欢天津这座城市。。被骗的经历深深刻在脑海里，，，
5	不错，毕竟靠近首都的地方，又有港口
3	去的时间较短，也没怎么转，吃了狗不理包子，欧式建筑挺好看的
5	今年打算去！一直说这座城市很韵味！
5	喜欢这的刨冰、还有著名的麻花和包子
4	海河附近夜景很漂亮、天津之眼比较坑、相声值得听一下
3	景点都在一个集中的地方，一天足够，推荐找小巷里好吃的东西和坐天津师傅的小车！
1	其实挺失望的，天津比我想象中的相差很多，也许是期望比较大吧。
4	蛮漂亮的城市名片，就是风和沙尘有些大，是4月份的事情
4	去听平价相声的圣地，遍地是相声园子，接地气的演出。
4	自己的家乡，自然是最爱的。每一处风景都美
5	乡音无华，淳朴善感，吃嘛 干嘛 有嘛 没嘛，感受到的，天子渡口，汇集百味，三绝一品。满载而归。
5	天津是个浪漫的城市。很西式，而且物价也不是很高。太赞啦。
3	人很热情了，天津大哥能侃，天津大姐也不次
3	一般人可去可不去，达人还是要留下足迹的
4	景点都很一般，国际化的大都市，包子是必不可少的食物。
5	那个摩天轮还是不错的，一定要去要看看
3	或许是不熟悉当地风情，总感觉在交谈中像是吵架，当地人有种爱答不理的，环境也有点受不了
3	12年11月自己一个人去了天津，有点冷，也有点冷清，说实在没有什么让我觉得好玩的。
4	可以看看老天津，逛逛新城市，沿线海河走走停停
5	我的家乡 未来会更美  九河下梢
5	风景相当不错的地方，海河一带。晚上的游船很浪漫。还有摩天轮。卧槽这怎么提交不上了》？
5	喜欢这里的生活节奏 喜欢这里的吃食 还有夜晚的浅浅微风 舒服的城市
5	适合居住的城市，生活节奏不快，天津人特别热情特别逗，天津眼一定要在晚上去，古文化街还不错
5	很多小吃  还有意式风格 很有feel
5	瓷房子我觉得很棒，晚上的天津眼，让人如坠梦境。
5	很喜欢天津，很有特点的城市，繁华洋气。
3	天津话非常幽默，很喜欢电视剧《杨光的快乐生活》。煎饼果子、狗不理包子。
4	告不理包子，十八街麻花，猫儿眼炸糕，锅巴菜，煎饼果子，泥人张世家
4	海河、摩天轮、津门故里都挺值得看看
5	这是我的家乡，必须赞一个，可是想作为一个旅游城市，需要完善的很多很多！天津加油！
4	是一个吃货的天堂，煎饼果子最好吃。
3	其实就海河和天津之眼不错 从北京坐城际很方便
4	大家的游记写的很吸引人 让人有去一次的愿望
4	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	还没有去过天津之眼啊 只是路过天津。。还有小时候去海边玩过。。我也不知道为啥有这个
4	天津眼，标志性必去，上去就是有点贵，在那拍夜景很好。劝业场是很好去处，听相声，喝茶，倍有韵味。
4	可以去去五大道，四个人租个自行车，随便骑骑看看，很不错，天津最好在五月份去。
4	呆了3天，该去看的地方差不多都去了！
5	天津的夜景真是漂亮的狠啊，一定要仔细的看看，太美了
4	小吃很多，景点很少，两三天就逛完了。南市食品街就是个坑。
5	天津，我的家乡，你的美，让我无法抵抗。
5	我的家乡，滨河而建，这里的人充满欢声笑语
4	还不错啦……GG住在那里 某年暑假和某妹子去玩了下……
5	一个可以承载梦想的城市，如果在这里遇见的就是你，那是我一辈子的福气
4	如果你没机会去欧洲 那么就去天津逛一逛吧 推荐景点瓷房子 推荐住宿 看见
5	最梦话的一个城市，最喜欢听天津人说话的那种感觉
5	北京后花园 周末好去处~ 特别是陪mm~
4	大学在这里度过了四年，第二故乡，让我始终无法忘记的地方，我爱你，天津
5	天津卫。美食天堂。桥梁众多，走在海河旁，享受美好。
5	挺喜欢天津古租界区的街道，风格绝美，一尘不染。海河边的散步，真有一种吹着海风不愿觉醒的感觉。
3	四大直辖市之一，托北京的福，狗不理包子。
3	没什么可转的~狗不理包子也不好吃~煎饼还成~
4	2013.3 Coyote 1 天
4	从北京过去非常方便，短短的半小时后，身边的京味就变成了津味，感觉那的人说话像说相声，很逗。
4	去天津学习，孩子发烧，深夜去找医院，一环卫大妈十分热情告诉我：朝前走，拐个弯，三步两步就到了！
3	除了天津之眼让人觉得不虚此行之外 剩下的一般般
4	夜景很美！超级喜欢~不过，玩时间久了就没意思了。
4	海河的浪漫让你对天津多少会有些向往。。。
4	市区里五大道不错，很有感觉，南开大学、天津大学去去也无妨
5	听一听天津话，听一听天津地道的相声，绝对让你开怀大笑
5	喜欢这个城市，大小适宜，有水的北方城市
3	跟大多数城市一样，没什么好玩的好看多的，城市有都是坑爹，还不如荒郊野外好玩
5	很小的时候来过这里，当时是“逛-吃-逛-吃”的节奏...
5	中西合璧，古今交融，山河湖海，聚于一都。
4	没什么特别的景点，很典型的生活着的城市，讲究吃、生活气息浓重。空气一般。。。
5	很喜欢天津民航大学的校园氛围！难道是我离开校园太久了？还是我真的老了
5	京城的邻家小妹，多元的建筑风格。好客的津门司机们。。。
4	来天津3年了，这些地方也都太熟悉。
3	工作出差，没玩到好玩的地方。大沽就没去，暂评3星，留待后缘
5	经常去的地方，但是没有好好玩玩啊
4	喜欢天津人讲话，天津之眼远看好看，坐上去好无聊。。。
2	小时候去过一次，被当地的天津大发面包车宰了，从此对天津再无好感。。那个水上乐园还好
1	那的导游太坏啦，逼着我们去景点，不去就让我们下车，是天津人，所以对天津好失望的说
4	虽然景点不多，但是去玩的话还是很不错的，天气偶尔不太好，风沙很大，或许是靠近帝都的原因吧。
5	在天津3年，好多地方都没去，可惜啊。
可以去看看航母，还有一些工艺品都不错
3	没有什么特别的感觉，虽然去过很多次，但是没怎么去玩过
5	天津之眼确实不错，大家可以去试试
2	除了海河上的摩天轮，其他没什么感觉，一个典型的北方城市。
4	在这里一定要去小剧场，感受老天津的生活氛围。
5	很有洋味儿的疯狂发展的城市，各种文化的交集
4	挺气派的一座城市 异域风情很浓
4	水边的城市，很有感觉。只是空气质量差了点！
3	2009年的时候去过一次 就记得那个解放路大桥了
5	08年去的，领略了海河上各式各样的桥。
5	天津的狗不理包子和西开教堂非常不错，天津之眼人太多了，没上去。
5	爱的旅途，这就是我和大傻猪的法国
3	出差到这的 没去太多地方 所以没有太多印象 不好评价 在海河附近逛了逛 感觉挺好
3	还行，可能走的地太少，还没有感觉，就是异国建筑欣赏了一小点，下回再详游。
4	还算可以，就是在摩天轮上的时候没什么意思！
5	天津 我的家乡 在这里住了二十多年 再熟悉不过 一出差就想念的地方
5	这里，大气，喜欢路上的自行车，茶馆的相生，各处的租界，早上的豆腐脑，小摊的煎饼果子。。。古老而现代
5	去天津绝对不能错过去著名的天津之眼
3	在哪里斗了一天地主，然后出去溜溜，吃了狗不理，三十五一笼
3	天津的出租车司机很不地道，各种宰客。。天津也就适合一日游 ，仅此而已
4	08年毕业后去的，呆了4天，感觉不错
4	徐小彬天津卫执行一周年之际的几年
4	外面一直下着小雨 还有雾，基本没去哪里。
5	天津之眼，海河，狗不理包子，是吃货的一定要去哦
4	白天坐过一次，晚上也做过一次。景色还不错，关键是你怀着怎样的心情
5	玩的那种名胜不多，但是是个很舒服的城市，人都很热情！！
4	狗不理包子没想象的好吃，容易迷路
4	是个让我有惊喜的城市，下次去一定要去听听相声，喜欢天津人说话的样子！
5	海河夜景很不错，摩天轮排队的人太多。狗不理没有想象中的好吃。
4	天津真没什么好玩的，摩天轮很贵的，没什么人去玩，一般去玩的人都是外地的不明真相的人。
4	0506的记忆。那啥，胖子很多，大概是和饮食有关吧，全是炸的。遇到一个老太太很好心，带我们走好远
5	哇哦，真是太美了，我为我的家乡感到骄傲
4	天津上次去很匆忙，希望下次有机会去好好了解下这座城市。
4	渤海明珠啊，就算整个城市都在装修
5	北京周边游，随意玩个2天，很适合的地方
5	天津是一座很神奇的城市啦，传统与现代并存，很值得一去
5	很值得推荐的地方，有文化，有美食，有故事一个美丽悠闲的城市
4	离京最近的吃新鲜螃蟹的地方了，基本每年都会去一趟
4	没那么拥挤，有自己的特色，是个不错的北方城市选择地。
5	去天津之前一定要好好规划，美食别老找那大牌馆子，大众点评网溜达溜达，小店好吃不贵，更显天津本味。
5	我的家乡 喜欢的地方很多 好吃的也不少
4	很值得推荐的地方，有文化，有美食，有故事一个美丽悠闲的城市
5	天津市区真的挺小的，但是五大道啊古文化街啊都特别的有特色，还想多去几次！
2	时间短，可能评价不客观，但是，并不喜欢也没有任何感觉
4	去过三次了，主要离北京很近，第一次吃狗不理包子很好吃。
4	沿着海河走了一趟，我找到了来天津旅游的价值。
4	2011年吧，在狗不理，听相声，还不错。 看了大军舰，还好。
5	还有很多地方没有去！太仓促！很想再去一次深度游！
5	现代化大都市，古典与现代的完美结合，只是时常空气不太好-_-#
5	特别喜欢天津的气候，觉得特别舒服，离的又近，所有可以常去
5	天津之眼摩天轮是世界唯一建在桥上的桥轮合一的建设，能看方圆40公里的景致，海河尽收眼底。
5	天津的古文化街、海河、天眼必须要去
5	我的家乡 很喜欢这里 哏都名不虚传
4	天津近几年变化好大的，开始找自己的位置。
5	大天津 我的家 欢迎各地同胞来此游玩！！[棒]
4	没有什么太特别的,如果有时间散步游览一下还是值得一去！
5	我的故乡，帅极了！很棒！一定要去，绝对不枉此行！
5	吃美食，看天眼，品茶听音，不枉此行
！
5	喜欢这个美丽的城市 爱这里的小吃
4	去过[调皮]周纪海鲜世家还不错[大笑]
5	有繁华的都市和绿野的村田，在这里总能找到你想要的，还有海滩，但步入秋季了，微微凉了[微笑]
5	到天津很仓促，但是天津并没有让我失望，依然是那么的迷人，节奏还是那么舒适……
5	第二个让我感觉是家的城市。
4	总体比较现代化，五大道建筑风格迥异，古文化街保留了原来的面貌。其他都是新修的娱乐设施。
4	天津狗不理包子最有名，好吃不好吃見仁見智！
4	晚上特别漂亮，很有感觉的城市，异域风情与现代都市，天津之眼，好漂亮，可惜就是好难坐上啊
5	挺喜欢的 天津人和气 实在 景点有历史的有现代的 开放包容挺和气的城市 菜系有点甜的感觉
5	在天津眼下的海河是那么的漂亮，赞！
3	出差经常到的城市，狗不理太宰人了
4	古老的城市，有韵味的方言，特色的狗不理包子。
4	欧式建筑很多，道路设计较乱，不熟悉的人很容易迷路。
5	火车站外面的景色好美，早上和晚上，看的我流连忘返！
4	没怎么玩呢 寒假还得再去一次 好好玩玩
4	历史文化气息浓郁，小吃还不错，夜游海河值得一看！
4	狗不理包子挺好吃的，真是挺不错，大城市
5	这里真是好地方，五大道最有异域风格.
4	很小的时候去过天津，玩了什么不记得，只记得狗不理包子和天津大麻花很好吃！！！[抓狂]
4	天津！还好吧！感觉没那么多太古老的建筑！主要都是谁谁的旧居……
4	中国最典型的中西合璧城市，快天津 慢生活
4	路过，下次有时间会多住几天，不过天津的街道真的很美，不喜欢逛商店喜欢看街景的一定要去！
5	夜游的，看着真够大的，不愧是世界第一啊，下次还去
4	明年计划里的一部分，狗不理，耳朵眼，十八街
4	各国的建筑，传统的美食都深深吸引我
4	狗不理的包子很好吃，泥人张的泥人很好看。
4	天津之眼，值得一去的地方，很美[可爱]
2	只是二线城市，旅游景点不是太多，但做为大都市，又不足矣。
4	待了几年，不知道现在有没有太大的变化
4	去天津就是想去摩天轮看看，结果好开心呀哈哈。
5	去天津，看建筑，感受历史，领略中华文化啦啦啦！一座低调有内涵的城市。
4	在天津永远分不清东南西北，天津人幽默至极
4	和北京这么近的你，还能保持自己特色的你
3	古文化街挺一般的'买了点麻花'意大利风情街不错
4	整体感官还不错吧，有些细节需要加强。
4	可以去水上公园 天塔 去塘沽看海 买东西
5	狗不理包子和大麻花超好吃的~~晚上去海河旁边看夜景超有FEEL，美翻了~~
5	单行路比较多，不知道是不是十一的原因，很堵，找不到停车位，但是总体来说还是不错的，商业街很不错……
4	天津之眼最好玩了，晚上坐上去，感觉很美
5	天津之眼，虽然很难排到队，但是值得一看
4	天津去过很多次，一次一个样，很喜欢海河边的老建筑。
4	感觉天津老大爷说话很搞笑，很不幸的在机场被出租车宰了，宝坻大学城挺好
5	到了这里，千万要记得坐天津之眼，小吃街，都很不错
5	北京因首都之誉另太多年轻人背负压力，天津不失为一个好的选择。
4	天津一直都不是特别引人注目~但是却始终散发着它独特的魅力~~
5	天津人砍价就跟说相声似的，煎饼，麻花，嘎巴菜，
4	从北京去海边最方便的 可以去海边 着可以在城市里转 摩天轮虽然没太大意思 但是值得一坐
4	去了个外滩，感觉人多，热闹，其它的没嘛
5	在天津念书，副帝都给人的感觉，比帝都宜居多了
4	跟大头开车带妈妈一起去的，好开心噢！五大道，狗不理包子
5	一个浪漫的城市！在这个凉爽的秋季，和格子漫步在海河边，[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	海河之畔的一颗渤海明珠，这座中国北方第一大港口，既带有西方殖民时代的烙印、又饱含传统的中华民俗。
3	吃过那里的狗不理，但旅游环境一般
5	夜晚得游轮100一位绝对不能错过！[抓狂]太美了。
3	坐在天津之眼摩天轮观望天津全景，去五大道看看万国建筑，再去塘沽看看夜晚的外滩，还好。
4	海河上的天津眼，泥人张，茶馆，狗不理……不错的！
4	天津人的生活也悠闲，去茶馆坐坐听听相声唠唠嗑挺好的~
5	作为一个直辖市，经济相当发达。亚洲最大的摩天轮，你见过吗、快去吧。
3	租界留下的是一笔账富，这里能感受到西方气息，和东方的包子味
5	天津给人第一感觉是人特少，道路修的好，五大道是个很不错地方，还有天津文化广场的音乐喷泉，天津眼……
3	没什么特别的～主要就是夜景还有洋建筑，适合拍照，我比较喜欢自然风景
4	总体上还可以，天津这几年一年比一年漂亮了！海河还有滨海新区都很值得一去
4	有小家的舒适，物价很适合，各种丰富，但是交通不方便，公交路途时长
5	天津意风区奔放无比，当天还去名流茶馆听了段相声。
4	一直在考虑在这里定居 不过天津人的服务态度真是尼玛
5	发展的真不错  觉得自己是从村里来的！
5	火车站那的异国风情街，使我流连忘返，可惜拍的照片全部丢失
5	自己的家乡 必须全五分 即使外地人再怎么说天津不好
5	最爱家乡，天津的慢节奏是我最喜欢这个城市的地方。
3	没什么特色也不够繁荣.当地人说话极有喜感
4	因为在那呆过段时间，不是以游客的身份。对于我而言，对当地的“哏儿”之类的文化印象深刻。
5	没有北京那么拥挤，觉得一切都是静静的，海河沿岸也挺洋气的。整个城市给人的感觉很舒服。
3	很小的城市，可以去吃皮皮虾，到海河附近走走，逛逛意式风情街逗留一天就够了。
4	两天基本就可以玩儿遍。规划馆还是值得一去的
4	天津是很热情的城市[吻][吻]虽然不算旅游城市~但是值得一看~~
3	人文历史景观太少了！！！天气也不好，风大！
4	姐姐，给我来俩狗不理包子。新区新唱，产业大发展。
4	海河游船，天津之眼，南市小吃街，天津相声都不错
5	第一次自己出来旅游，感觉天津是座包容的城市，很喜欢。
3	天津之眼还是很不错！然后是五大道和瓷房子！其他的都很一般！
4	很喜欢五大道，天津眼摩天轮也不错，值得一坐。
5	还好，就是没什么意思，基本上都是街道什么的
3	这是一个慵懒的城市，这里的人们很容易满足
5	好有欧陆风情的一个城市，大爱这里
4	景色一般，但这里有我当年的高考目标，南开！有我的最爱，相声！
4	天津之眼不去后悔的、毕竟是标志性建筑。城里 有河夜晚散步很好，夜景也很美，离北京近去了也方便。
4	去塘沽吃海鲜，去车站广场看天津之眼
4	腔调特别明显的城市 对口音的记忆程度远比建筑之类要高
5	真美！！！！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	离北京很近，去北京游玩的同学可以顺道过去
5	我爱我的家乡…美丽的城市…各色小吃…各种风俗文化融在一起…沽上一绝
3	空气太差，说不上有这的留恋的地方！
5	很有感觉的城市  很西式 很棒
3	就那么些景点，市内一天就可以转完
5	10年十一去的，去了就喜欢的城市。
5	紧挨着北京的一个城市，也很不错。
4	中国近代工业发源地。风情建筑。
5	天津必须要吃一下小吃，听相声
5	大都市，就是感觉有点悠闲的味道
4	不错的城市，吃吃包子，逛逛市场
1	很遗憾，表示没能发现那的美。。。
5	干净得过分.....漂亮得不接地气
1	到天津吃狗不理包子去
5	天津的狗不理包子真好吃
5	蚊子太多都秋季了依然不少
5	最近吃嘛嘛香，饭不错哈哈
5	实在受不了大港这天天下雨
4	摩天轮上看夜景[可爱]
5	哎来趟天津东西还让人盗了
4	很快就要去天津了好高兴
5	天津是一座很美丽的地方
4	天津之眼，晚上坐坐夜景挺漂亮的
5	高楼林立，教堂不错！玩儿的很开心
4	时尚的滨海之都，周末的好去处。
5	看看这荷花多漂亮啊！
5	有时间来玩啊！大家
4	忘了发照片。[汗][汗][汗]
4	海河对面就是火车站！晚上很漂亮！
5	特适合居住的一个城市
4	哦哦哦
3	城市有点小乱，但是有独特的韵味
5	天津的景色看起来好美啊！
5	总体来说还是不错的，经济不错
5	天津大麻花[爱心][爱心]
5	感觉要比北京好，没有那么喧闹！
5	很不错，玩的地方很集中，夜景漂亮
4	娱乐休闲的好地方，很年轻的感觉
4	非常不错的地方，很有西方的韵味。
5	桃花堤,春天来了
5	天津确实美，有很多历史的古建筑
4	天津还是很好玩的~~不错啊~~
5	天津是个大城市呢，很喜欢的～～
5	天津最出名的就是小吃和相声了！
4	路过，能不能不要写那么多的字。
5	这个地方很美，很值得去玩一玩呢
5	很美，很干净的一个城市，很小资！
4	很不错的城市 非常有欧式风情
4	古老的天津卫，古老的塘沽。。。
5	天津之眼 天津夜景尽收眼底
5	天津，或许不会再去了。。。！虽然很喜欢
3	北京的邻居，挺有潜力的城市。
4	阳光明媚春光灿烂，说好的雪呢
5	去看小妹的地方~~~~~~~一日的旅行~
5	民俗文化很浓厚，小吃也很多。美
4	天津站
5	天津啊天津啊我的家乡
5	转车去过，狗不理很贵，没吃到，哈哈
5	环境好
3	古城天津，很多有特色的建筑物
5	节奏慢，大家都跟开心
5	工业城市哈哈挺不错呆了
5	相声、老郭、驴驴驴。整二包子。
4	第一大港～有很多特色的东西
3	北方城市。。我比较喜欢南方城市。
5	我喜欢的人在天津，我就喜欢
4	真的很美丽，值得一看！
3	就普通城市，好像没啥好玩的……
5	我国北方第一大港
5	我的家乡，我最爱的城市
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	七里海湿地公园怎么没有啊
5	好漂亮啊
4	夜晚海河风景线很漂亮
4	洋货市场太坑爹了
3	不好玩，不好玩！
3	08年天津跟团去的很好玩、！
3	没有什么太多可以去的地方
5	天津卫！！！
5	美丽可爱的成伤
5	最喜欢的城市，自己的家乡
4	这几年发展的不错，规划的也不错。
3	没什么特别感觉，去不去都行..
5	山河湖海，再相会。定会再去的。
5	市里景点相对集中，人也很热情。
2	清真餐厅很多，相声文化渗透天津~
3	很小很小去得，不记得了
5	太便宜了～皮皮虾25元两斤～
5	一定要来哦，我的家乡超级美哦。
1	。？？？？？？？？？？？？？进去有点坑爹
5	很有趣。和同学去的。好玩。
1	苦逼的要命啊。晚上找不着酒店。
5	很好看？也很好玩
5	游乐园很好玩，夜晚的风景很不错
5	天津最近几年变得越来越美丽啦。
5	从小生活在这里，挺值得怀念的~
2	不喜欢的记忆。算被狗吃了。
3	相比北京，感觉没有什么硬菜~~
3	天津给我的感觉就是一个大农村。
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
4	可惜没去听过相声，下次一定要去
4	天津之眼比较坑，瓷房子还不错。
4	天津，很不错，喜欢这里的。不错
5	美丽的城市，最漂亮的是天津之眼
5	京城的大门，北方小吃代表之一！
5	天津，好地方啊，吓唬这个地方的咯
3	包子还行
3	不好玩，只是买东西。
4	狗不理包子很好吃，价格越来越高
5	五一玩了两天，很好玩，就是热了点
5	很喜欢的一座城市，天津人好热情
4	不错不错，很好很好，较发达不拥挤！！
3	有古迹有历史 好吃好玩的地方
3	有吃有玩 很好的地方
5	天津市体育场不错哦，值得一去。
5	很漂亮，值得一去，摩天轮很美
5	天眼照亮了天津的每一个地方、、
4	天津市是个安逸的城市，也很美！
5	很不错的！以后还得去，体验版
5	天津是个好地方，应该去看一看……
5	不错的城市，有独特的美
4	天津在海河边，风挺大，还可以
5	男朋友在的城市，我喜欢
4	瓷房子が超美
3	一般般，没什么特别值得玩的地方。
5	很美，景点很多，可以走着去看看哦
4	噗噗还不错啦，蛮值得一去~嘻嘻
3	一般
4	天津城市不是太美，总感觉乱乱的
5	去了解天津的故事，吃正宗狗不理。
2	额。。。天津人吗，天生一股傲气。
4	天津之眼大爱～很壮观很好看！
4	这里很不错，值得一去，下次再来
4	周六去的，散散心，夜景很漂亮。
4	舅舅在天津做生意，暑假跟他去的
5	每年都要去几次
5	洋气，整洁，便利，舒适的城市。
5	不错，就是狗不理包子很贵！
5	最难忘的海河
4	万国建筑，很有特色，值得一去。
4	这几年发展的不错，很有现代气息
3	环境还不错，但是一般不会再来了。
3	狗不理超坑爹，淘宝街都是地摊货
5	这是家，哪有人能不喜欢自己的家？
5	我的家乡，她是最棒的
3	不错的地方，值得去玩，大家去吧。
4	在这也可以去爬山哦!
5	为了吃的过来
1	去过两次，实在没意思。。。。。
4	可惜时间太短，下次一定好好玩…
4	等待重游
5	很咱的一个地方。天津之眼赞赞赞
5	我待了四年的地方~~我爱
4	[月亮][月亮][太阳][月亮][月亮][爱心]
1	灰尘多，老乡多，气车多，骗子多，
4	有机会去逛逛
5	各种欧陆风情的小别墅，很小清新
5	渤海明珠，包子天堂，相声之乡。
3	没啥印象
2	没什么可玩儿的
4	我是白天路过的，嘻嘻
3	美食价格低的好
5	天津港天津港，天津港，
3	小吃街不错啊
5	我的hometown，我的最爱！！
5	自己家自己顶
4	来去匆匆！
4	大麻花 煎饼果子
3	路过
4	还不错吧，也没什么好玩的
5	我的家乡是最棒哒~！[可爱]
5	玩的地方不多
5	家，还是要赞一下的^_^
5	相当好的城市！西式建筑很不错
4	门票太贵啦
4	天埠津门，万象更新
5	温馨 古雅 宁静之城
3	天津人忒垃圾
4	到过，麻花不错，还有狗不理
5	很迷人的地方
4	总的来说还是挺哈皮滴
3	城市，真的不是我的菜
4	总体来说还不错，2-3天的游玩地
4	没什么特色，除了口音。
5	好玩！
4	海鲜大餐
3	一般般
4	渤海明珠，直辖市。好多好玩的哦。
5	好极了
5	干净整洁、不错的
5	心爱之人所在的城市[可爱]
4	建筑不错
4	有很多可以玩儿的的地方
5	经常去，海鲜不错
4	最有意思的是天津话，还有相声。
5	狗不理包子，油而不腻，腻而不肥，爽
4	天津不大，但很漂亮！
5	很好，很有发展很有未来的城市。
4	意大利风情街还可以
4	虽然是名城，可我不太喜欢。。
4	带妈妈旅行，去了她想去的塘沽
4	除了住宿不如意外都不错
4	还好吧！没啥感觉！[尴尬]
4	天津狗不理包子，北方第一大港
5	超赞！一座来了不会后悔的城市！
5	值得一游！
4	风情万种
4	游走在洋货市场，捕捉那份新奇
5	真的美呆啦
4	确实不错，个人觉得比黄浦江漂亮。
5	这就是生我养的故乡！
5	挺好的
3	天津之眼还不错，其他很一般
5	劝业场风景秀丽，景色宜人
5	海河两岸风景秀丽，景色宜人
3	一般吧，相声没听成，有点遗憾。
5	最美家乡，不枉此行
5	最爱家乡
5	好漂亮
3	还好吧，跟想象中的有一定的差距
4	还不错，天津之眼的夜景不错
3	吃的都挺便宜的，但是景点不多
4	[棒]
5	我的家乡，我爱天津
5	好
3	还行，来北京顺便逛逛也行
3	不是我的菜。狗不理包子很啃爹
3	还不错，人少。
4	感觉天津人好悠哉
2	麻花好吃。
4	文化底蕴很浓厚，值得一去。
5	很漂亮的城市
4	明显的工业城市
3	海滨城市还行
3	狗不理最坑人！其他还不错。
3	感觉没什么好玩的
5	很大呀
2	没什么一声.不知到在那玩
5	非常美的城市！
2	中国最大的农村
5	麻花包子都不好吃，章鱼烧好吃。
5	家乡[微笑]
5	我的家～
4	天津港的进口车很便宜…
4	还行，就是摩天轮票价有点贵
4	麻花好吃
4	一个很现代化工业化的城市
3	没有太大感觉
4	京油子，卫嘴子，天津人说话很逗
4	挺喜欢天津的，喜欢泥人张的泥人。
5	好冷
4	天津是个不错的地儿。值得一去
4	市区太乱，大港的蚊子太多了。
4	不错
5	不太紧张的一个城市。
5	狗不理…大麻花…
5	津湾广场，美丽的夜景。
4	鼓楼好玩，蓟县也行，，，，，，，
5	没什么要说的，这是我的家，我爱她！
4	渤海边！
4	期待
5	天津卫，天津味。
4	还不错
5	故乡啊
5	家乡。
5	感觉比咱们北京发展还好
5	好累啊！
5	生于斯长于斯
4	近代中国看天津
5	天津
4	记忆深刻的一座城市
3	直辖市，但特色不多的城市！
3	景点都不是景点。自然景观匮乏。
4	2001.2008分别去过
4	我的老家
4	天津的可看的地方不多，一般般吧
5	高中时代还向往南开大。。。。。
5	天津的大麻花真好
4	[棒]
5	环天津，感受不一样的各国！
3	没什么景点，感觉还在发展的城市。
4	五大道和意式风情街值得一看~~
5	值得一区，非常不错，可以
5	特别好的城市，美丽的天津之眼
5	懂得享受生活的城市。
4	很多地方，值得步行回味
5	很好
5	不错的地方，就是夏天太热
5	有历史，在发展
1	噩梦，
