5	田子坊是上海一个比较值得去看一看逛一逛的地方，在上海的中心城区，交通方便，配套齐全。最主要这里既有上海老城区改造遗留下的痕迹，也是有浓郁文化创意气息的地方。很小资、有情调，特色创意店铺林立，是非常值得再去的地方。田子坊推出了微信公众平台，微信公众平台收索：寻觅Seeking，关注即可了解很多关于田子坊的信息和资讯。另外田子坊还推出了旅游纪念盖章手册，30元一本。非常有意义，我自己就买了好几本，制作还算不错，可以去上面的店铺盖章体验乐趣，还可以作为纪念品，纪念这些去过的足迹。回家送给朋友，朋友们也都非常喜爱。
4	田子坊在上海就是文艺青年的一个聚集地，个性化的小店，温馨舒适的酒吧和餐厅，优美的环境，错落有致的街道。。。其实田子坊就是以前的上海老街区改造而成的，在里面依稀能够感受到老上海的味道，小弄堂里面穿梭而行，感受着新文化给这里带来的气息，累了坐下来点一杯喝的，尤其在夜晚的时候，伴着灯光和音乐，我想这是极好的享受。田子坊紧邻日月光商场，地铁9号线打浦桥1号口出来就是。
5	是个很小资的地方，想拍片的早去，想逛街吃饭的晚去。有点像北京的798，很多特色小店云集，也有创意连锁，熊猫慢递，画室，特色书店，美味小吃。地址在泰康路，地铁坐到打浦路步行即可。这里是标准的旧上海弄堂，路很窄，建筑很高，作为融合了中西方建筑风格的石库门建筑，这里的商铺也很中心融合。正门入口有免费地图可以拿，这是交错的好多条街，其实面积不大，自己乱逛也是可以的。商铺价格偏高，私人商铺价格可讲，，买了几块贝壳上面贴花的项链很薄的一片100多块。中间广场有一家很火的早餐摊，专营西式早餐，果汁很棒，28块鲜榨。逛街的话商铺基本都是11点之后营业建议中午最好下午再去逛。
5	小资的圣地！原原本本的上海特色----弄堂！！里面有五花八门的特色小店，创意礼品，各种美食，还有世界各地的人。像什么茶房呀，糖果实验室呀，上海女人呀之类的都在里面有分店的~~闲暇时间和朋友去转转说不定还能被街拍哦~~PS：外地的朋友可以来这里给亲人朋友挑选礼品，但是里面的美食有些可能稍稍有点贵。
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，一般游览都是以泰康路开始，从泰康路街面共有四个入口可以进入田子坊，进入后的路线就比较复杂，大多以210弄、248弄、274弄三条路线为主线，贯穿游览。你可以花上半天时间回味一下老上海的弄堂生活场景，随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，听到露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言。当然，如果你是一个文艺青年，也可以花上一天时间去几个文化名人艺术工作室参观一下。比如最知名的陈逸飞工作室旧址。此外，田子坊对面就是上海琉璃艺术博物馆，不远处就是日月光购物中心，如果有时间可以一同游览。
5	在没去上海之前，就知道上海有个著名的地方叫田子坊，于是想着某一天去了上海一定要去田子坊看一看。田子坊和丽江古城还有鼓浪屿上的小店都很像，小资味道也很足，有一些小店也很小清新，当然，也会有重口味的特色店哦。田子坊主要就是一家一家的小店，有的卖一些小东西有的卖吃的，像是西餐、小吃、豆花什么的，走一走吃一吃，其实还是很享受的，不过别指望在田子坊吃饱肚子，因为东西都不便宜，所以建议只挑没吃过的价格适中的尝一尝即可，九号线地铁出口和日月光广场是连在一起的，建议在日月光用午餐。
5	海的田子坊其实自己来过许多次了，感觉每次来的收货和喜悦都不一样，虽然田子坊不大，但是却云集了上百家店铺，店铺门面虽小，但家家店精致又让人觉得美好，许多店都是自家自创的品牌，所以这里绝对值得你多来几次， 关于田子坊的位置：是在上海的卢湾区泰康路210弄，这里交通非常便利，可以乘坐轨道交通9号线到打浦桥站下沿瑞金二路北行至泰康路右转可到泰康路主出入口，对面即到。关于这里的特色：这条弄堂进去，有许多的特色小店，还有酒吧，住宿的小客栈，和一些美食小吃，这里也可以体现上海的小资生活，也是老上海石门库下的时尚生活街区，艺术气息很浓。
1	超级差，环境一般，服务态度太差了，把上海留给我几乎完美的形象全搞没了。刚进去拍了张照片就被店主骂“艹！傻逼”，我仔细找了整个档口也没有看到说不给拍照，和他理论都是脏话，难以入耳，身心受挫，真是非常失望，没想到上海也有素质这么差的人，田子坊太让人失望的地方啦！建议百度旅游别推荐这个地方，损坏上海的形象呀！建议想来的人也别来了！浪费时间不说，还花钱受气！
5	走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。-- 虽然如今的田子坊已经商业化，但是建筑风格还是不错的。开放时间全天开放，小店一般是10:00-21:00或22:00，酒吧会更晚关门用时参考2-3小时
5	这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。听露天酒吧外坐着的老外们说着不同国家的语言，旁边夹杂着当地居民的清脆上海话，还可以停下来找一个街头艺术家为自己画一幅肖像画。
5	作为土生土长的上海人，我特别喜欢上海的小马路，而田子坊弯弯曲曲的小弄堂特别可爱。除去作为旅游景点的嘈杂，这个文艺胜地经常能发现一些气质与众不同的地方让我着迷。推荐在瑞金二路225弄31 号的echo cafe。echo cafe带来了完全私密性的体验，宁静、温馨高品质音乐和饮品，还有一个超级可爱的小露台，让我想伴着咖啡香深陷在这里一整天！
4	田子坊周边属于上海的居民区，在这里可以看到老上海的风貌，偶尔会从路口拐过几个打扮精致的上海太太，除了脸上的皱纹之外，真的和画报上的感觉是一样一样的，让人不停的回头看他们。田子坊和北京的南锣鼓巷类似，吃喝玩乐应有尽有，有时间的话可以去转转，我们除了吃没吃过的小吃之外，此行的目的就是寻找网络上知名的咖啡馆——泰迪熊。和我们想的一样，到处摆满了泰迪熊，打的、小的、直发的、卷毛的......能够忍住不摸的人应该算是怪物，我们都很喜欢这里的熊掌咖啡喝蛋糕，虽然它价值不菲，既然来了，敞开肚皮吃吧。
3	去过一次不会再想去的地方吧。可能是我不懂欣赏上海的风情，觉得这里没什么特别的。买的东西价格偏贵，外面也都有，个把小时就能逛完这里。斜对面是玻璃博物馆，看上去不大，门票要20（学生凭学生证免费），就是不知里面怎么样了。风景还是可以的，适合小姑娘来拍照。注：地铁九号线打浦桥路一号口，上午十点钟前最好别去，很多店都没看门。晚上的景色不错
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。香港的著名陶艺家郑祎在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。
5	田子坊和北京的南锣鼓巷差不多，只不过，南锣鼓巷透着老北京胡同的沧桑，田子坊带着老上海弄堂的倾颓。节假日里田子坊里更是人满为患，没能来的及享受弄堂的气息，光顾着夹在人群里随波流浪了。不过，作为资深吃货，逛，吃，逛，吃，逛，吃。
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。
1	原本是想给这种文字范十足的景点打四星的，然而今天在田子坊的所遇所见，大打折扣。慕名来到田子坊，各种的文艺情调忍不住拿起手中的手机拍照。在一个转角口，看到了上海老冰棍，儿时的记忆涌起。刚拿起手机，老冰棍的店主提高了嗓门，大咧咧地骂起来，意思是不让拍照，要拍回家拍去。还有层意思是不买东西拍什么拍。当时没有理会，就径直忘外走了，离开了田子坊，我怕到别的店面拍照会被赶出来的。一路上，很纳闷。我是在国际大都市旅游么？文明上海人的文明去了哪里？在青岛、在丽江、在厦门，这些类似的景点都是可以随便拍照的，哪怕不允许拍照的地方都会有明显的标志牌。当然老板不允许拍会有他的理由，在此不深究。
4	田子坊俨然成为上海时尚的地标，文艺小青年的集散地，在这里你还能看到最具上海特色的石库门。里面有许多创意工作室，露天酒吧，咖啡屋都是装扮的美美的，不过有些小贵，逛逛还是可以的，在田子坊现在还有居民居住，同时保留了上世纪80年代的绿色邮箱。所以在这里你可以不带钱包但是必须要带相机。
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
3	“田子坊位于上海市中心区域，是一个由旧石库门小区改造的一个景点，在这里可以感受到老上海的石库门生活。里面有很多小资情调的小店，不过这里卖的东西都比较贵，还有一些体验式的小店，比如摄影拍照的，收费也不便宜。这里的美食基本都以咖啡店居多，也可以吃到一些上海的小吃。这里交通方便，有多条地铁和公交到达。这里不收取门票，周边还有一个很大的shopping mall可以去购物，休闲，建议游玩半天
4	友情提醒，如果想在田子坊吃东西，完全是可以的，可能价格有点贵，但是绝对是很有气氛的。最关键的是，上海的经典里面吃东西都贵（除了南京路，还有各大商场的美食广场）。田子坊的明信片其实算贵的，五块钱一张。我当时没舍得买，不过后来城隍庙也有，20张才30块，虽然没有邮票，但是全国80分通用，经过最后核算，还是城隍庙的便宜。（我是不是很抠啊！）
5	主要这里既有上海老城区改造遗留下的痕迹，也是有浓郁文化创意气息的地方。很小资、有情调，特色创意店铺林立，是非常值得再去的地方。我买了三毛手绘画片，国产双妹雪花膏。关于田子坊的位置：是在上海的卢湾区泰康路210弄，这里交通非常便利，可以乘坐轨道交通9号线到打浦桥站下沿瑞金二路北行至泰康路右转可到泰康路主出入口，对面即到。关于这里的特色：这条弄堂进去，有许多的特色小店，还有酒吧，住宿的小客栈，和一些美食小吃，这里也可以体现上海的小资生活，也是老上海石门库下的时尚生活街区，艺术气息很浓。
4	田子坊吃饭有点昂贵，我和淘淘改在一旁地铁站出口的日月光广场吃午餐，隆重推荐小杨生煎，聚划算，聚上海，当地人热衷的品牌，价格实惠，味道讲究。6元4个生煎，外加一碗十几元的贡丸汤，吃到撑。外地的网友可以试一下。
4	好酒不怕巷子深，这是田子坊里弄区的一家地中海特色小坊，一进去，简约的白墙，木地板、竹藤椅子和其他上海本土老物件，难免让人有穿越时空的感觉。手工特色信纸，这是我们上海本土青年的童年回忆。在故乡上海田子坊里弄生活历史文化区，隐藏着众多特色的、民族和国际风情建筑、美食、书屋。。。是华东都市名副其实的“小联合国”；
5	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家，政府搭台，企业唱戏。田子坊是上海泰康路艺术街的街标，雕塑上方的飘带将把五大洲四大洋的艺术家们联结在一起。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。
4	再去田子坊的路上，买的水在胖子的包里面洒了，把整本书都弄湿了，这本书我是带不回去了。关于包质量不错的事，胖子被我们揶揄了一会儿。田子坊就是老上海的建筑，有点棚户区的感觉，也就是在上海，硬生生的被弄得很文艺。和外滩一样里面都是人，特别挤，根本停不下脚步，就被人群带走了。随处可见带着自拍杆的小女生，摆着各种造型。
4	田子坊里面真的很大，没有任何布局规则，乱乱的，放在平时人少的时候，逛一逛还是很不错的。对于我这种男生，在这地方逛还是有点觉得没啥意思。我更愿意动起来，田子坊走过后，感觉以后要去的地方就是山河大川了，爬山，骑行，突然觉得自己应该去更远方，例如青海湖和甘肃。也更加向往318国道了，一个梦寐以求的地方。
4	田子坊的热闹给商家带来了无限的商机，但是本地的居民并不是没有怨言的，随着商业化气息越来越浓，各个商店营业时间都到很晚，随之而来的噪声对居民的休息造成了很大的困扰，如何处理这个矛盾，估计只有借鉴国外旅游区的做法，让利益均沾的方式，予以解决了。
4	现在去逛田子坊，会发现很多带着“长枪短炮”的摄影爱好者在这里取景，要注意的是，随着拍照的人越来越多，有些店铺是不让拍照的，会在窗户或者商品旁写明：禁止拍照。这个时候就不要强行拍照了，让眼睛记住这些美好的场景吧！
4	下午到达田子坊，很大的一片区域，很文艺气息的地方。吃喝以外国餐食为主，兴趣不大。倒是建筑都是些老建筑，雨中细细观赏，拍了一些照片。很多小店有精致下品，买了喜欢的日漫手办（事实证明还是网购好）盒装明信片10-20元，特色明信片5元一张，喜欢的话可以选一些寄给朋友还是不错的选择。看中的东西如果资金不够也可以记下来网购。
4	来田子坊，每个人的兴趣不同，有的喜欢踏踏实实静下来喝一杯，享受这暧昧情调的午后时光，或许喝茶、或许喝咖啡，有的则喜欢静溢地坐在书屋里打开笔记本、旁边放些书，边思考边享受。。。。其实形式已不重要，重要的是我们是那份心情。
4	时隔7年，再次来到田子坊时已是人声鼎沸，纵横交错的巷子里挤满了各种肤色的人，拿着长枪短炮拍摄着自己感兴趣的事物。我们一行5人，有一三岁小孩，还有两六十老太，所以只能再一次走马观花了，期待下一次游玩时，能够对田子坊了解更深入
4	后记：田子坊不大，但是还是蛮适合快节奏的都市人，在空闲的时候出门转转的好去处，走过那么多地方，建议不要在旅游景区里面吃饭，出了田子坊，地铁下面就是繁华的商业圈，这里一到饭点，真的是人山人海，当然人多的地方就有好吃的，这句话还是有一定的道理的，人是很多，但是选择更多，有很多种选择，这次的探访就告一段落了，期待下一次的旅行吧。
4	上海下午的阳光充足，没有色彩的田子坊也很美~~最喜欢自己拍的一张照片，就是我想象中的样子...各种有特的店铺应接不暇，以后时间允许，找个餐厅做下来看着过往的人群更惬意能在这里有一家自己的店，多么幸福~~天气太热，实在没有心情照我们自己，照一张表示一下：到此一游。。。热的航姐姐已经不想说话了，我好像打了鸡血，不停照...想带走这里的一切~~
4	第二天起了个大早，因为定了早上9点10分的电影票，看了王石推荐的《喜马拉雅天梯》，是在是太坑了好么，就是一个广告片，毫无逻辑可言，根本就糟蹋了西藏和珠峰。无力吐槽了，导演去年买了个表。出来后就坐地铁去了田子坊，本来是去看石库门老房子的，却被创意商品吸引了，里面有很多摄影工作室，在天空之城音乐盒店呆了很长时间，还有一家很高档的摩洛哥餐厅，大门虚掩着，里面透露出异域风情的神奇和魅惑。整个田子坊算是精心设计的，商业和设计处处发挥着作用，的确是值得一逛的好地方，里面的小吃虽然价格不菲但都算是创意产品，让人愿意为好奇心买单，加上口味还算不错，让人觉得物有所值。
4	思南路走到底，是泰康路，往西边走，就是上海出名的艺术聚集区——田子坊。狭窄的小巷里却充满琳琅满目的商品，奇妙的小玩意，各种艺术品，以及充满上海风情的衣服。也有许多咖啡厅、酒吧。有种让人同城隍庙差不多的感觉，但终究也是有特别的地方，但是也说不上哪里特别，可能是街道的狭小，游人的拥挤吧。
4	头一天晚上到的上海，找到酒店之后放下东西先出去溜达了一圈，因为太晚了，许多地方都会关门了。第二天一大早先去了田子坊，同学看了照片说有鼓浪屿的感觉，地方不是特别大，但是东西却不少，很像北京的南锣鼓巷和798艺术区，里边各种小店、参观、咖啡店。东西都非常精致，也特别的贵，
4	乘坐2号线转9号线到打浦桥站下车就到田子坊了。里面有很多小店，超级像厦门的那种感觉。我和黄小妞两个人大拍特拍。中间碰到那种卖挂饰手表的，一人买了一人。临走的时候还去了一家泰迪之家，亲，里面都是泰迪熊啊。黄小妞完全没有免疫力。
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。田子坊内除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。香港的著名陶艺家郑祎在泰康路220弄二楼开设"乐天陶艺馆"，将进行国际陶艺界的交流。
4	上海，一座光影迷醉的繁华都市，带给了我们无休止的香艳和情调。而上海的小资情调总是离不开田子坊的身影。或温婉，或静谧，或生动，或宽广……我们走过这一条条路，就仿佛与这座城市来了一次亲密接触，城市的美丽，无踪可循的感情，都能在转角的不经意间遇见和寻回。
5	田子坊由上海特有的石库门建筑群改建而成，是不少文人艺术家的创意工作基地。这里有卖复古眼镜和老式八音盒的小店，也有来自香港的潮牌服装店。如果你是一个吃货，这里更有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。 随意漫步在老弄堂里，看看房顶的老虎天窗、屋顶上细细排列的红瓦、山墙上的裂纹和绿苔，充满了老上海的味道。
4	田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在典型的老上海弄堂里挂着一个个西方cafe的招牌，这样的情景，也只有在上海这个海派文化浓郁的地方才能看得到了。
4	吃了一两个钟头后（。。。）我们就到了下一站，田子坊。走进田子坊你会觉得进入了另外一个世界，不同于上海大都市的喧嚣和快节奏，这里会让你觉得很安宁，很舒缓。是一种适合在下午或夜晚时分，点一杯咖啡安静地看书的氛围。是在上海的一处很适合走累了的人放松心情，缓解压力的地方。
4	趁着新年和三两伙伴一起去上海的田子坊逛逛，田子坊保留着上海石库门老弄堂的风味，如今经过改造变成了潮流人士的集聚地，各种潮流小店，工作室，看的是眼花缭乱，不用刻意去寻找哪个店铺，逛到哪儿就是哪儿吧，开始跟着小四来看看吧！
4	田子坊，与北京的南锣鼓巷，后海有相似的地方，有很多非常有特色的小店，也有一些露天酒吧，西餐厅，但是它的独特之处在于它的建筑风格，一排排弄堂排列的整整齐齐，想要一下子逛完还是需要时间的，还有一些工艺品，陶艺品供游客观赏购买~~~
4	　　到达田子坊是七点左右，刚出地铁站就迎来几滴小雨点，老天总是如此眷顾我们，还没走几步路雨停了。早晨的田子坊呈现出一幅美好的画面，别有一番味道。各种弄堂小巷，随处可见的老式单车。敲着专属铃声踩着小三轮的收废品阿伯，一切都显得那么祥和。
4	等到以后呢，就一起去了田子坊果然是个风格很古朴的地方满是上海老弄堂画店，小吃店，卖各种稀奇古怪东西的地方我还是发出四个字的感叹“果然高端”一间间的参观着，感觉老上海的风情在这里能展现得很好钱总在这还看中了一幅摄影照片，买了下来确实很王道的一张照片承载着历史兴衰，社会的发展变化。田子坊是个很值得的地方很大的遗憾是敏敏没找到想去的那家咖啡厅~
4	田子坊通俗来说是一条集购物、餐厅、酒吧、观展于一体的综合商业体，长沙有、丽江也有，只不过田子坊却坚持着她自己的味道：店家在早上开门时会换上一束新鲜的百合花；餐厅的桌子上一定要摆上一盆开了花的小盆栽；纯手工的物件处处夹杂着造物者的小创意。随意一个小小的地方都显示出了精致与创意！
4	田子坊在泰康路艺术街上，老弄堂改造的特色坊间。在这里仿佛感受到了东西方文化的强烈冲击。在这里到处充斥着文艺气息，那是一种对于艺术小资的追求。进去第一家店是帽子店，觉得非常漂亮。这是一家不拒绝拍照的店。老板人很好。印象最深刻的是一本老上海封面的相册，复古的结构无法释怀。田子坊里很多特色艺术精品，很多都是艺术家自己设计的，比如有一家照片店都是关于老上海的摄影，外加店铺都在弄堂屋里，仿佛置身于民国期的老上海，很有feel!但这里的消费真的相当贵，很多都是老外在这里喝酒吃披萨！
4	一天的行程还没有结束，晚上去了田子坊。我是冲着它的小情调还有网上有一句话说“走着走着就会有拿起相机来拍照的冲动”而去的。但是到了那里，发现不过尔尔。也许是因为不自觉地拿它跟鼓浪屿、丽江、西塘这些地方的小店去比较的原因吧，所以才觉得没有惊喜甚至还有点失望。
4	听说田子坊很有名 但是也不知道具体是怎样的地方去了之后发现 是很有特色的小巷 有很多小铺子就像北京的南锣鼓巷 成都的宽窄巷子不过我觉得 比上面提到的小巷稍稍逊色一点虽然很吸引人 但是总感觉少了那么点购物的欲望里面有很多外国人 坐在小巷里喝酒聊天 还有很出名的便所餐厅也在那儿 坐在马桶上 吃着马桶饭旁边还有家咖啡屋 里面格局很简单 但它的亮点就是店里有很多猫穿衣服的波斯猫 打领带的肥猫 各种小猫可以陪着你吃饭 也可以和你合影 那是猫咪的小天堂
4	见识了外滩的宏伟大气，世博园的独具匠心，哪里能代表大上海文艺的一面呢？答案就在田子坊~~~地铁坐到9号线打浦桥站，1号出口走出来对面就是田子坊了。 我们也喜欢称对方为豆豆 手工创作的t恤 可爱的土拨鼠，这玩意儿其实很重。 很精致的手工音乐盒。 音乐盒博物馆 隐藏在深处的一家店 很喜欢这张，萌翻了
4	我们刚开始进去的时候走的这个路口，放竹筏，因为刚好是端午，田子坊就这样过节.....        在田子坊的入口，都有一个牌子在正中央，写着这里是其实是居民区，不信？看看上图啊，觉得连居民都特别有意思，工人树块牌子抗议，也不知道这事是真是假。
4	晚饭就近在新世界负一层的汉堡王解决的。随后下一站就随性的去了田子坊，之前在关于上海的很多游记中了解一些，所以就充满好奇冲到那里去了。非常喜欢这里的风格，这里真正地体现了上海这座大都市现代与古典的结合，而且在这里还结合得那样完美。小小的弄堂有很多年轻人喜欢的酒吧，小店。世界各地喜欢生活的人们在这里聊天，喝酒，拍照。享受都市里少有的安静，在这里不需匆忙的脚步，坐下来静静的发呆，也许就能找到一处喜欢的场景，用相机记录下来，就这样，天渐渐地暗了，夜上海的风情再次显现，但这里完全和昨天的南京路是两个世界。
4	田子坊原是泰康路上一片普通的住宅社区，周边环境也差强人意。但是后来经过改造，这里变成了一个特色街区，一批艺术大师的入驻，提升了这里的文化品位，也提高了它的知名度。现在的田子坊，定位为设计与社区，随处可见各种小资情调泛滥、文艺气息爆棚的商店、餐厅、酒吧、文化场所。
4	第一站是田子坊哈，╮(╯3╰)╭这个充满文艺小清新的地方。依旧是打的到水城路坐地铁。这次要说说啦~四号线是轻轨哦。找到往宜山路的方向。它有两辆车哈，一个三号线一个四号线。交错来车的哈！一定要看到红色的四字才上车哦！黄色是三号线！小心不要坐错方向了哈！
4	田子坊：地铁9号线，打浦桥站一号口出。对这里蛮失望的，基本上和北京烟袋斜街、南锣鼓巷差不多，所谓一些创意小店，倒也就泯然于众多城市中的特色街区里了，就像桂林的西街，就像凤凰，就像……，总之，每个城市都有自己的小文艺小清新~
4	听本地的同学说，田子坊是典型的上海老胡同。这里有很多精致的小店，大多不允许拍照。有贵的也有可以接受价格的，慢慢淘，总有你喜欢的。之前有看到攻略说要看地图，我是路痴，没有看地图，就随意的走啊走，看到哪里逛到那里，貌似也没走重复路！嘿嘿，而且看到出口的时候那里正好有地铁站！人品啊！ps.上海老冰棍不错哦，当地人喜欢血糯米口味的，很赞，8元！
4	最后，夜游田子坊，田子坊就像北京的南楼古巷的意思差不多，属于在老上海的弄堂里很多现代先锋艺术商店的集合地带，后来想离开有点早，不到七点就回酒店的，应该再在里面多迷醉一会儿！ 第二天结束，这个时侯我就开始失落了，再玩一天就要离开上海，怎么这么快，这不才来吗？
4	入住酒店后22号下午去逛了田子坊，听说这里很有特色。第一次进去肯定会晕，因为这个地方里边全是巷子，就是上海所谓的弄，而且每个巷子都相通，就像迷宫一样，还好有人带。这里边有很多有创意的东西，被称为上海的苏荷，视觉创意的“硅谷”，上海创意产业的发源地，特别是里边有一种手工糖candy还可以那样做，比如在糖中间看到一个囧字
4	简单休息之后，我们出发，田子坊！酒店离“上海动物园站”非常近，走五分钟就是了，不过到田子坊要转线，到“打浦桥”，出去就是日月广场。我们中午在商场里一家寿司店解决，寿司超大块，饭是散的，三文鱼一大块不好吃，而且好贵，忘了叫什么寿司店了。
4	田子坊在徐家汇那边，也是紧靠着一个大商圈，喜欢购物的童鞋可以去逛一逛。田子坊是特别具有上海特色的一个地方，建筑很有范儿。里面卖的也是一些纪念品之类的小清新的东西。我显然不是小清新，所以兴趣也就不大了，倒是我那些同学特别感兴趣这些小玩意儿。估计是我出来的机会多了，被坑的机会多了，所以对这些工艺品已经失去兴趣了。不过说到这里，我还是想给大家提个醒儿，出去玩的时候，如果不是遇到了特别感兴趣或者是特别有特色的东西，最好就不要买了，中国的旅游市场就是一个神坑，你始终无法预料到这个坑能有多深，这是血的教训啊！
4	博物馆出来又走了个几百米坐公车去下个目的地，田子坊。说白了就是一条艺术街，里弄民居的味道，曾经的街道小厂、巷子废弃的仓库、石库门里弄的寻常人家，都抹上了soho的色彩，艺术的气息。其实这些弄堂湛江也常见，只是没有好好运用罢了。何谓之艺术，生活就是艺术。  这些古董要好几百甚至上千呀，我家乡有很多呀，看来我也拿点来卖才好
4	都说田子坊是照相的好地方，可是我一点也没觉得，人特别多，只拍了几张，买了果茶，给2015年的自己寄了明信片，给朋友买了纪念品而已，倒是老妈总想看丝巾，话说这的丝巾能买吗？！不过那家八音盒的店真是超赞啊，好听的声音，还有一只黑猫~~~就是贵啊==
4	田子坊吃吃兜兜拍拍照后，可以步行在附近的思南路上逛逛周恩来纪念馆和孙中山故居纪念馆。上海孙中山故居纪念馆位于上海香山路7号，占地面积2500余平方米，展示面积1100平方米，主要有孙中山故居和孙中山文物馆两个展示场所组成。
4	第一家店，觉得很有特色的马头，马上有一切！田子坊内部的街道。 又一家特色店，是卖蛋卷鞋的，在全国很多这种特色小店聚集地都有卖蛋卷鞋的哦，Sherry就遇见过好多次了，大概是主打走路不累吧。  上海女人是上海的化妆品品牌，可以买一些伴手礼回去送给家里的女人们哦，雪花膏20元/盒，香氛20-45元不等，还有其他礼盒的形式，不过回来查了一下，感觉还是在淘宝买比较划算的，又不用大老远带上飞机，多方便。
4	田子坊位于上海市泰康路210弄，其得名于画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
4	第三天来到了田子坊。。类似北京南锣鼓巷的地方。。东西可比南锣鼓巷贵多了。。 这个老豆花贼好吃。。吃完一碗，逛一圈忍不住又回来喝了一碗。。。。我认为是此行最好吃的东西。。说白了就是南方豆腐脑，不过有甜的和咸的，甜的就豆花里放几个葡萄干，咸的放好多东西，无论是经济性还是好吃性上，都是咸的好~~强烈推荐！ 进田子坊前，拍了个厕所方位图，最后就靠这个图，终于找到了个厕所，解了燃眉之急。。。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
5	　　唯一特性：无论是招牌还是商品，每家店铺都极力展现只属于自己的风格，目的就是为了突出“唯一”特性。在这里，你可以缓下脚步、放慢节奏，静静地聆听店主跟你叙述每一件得意之作的渊源与故事。 　　泰康路原是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年政府市政改造后，一些艺术家和工作室陆续入驻这里。经过把泰康路的重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。　　田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将她称为“新天地第二”。实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。　　田子坊展现给人们
5	我也是从网上看见的一个游玩攻略的，说这里真的不错，不过因为我是坐公交车来的，比较难找入口很小，建议多问问路人吧，里面都是一间间小门店，不过里面应有尽有，让人留连忘返，许多好玩的都在最深处，应了那就话“酒香不怕巷子深”吖！
5	田子坊的消费水平较高，有很多小东西在外面买的到的就尽量别在巷子里买吧。介绍以下要买明信片的地方，店名记不得了，大概进了石库门，向左走，延伸开的一条小巷子里面靠右手边有一家专门买本子的一家店，里面有各式各样具有上海魅力的明信片。价钱在巷子里是最便宜，款式也是最多的 ，大概就￥2一张。在别家一般那种好看一点的都需要￥6
3	由于是一个人旅游，在饮食购物上没有太高追求，又恰逢周末，到田子坊感觉绝望。。。人太多了！！本来小巷就不宽，又赶上不大的地方有几千人的游客，那种令人窒息的人口密度我真是不太适应。（个人原因，不喜欢人挤人的地方，商场人多了也不爱逛）里头有各国饮食，有一些创意小店，最多的还是全国各地都有的旅游纪念品店。虽然部分是挺有特色的纪念品，但大多数还是烂大街的小玩意。建议情侣或是女生去逛吧，单身男性真没啥意思。。。
4	上海地标之一，跟北京798齐名的文化艺术中心，由数条交错的巷子组成，里面有很多充满艺术气息的小店和艺术家的工作室，如果想淘换小物架或者收藏艺术作品，这里很值得一逛，地铁和路上公交均可直达，不过里面的东西卖价都不低，吃饭也比较贵，如果堂食的话人均价位不低于80元，最好心理准备哦
4	田子坊是由上海最有特色的石库门里弄演变而来，在上海堪称很小资的地点之一。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。虽然如今的田子坊已经商业化，但是建筑风格还是不错的。乘坐地铁9号线到打浦桥站下车，从1号口出来后步行5分钟即到
4	泰康路210弄田子坊，几条巷道纵横如“井”字。其内挤满了一栋栋旧民居楼房；窄窄的弄堂两侧，商铺比邻，出售各色创意小玩意、服饰等；一些废弃的厂房仓库被改造为艺术工作室、沙龙聚会地、书屋。抬头，如织的高压线网和黑红斑驳的砖墙，把我带回到80年代，只是楼下走过摩登男女又提醒着我，这不过是高楼大厦围攻之下依然独立的老区。
5	去过田子坊N多次了，这次陪妈妈来逛日月光中心，吃完晚饭就顺便来田子坊走走，看看石库门商业区的夜景~~田子坊是上海比较有特色的景点之一，现在已经是3A景区了。现在来这里逛的外国人和国内游人都很多，小小一个创意园区聚集了不少时尚元素。走走逛逛感觉还是很不错的，里面消费还是挺高的，人均100都不一定够，不是撇情操的话，可以考虑去边上日月光吃饭~
5	田子坊是由上海最有特色的石库门里弄演变而来，位于上海的浦西，在上海堪称很小资的地点之一。地方不大，很快就能逛完，不过巷子里面有很多特色的小资咖啡厅、很多特色的商铺、还有一些特色的小吃，比较多年轻人去的地方。
4	又返回爱心邮筒，投递进去。原定的行程是接下来去田子坊。但是无奈威哥体力不支，实在走不动了，便坐了公交车17路到老西门下车，回酒店休息了。
3	本来以为这个地方是上海的老街古城一类，没想到，商业化气息冲破了我的看法，人挤人，卖着一些在哪都能看到的小商品。
4	很文艺的一条小街 我觉得好多地方都有类似的小街 文艺范的小店 小吃店 可能类似的地方我去的比较多 也就觉得还是一般吧
5	上海繁华的都市里为数不多的一处安静休闲的地方，类似于北京的胡同。很有自己的特色，各种精致的小店能让人安下心来细细品味大都市的另一面！
4	田子坊是个文艺的地方，喜欢文艺的可以选择到田子坊里逛逛，自然里面少不了美食，还有比较特色的酒吧，咖啡，休闲的地方。
4	和成都的宽窄巷，北京的铜锣巷差不多大同小异的地方，还是比较有特色的，可以找到不少好玩的玩意和美味的小吃。。。。。。。
5	十分美丽的地方，来到这里让人心情愉悦，一切景色跃然于纸上，一见如故，眉目成书，古人所经之处路途遥远，车马送信很慢，一辈子只能爱一个人，大概最美的风景，我已经见过了，风景此处独好，胜似人间天堂！
3	类似于上海南锣鼓巷的地方，小资情结的你可以来参观，不远处就是上海历史上著名的徐汇地段，都是小洋楼哦。思南公馆，周公馆。小吃，小玩意儿特别多，价格当然会偏高一些哦~~~
2	千城一面的典型所在，太多旅游城市都有这种街巷，一些文艺小店文艺小酒馆咖啡馆，东西贵到宇宙炸裂，坑的就是你。说起来小酒馆氛围好，差不多艳遇约炮的氛围是非常好就是了。
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。
2	上海的里弄，如果想找一些感觉，看看也就行了，里面都没有啥好玩啊，只是随着城市化的进程，那样的房子越来越少了。
4	地铁九号线直达打浦桥站大约30分钟，来到田子坊的感觉就像是去了北京的南锣鼓巷，里面的小饰品很精美，很别致。
4	田子坊去过好几次，每次去的感觉都是不一样的，这次特意带着我的相机和朋友再次去了一趟，阳光明媚的周末，带着好心情出发咯。
4	以前去香港的时候老汤和我就很喜欢翠华餐厅的味道，到上海又看到这家店，地址就在田子坊对面的日月光美食广场，这是我点的猪扒，味道不错很嫩、好大一块，老汤点的海鲜饭味道也行。
4	出了博物馆之后在地铁站里吃了个午餐就直奔田子坊。真心想要吐槽上海地铁的出站口，简直感动，最多20多个。。。
4	转了几圈、田子坊里都是一些旧时的建筑、很有特色、但是为了赶时间没有转的太详细就出来了、主要是人太多了、太挤、
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地。
2	很多店，一些文艺的，有情调的店，也有很多外国朋友在里面转，但本人不大爱逛街，感觉一般无趣而且弄堂窄，人多比较心烦。不爱逛街的朋友可以斟酌去与否。
3	原来是一个利用原来老房子改造的一个创意商业区，也是，老房子并不一定都要拆除，最起码是一个时代的象征，满是无半点美感的高楼其实是对视觉的亵渎
5	上海是很不错的城市，那里有很多的美丽景点，田子坊我觉得就是其中一个，这里真的很美很美，快点来吧！田子坊欢迎你[棒][大笑]
4	到了才知道，陈逸飞尔冬升等人只是曾经在田子坊呆过，现在他们发达了有了名声了，就另寻他址了，田子坊只是作为他们的足迹被保留以供我等参观，物是人非，失去该有的味道了。
4	这些就是田子坊的各种小店，那个马头和兔哥是同一家店的，都做的好逼真，一开始吓我一跳呢。。。还有那个大熊猫啊，脖子里挂着一个小熊猫，巨可爱~这里的都是萌店啊，卖萌，哈哈~
4	吃完小笼包，直奔下一站田子坊了，去往地铁的路上，在某个路口停下了脚步，这是一个传统和现代互相充斥和融合的大城市。人是一样的中国人，会抢道，冲红灯，随地吐痰，骂脏话。
4	田子坊是石库门创意休闲地，走在里面，特色就是既可以看到艺术，也可以看到当地居民的“万国旗”，裤衩、老旧的衣服与前卫的艺术，就像老上海居民与各地游客，各有各世界
4	虽然长了记性晚些起床，但是9点到田子坊时还是有很多店铺没有开门。讯问后才得知大多数店铺是10点半左右才营业。可惜啊。。。不过虽然没有走进店铺欣赏一番，但就从里弄的装饰就能感受到艺术家的气息。
4	果断抹茶味~鸡粥的奶奶给我们指了一条路坐电梯上去对面就是田子坊 我们俩一出去2了吧唧的没找到 刚好碰到一个旅行团听见导游在介绍才知道那一片弄堂都是 = =。
4	从陆家浜路搭9号线到打浦桥下，拐个弯不远就到田子坊，奇怪的是问上海人居然有的都没听说过这个地方
4	第三天，是个星期六按照计划是去上海影视乐园，徐家汇和田子坊。去影视乐园的原因主要是同学推荐，不过她自己也没有去过，我看网上的图片那么好看，比较符合我的口味，就加上了这一个景点。
4	接着我们就去了田子坊，朋友说那里才有得逛，而且很多有情调的餐厅，也正好坐下来歇歇，喝个饮料啤酒什么的，当然纪念品商店是无处不在的，也总能找到一些不一样的小玩意儿，只要你的精力足够。
4	下站到达具有上海特色的老弄堂，田子坊，他真的是足够曲曲折折，一条条的小巷子通往四面八方，现在这里已经开满了各种各样的店子，小酒吧，餐厅，手工艺品店，我挺喜欢它的那种小情调的，不知道大家是否也会喜欢。
4	田子坊有很多入口处，之间是横贯交叉的上海的地铁最不喜欢的就是这样，一男一女在哪抱着，是应该我尴尬呢还是他们？？？
4	田子坊是上海旅游必去之地，在那可以品味上海古老的石库门，然而狭窄的巷道里挤满了人，各种酒吧和服装礼品店，对我这种屌丝来说实在没啥可逛的，据说田子坊被评为上海印象最差的旅游景点；
4	今天上午去田子坊，由无数条里弄交织组成，各种精品店画廊古玩咖啡店等等，店面都非常小巧精致……充满小清新和艺术气息的街道，非常适合女孩子悠闲的边玩边逛。
4	这人姐们太有艺术感了~哈哈田子坊不算大~不会迷路~转转就出来了~小铺子很多~我们去的时候有好多没有开门~游人不少~
4	余二人强烈建议一定要去田子坊里晃一晃。。。由于我们三人一行都是东北男生，突然一瞬间进入这么有艺术气息的小街，简直无法适应其中的氛围，
4	走在田子坊，穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店就不经意的进入你的视线，坐在露天咖啡厅里，细细的品味有上海腔调的小资生活。
4	从这里出来就是浦桥地铁站。。田子坊这种小巷子就就连我这种方向感特别好的人都必须靠GPS指路啦搭地铁到大世界站，去找“鲜得来”吃饭去~
4	田子坊位于徐家汇路，但是不是位于地铁徐家汇站，而是打浦桥站，我们功课做的不够，边走边查，就有点朦擦擦。
4	我们从江宁路海防路走到西康路海防路坐24路车，约半小时就到了田子坊，田子坊就在公交车站旁边。24路是电车，觉得很有意思，车顶上上两条很长的绳索连着路边的电线。只在上海见过这样的公交车。
4	田子坊最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。
4	田子坊嘛，其实很建议女生或者喜欢小玩意的人去，东西很多，而且真心觉得不错，挑几个自己觉得最别致的发一下（今天是太热，没心思看，其实在去淘一淘说不定有更多好东西哦）
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前取“田子方”的谐音给这旧弄堂起的雅号，而“田子方”是我国古代一个较有名的画家，因此这层喻意也就不言而喻了。
4	我喜欢这里，好不含蓄的说。其实田子坊在任何一个成规模的旅游城市都会有的。北京的798，后海，厦门的鼓浪屿，甚至平遥古城。可是每到一处，都很喜欢。
4	田子坊就是一些咖啡厅、酒吧、卖纪念品等等的地方，但是里面的风格很小资的哦！（周围有一家小店，他们家的一口酥很好吃的，天桥向南过两个交叉口，在路右侧注意一下，在一个站台附近）
4	大学那会儿毛毛总念叨，等你们来了上海，姐要带你们去田子坊。那时候觉得田子坊离我们很遥远，是梦里的事情。于是乎，毛毛给思思盖了一座“田子宫”。嗯，抽象的。
4	下午回来继续前一天没去到的田子坊，总算是找到了，和热闹的，像北京的南锣鼓巷和后海的结合体。各种的小资情调呀。之后去上海南站，准备向武夷山前进！
4	田子坊出来之后，时间尚早，于是决定逛逛对面的日月光购物中心，在地下一层发现有小杨生煎，于是在3点多就扑了过去，真的很好吃哦，生煎不必说，油豆腐牛肉粉丝汤也很好喝。
4	三、17点左右到的田子坊，有点像北京的798、南锣鼓巷，很多特色小店。田子坊附件还有很多公馆，不要错过哦。
4	　　从田子坊出来，大约下午5点，我们又回到“日月星广场”，为了方便晚上赶火车，我们决定就近，就在这里寻找美食解决一下晚餐问题。
4	从上海直飞，在上海只去了田子坊，第二次去除了去看我思想的泰迪馆，又发现很多好玩的。看到他在做什么了吗？手法好快啊，哈哈，是糖果，我们看了制作过程，很好玩。
4	早7点酒店出门，步行至徐家汇地铁站，乘坐9号线，先去田子坊，田子坊是上海最具有石库门风格的时尚地标性产业聚集地，一家家特色小店和艺术作坊，体现了上海小资，时尚与怀旧的一面。
4	相信想去上海玩的小朋友们应该都搜索到田子坊这个地方，非常建议大家去玩，很文艺，很有意境，穿梭在弄堂里，感受轻松的节奏。强烈建议。
4	从田子坊出来，我们打算看电影去，可是糊里糊涂的就来到了 新世界 酒吧街区。好好感受了一下上海的酒吧夜场！！ 和南京1912街区一样，可惜我们都没有时间进去好好点杯小酒在叙叙旧。
4	田子坊中确实有着一些很精致的艺术情调。茶，画，包，小饰品，都并不昂贵，然而确实精致。能够精致到每一个细节，便是艺术。
4	我以为上海的８号桥就是北京的７９８，田子坊就是南楼古巷，但是很多东西是必须亲自来过才知道它到底是个什么。。。。
4	田子坊：期待能买到好东东，但是比较失望，啥都没买到，贵，而且也没啥特想买的，不过田子坊的小路，很具有上海特色的弄堂
4	田子坊基本上就是一个很有情调的购物场所，里面有很多可爱的店，不过有的是不让拍照的，著名的便所主题餐厅就在那里啦。
4	我们的第一站是田子坊，足足花了两小时才找到，太坑了俩路痴+坑死人不偿命的导航=在十字路口乱转悠的无头苍蝇虽然花了点时间，最终还是找到了，还好还好。。。
5	坐地铁在打浦桥1口出，里面比武汉的昙华林要大一些，里面有好多创意工作室，不过价格有些小贵，在这里你可以不带钱包但一定要带相机哦。[献花][献花][献花]
3	上海石窟门里弄的代表景点，不过以前里弄里并不开酒吧，所以应该恢复居住功能为妥。现在游人太多，影响原住民生活。
5	田子坊是有上海老石库门改造的景点，也是老外最受欢迎的景点之一，这里天天聚集了大量的游客，里面吃喝玩乐都有，
4	如果朋友来玩，可以带去逛逛，有些好玩的东西可以买点，那边有个冰棒卖的很好，里面还有很多酒吧，都是老外在那边开的，还不错的体验
4	东栅 西栅 乌镇分为。如果你住一天是玩不完的。夜游要便宜人少。可是玩不完一个都。里面有个邮局可以邮寄明信片。其他的你慢慢游走吧。
5	莫名的很喜欢这个地方，虽然全中国这样的地方去过很多。田子坊路很窄，卖的也都是那些东西，入口处居然有一家双妹的专卖店。。花一点钱，买一些小东西，一晃一下午，心情很好
3	主要是一些卖上海特色的店，类似创意园之类的。每个城市都有类似的地方，例如北京的南锣鼓巷，见多了就觉得没啥意思。文青应该会比较喜欢吧！
4	各种各样的创意小店，好多新奇小玩意儿，适合女孩子来逛街淘旅行带给朋友的小礼品哦
4	充满文艺气息的古街，可以悠坐在特色餐厅品食，逛逛各色小店，观察建筑特色
3	地处闹市中心，自驾停车不便。小街小巷小店多售字画礼品等。
5	今天到田子坊遊覽、它的藝術氣息、令我對它印象難忘……希望下次可逗留耐些就好
5	古色古香的地方，拍婚纱照非常不错
4	让我想到北京的南锣鼓巷，很有情调的一个地方
4	美丽的田子坊，艺术的田子坊，想望问艺术典堂。
5	其实是画家黄永玉给旧唐取得雅号！还不错！
4	很漂亮的一条街道，交通也方便，赞的。[调皮]
5	非常有文艺气息的一个地方，有看上海的古老又有新上海的奔放，适合慢慢逛！
5	田子坊是弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆
2	人很多，店也很多，一片不大的地方，感觉聚集了所有吃喝玩乐。
5	田子坊很不错，一定要去看看，有很多家小店。酒吧，很有特色的。
5	浓浓的老上海的味道，很有文艺范。喜欢的可以来？
5	田子坊是创意店铺和画廊，摄影展，以及各种各样的咖啡馆。
4	挺小资的地方，可以逛好几个小时，有各种各样的小店
3	很多很有意思的店，消费有点高，很漂亮的房子和店铺，入眼之处都是拍照的好地，还是可以一去的
4	文艺小青年的聚居地，各种小玩意挺能俘获人心
3	里面人山人海，我一直在思考，里面的原住民能受得了这样的生活吗？
3	老街坊有石库门的感觉，老外超多，又在上海市区不错
3	从网上看的，以为会有很多惊喜，结果到了也就那样吧
3	由很多小店组成的弄堂 人很多 符合小清新文艺风的口味
3	风景很美，有很多老上海的特色建筑，很有韵味
4	很多人回去田子坊摄影，周边环境不错，有时候会在里面迷路
5	好多特色小店，很有艺术气息，值得一看
4	小清新的一个地方，很有意思，里面有一家芝士蛋糕很好吃，我经常去吃~
5	这个我非常喜欢，既有古色古香的巷子，又有各种创意店，女孩子应该会比较喜欢
5	很有上海老街的文化，每个店很有意思，很喜欢哪里的明信片
4	是我喜欢逛的类型，但是蛮贵的，不过店都很精致，只是买手链和银饰品的时候要注意哦
4	真伪女文青最喜爱的小资情调外拍地，，之一。
5	都是卖小饰物的，建筑不知道是不是古物，但是商业气息太重了
5	文艺小清新，带上女票一起浪起来！累了就找家店坐着看人来人往！
4	不是高峰的时候去还是很小资的，但人一多就是人挤人了
5	田子坊周边有许多温馨舒适的酒吧、餐厅。来这里坐坐很棒。
5	现代化特色的一个地方，吸引着外地游客前往，里面到处是有特色的小店
3	匆匆一逛，人太多，热闹的没有气氛了，杨度故居印象最深~还有外围的老住宅楼，有点儿旧时气氛。
4	像北京的798，有画室什么的，交通比较方便
5	上海田子坊有一种出人意料的艺术美感，值的一去。[微笑]
4	人总是很多，但拍照素材还是赞赞哒
5	很棒的一个地方，感觉不怎么大。来得人一定要带好相机，因为这地方太适合拍照发朋友圈了。
5	田子坊里边其实，跟鼓浪屿的各种特色小店差不多，闲来无事慢慢逛逛倒也是不错的选择
5	很文艺的地方 在居民区里 小心不要打扰到居民
4	都已经被改造了，小吃街，很多好吃的，小巷子，商业化
4	田子坊不错，红房子西餐很好，汤包不好吃。
5	田子坊里有很多小的东西，很精致，值得一去。只是里面的路比较绕，小心迷路哦(´-ω-`)
4	很有特色的区域，有点像北京的南锣鼓巷，但酒吧居多，比起夜生活丰富的新天地，又比较小清新。
3	很小资 由各国的美食 还有很多很有feel的店 不错
2	没啥好玩的，去逛了下，没意思就走了
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，好像是古代考状元的地方？
5	田子坊虽然不大，可却云集不少精致的店铺，众多商品让你爱不释手！！！
5	刚开始还以为田子坊很小 就一条街呢。自己逛过才知道，原来里面很大，也有很多吃的~~可以去玩玩哟
4	田子坊出来左边会看到琉璃艺术馆，不过我们没有进去，就在外面拍了一下
4	田子坊比较适合年轻人来闲逛，吃东西，购物的，对面的日月光中心也是很多吃和买的
4	看攻略时，网友们表示，田子坊九曲十八弯，当你以为走完的时候其实还有很多弄没逛
4	在田子坊买了雪花膏，上海的特产，每个地方都是卖10元的，但很多店买三盒就送三个补充包 10元
5	上海小资的地方 弄堂 小吃 文艺范
5	小资一族，一定要去转一转，很有特色的一个地方
4	一条各种店包围的地方，有很多咖啡馆和餐厅
5	田子坊文艺范儿的第二天地，很热闹人挺多的。
5	有年代的地方，喜欢这里，拍了好多照片。
5	挺有格调的，里边东西有点贵但是可以接受，很推荐，
4	打浦桥紧邻田子坊，吃完后就开始逛这个以文艺出名的小地。是周末的缘故，人略微有点多。
5	坐地铁步行几分钟就到了，就是去的时候人很多，店铺很有特色
5	现在这个地方已经商业化了。只能说逛一逛还不错的。
4	田子坊不大，但是每家小店都很精致，你如果喜欢逛上海一些有特色的小店，田子坊还是推荐去的
5	各种小资情调，瞬间感觉自己成了民国女郎，里面还有好几个油画的画室，个人很喜欢进去转了半天
4	是挺有情调的，人有点多，略吵，东西偏贵，价格虚高
5	很文青的地方，卖很多创意产品和好看的食品
5	各种小东西小玩意，很有意思，逛一逛还是很好玩的
3	可能相似的地方去多了，对田子坊没特别大的感觉，反而是朋友对田子坊建筑风格的介绍更吸引人。
5	适合戴老外来买东西，去过两次，适合拍照。
3	跟我们家乡的鼓浪屿类似，但鼓浪屿很大，又是海边，阳光很足。不过还是可以逛逛！
4	古色古香优雅漂亮，极有旧时南方特色
5	田子坊节假日的时候那叫一个人多，不过小资又有艺术范，很有格调
4	很不错的地方，少数还保存老上海特色的区域
4	建议可以去。但是东西很贵，有点骗外国人
5	很多小店，消费较高，还是狠文艺很好玩的。
5	商业气息浓重的地方，和北京的铜锣巷差不多的景点。
5	小小的店，小小的享受，小小的我们，在这里，看到大大的世界~
3	店比较多，也有特色，就是消费水平比较高
4	这好像是田子坊的吉祥物。长得很憨厚很可爱~在这里我们暂且叫他豆先生，因为它的身材真的很豆豆。
4	田子坊有很多吃饭的地方，有一个泰式泰迪熊的餐馆，有很泰迪熊，喜欢的话，照相机一定要带，照相不要停。
4	田子坊是个艺术街区，很多很有意思的店，其中气味图书馆和便所餐厅就在这里哦。
4	一早小风还有点冷，我们直奔田子坊，游历下来觉得和北京的南锣鼓巷很接近~
4	好了，田子坊之行结束了。主要是些小弄堂，卖点精致的小玩意儿，或者是有点特色吧，楼主没什么兴趣。
4	一早带上三脚架出发田子坊    香蕉草莓华夫 28 看攻略书上说桃江路附近有很多特色建筑
4	推荐美食，纽约pizza，田子坊里的pizza店很多，这家的人最多，据说味道也是最好的。
4	田子坊，让我很失望，上海的小弄堂，没意思，下次再也不去了，哎！
4	不过田子坊好大，好多条小巷子，而南锣鼓巷就那么一条。。。同样是古建筑与高楼大厦的交相辉映！
4	田子坊是一个创意街区，比较小资的地方，我们两个人不是很感兴趣，所以就没拍多少照片。
4	田子坊，作为百度旅游上海的第一个推荐的地点，当然要去领略一番。
4	然后乘地铁2号线换10号线到田子坊。田子坊有各种各样的小店，感觉比较新鲜，有些很有意思。
4	从9号线1号口出来，会有家星巴克，然后对面就是田子坊，于是乎田子坊之旅开始！
4	夜间的田子坊很是热闹，窄窄的小巷、拥挤的人流、个性的小店、充满创意的艺坊，耀花了双眼。    小店
4	午饭后就在田子坊里逛了逛，很多明信片，丝巾，手工原创店，很不错。推荐大家去走一走。
4	田子坊就是给人一种很有情调的感觉，每一个细节，招牌包括装饰都是很有用心，logo，整体设计都很棒。
4	首先搭乘地铁去了田子坊，其实我觉得和北京798是一样的。但是他远远区别于北京798艺术区。
4	早就听说过田子坊很文艺很小资，想着去看看，装一回文艺小青年吧！
4	出去后，看到了买房的广告，其中有一个是卖田子坊的商业房的，25平方，500万！大家感叹一下吧！
4	田子坊。呃在这边等柯小猫的男朋友一起回去。话说我是不是电灯泡？
4	田子坊，创意小店的聚集地，大半是老外在逛，里面可以淘到很多好玩的东西，有家上海第一奶茶不错，很香醇。
4	田子坊基本逛完啦~~~ 最后看到了这个！拉轰吗？咳咳..亲们请注意防火~~~
4	午餐后，就来到田子坊，问朋友上海哪里好玩， 很多人都推荐这里。
4	值得一提的是，在田子坊了花了5块钱喝了一杯传统酸梅汤，很好喝！有梅子，金银花的味道。
4	从田子坊出来才反应过来！！！！！！！！！！！！明天要坐小火车回去了！！！！！！！！
4	走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。
4	之后我们去了田子坊，那叫一个小资啊，各种浪漫，让我想到了鼓浪屿，真的特文艺~
4	田子坊附近都是一些商业圈。小弄堂出来，就是高档一条街。什么奢侈品牌一条街。
4	田子坊改造于老上海的弄堂，看斑駁的紅磚牆和曬衣服的竹竿，可以感受到它的年紀和生活氣息。
4	内部的社区居委会，田子坊好就好在还有上海原住民居住，在商业气息中，也可以感觉到上海的安逸……
4	去年四月我去了上海田子坊，田子坊里面真的很好，很值得一去也有很多外国人，下面是我拍的几张照片。
4	购物:田子坊买的大衣,城隍庙买的小吃,苏州买的丝绸,西塘买的雪花膏,小吃,
4	从田子坊出来之后就准备去坐地铁，发现了一家饮品店不错。忘了在哪了，叫什么名字也不记得了，附张图吧。
2	上海田子坊很多游客参观拍照留验
4	田子坊是上海特色的弄堂，值得一去。
3	充滿著小資氣息，與周圍的居民樓融入一體
3	各种各样风格不一的小店和美食，特别与众不同
5	这里是艺术的灯光，传统艺术和现代艺术相互交融
3	很小资的地方，有很多有意思的小店铺，不过价格有点贵噢！
1	无聊。商业化太严重，本人对商业化非常反感。
4	有很多小店，吃的喝的买的都有。还买了很多好看的明信片。
4	就是一群有着艺术梦想年轻人的聚集地，也是一个小胡同。
5	有种很小资的感觉，跟武汉的昙华林差不多。有好几个门，可以买一些奇特小样物品带回去。
4	田子坊是一个新型的旅游胜地，游客特别多，里面有上百家店铺。
5	特小资的一个地方 有机会去一次
4	田子坊是一个新型的旅游胜地，处于闹市中心。
5	各种小店，很容易迷路，但是人太多太挤，缺少了一种氛围。
5	挺好的小街，找了一圈才找到，里面很大，很多有特色的东西
4	田子坊就好像廣州的狀元坊，但比狀元坊特色多了，物品精致而且裏面還有休閑咖啡店舒服很多。
4	算是比较文艺青春气息的场所，老上海的味道与现代个性化的小店，很好的结合。
5	热闹的休闲娱乐场所，里面房子都是古老的，而且里面还有很多小饰品购买。
4	非常有味道的田子坊，小街道承载着极大的人流量，值得一看
4	里面有很多精品首饰，价钱也便宜，值得一去，就是不能拍照
5	田子坊，一处新兴的乐园，这里，到处都展现着小资情怀，来了这里，仿若自己也成了小资，小资是一种生活状态，游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。田子坊对面是日月光商场，也是地铁出口，那里的小吃，足以满足每一个吃货。
4	早上起来又很晚了，就直接去了田子坊，一个很有特色的地方。觉得来上海最没有白来的地方，里面各种特色的小店，来来回回有好几条街。媳妇儿喜欢雪花膏，然后买了一个套装，还吃了个豆腐脑，似乎当地叫做豆花。然后就是各种溜腿，印象最深刻的是有个很有特色的糖，现场做出来的，用好几种颜色做出来的糖，中间还有图案。特别有创意。
4	二个小时不到到达上海南站，直接坐3号线后换乘9号线到打浦桥，这里便是田子坊，很有特色，小东西很多，没见过的也很多，这里是外国友人巨多的地方，值得一去。之后坐公交车6、7站的样子便到达宾馆，休息，充电。路上有感兴趣的小吃就吃。
4	找到田子坊的时候兴奋了一小会，其实大家看一看简介就这怎么回事了，里面就是一特色借很多主题小店卖些比淘宝贵好多的小饰品，所以我们推荐如果要去田子坊，步行去比较值得，因为沿途的风景也很有特色  搭地铁到南京路然后找新世界城很快就可以看到杜莎夫人馆了，看过香港的杜莎夫人馆可以不进去了，毕竟也要好几百块，而且做工没香港的好看，人像感觉比较矮，舍友说，应该是人家工匠写真派一点都不弄西作假
4	田子坊的午后真的很惬意，阳光很暖··身边的人很好··绿绿又一次出镜啦··嘿嘿··· 酸奶爱好者必须来一张嘛 嗯，你们很和谐哦··熊和马···艾几的马脸啊 午后的阳光照在你们年轻的脸庞上，这一刻，岁月是静好的 菩萨菩萨，你能告诉我她刚刚对你许了什么愿么··
4	舟车劳顿导致俺俩心有余而力不足，逛完田子坊就打道回府啦，在附近地铁站吃了小杨生煎！！！！要了两份双拼，经典的小杨生煎和新出的大虾生煎。我觉得小杨生煎是我吃过的最好吃的生煎！没有之一！生煎一面煎的金黄酥脆，另一面微微鼓起，用筷子轻轻一碰就能感受到饱满汤汁洋溢的感觉，吃下去的感觉就是鲜香无与伦比！好像再吃一次再感受一下，我捉急的文笔无法形容啊！！羊羊不知道里面又汤被烫到了笨死了哈哈^-^
4	田子坊是之前选好要去的，本来还要去多伦路文化街，可前一天机票没定成，第二天订票的时候又各种突发状况，弄得没心思玩了，早早就撤了。早上的田子坊，没什么人，好多店家还未营业，早起的店家在收拾准备迎接新的朋友       我也不知道写的什么意思  小弄堂拼成的小清新大集合
4	不过走两圈，练习练习就习惯了，也开始咔擦咔擦了，   上海历史文化博物馆下一站，田子坊，也就是一个创意园区，里面都是商铺，不过比较有特色，可以说是怎么有特色，怎么搞怪，怎么来，里面可以碰到各个国家的人，可以听到世界的声音，在那里你会有点恍惚：这到底是不是中国人的地盘啊！
4	田子坊，也是个值得逛逛的地方，如果没赶上假期的人潮的话，可以在那里呆上半天，有许多很有特色的小店，一家一家的逛下来能淘到很多有意思的东西，不过价格也稍贵点，毕竟那里游客比较多。便所主题餐厅就在那里，喜欢重口味的朋友可以去体验一下。停车建议去旁边的商场，车位非常充足，名字忘了，反正马路对面就是，好找得很。
4	田子坊。我最喜欢的地方，不是很繁华但是全都是很可爱的小店，是古老的弄堂的布局，听着浓浓的上海话，喝着上海老酸奶看看雪花膏，在这里我自己感受到了最纯的上海味道。。。田子坊里有很多的外国游人，可是和他们搭搭讪提高一下自己的英语水平，哈哈哈~~~~
4	朋友带我去上海玩了三天，印象最深的就是田子坊。我认为一般的小女生都很喜欢这种很文艺的东西。里面的店绝大多数不给拍照。很喜欢里面的糖果屋和茶房，装置的很卡哇伊。在田子坊的一家路上海买了一件手绘衬衫，感觉很不错。小弄堂，小店，充满着情调。人很多，你挤我，我挤你。当然最重要的一点，里面的东西物价不便宜哦！
5	这到底是在上海的弄堂里，还是在欧洲的某个镇子呢？这里随处都可以找到各式西餐厅、酒吧、咖啡厅.中国人、外国人，大家都在享受这里的氛围。坐在这里喝杯咖啡、聊聊天，很是惬意....似乎旁若无人，又可以感受到他们极为享受这自己成为一道风景的感觉
4	田子坊对面就是日月光商场，小杨好早就看中了那里的“翠华餐厅”。我们到前台取号时，正巧赶上餐厅外的长廊上有个不用排队的座位，省下了不少等位时间呢，小杨笑称我们这是“人品大爆发”，哈哈！这里是以西式餐点为主的餐厅，我们点了奶油猪仔包、印尼炒饭、萝卜糕、一品菜、2份奶茶，196元，味道还不错，有点小贵。在等着上菜的时候先晒晒我的战利品吧，2个蛤蜊油，1瓶后悔药，哈哈哈！
5	田子坊，由上海特有的石库门建筑改建而成，同时也是众多艺术家的创意工作基地。这里有很多新奇的各色小店，景德镇的瓷器，上海雪花膏等，只有你想不到的，如果是文艺青年，可以去文化名人工作室参观一下，如陈逸飞工作室旧址、气味图书馆、巴塞艺术中心等。不要忘记带上相机来记录这里的美好回忆，如果是一个吃货，也有多家有趣新奇的创意料理店满足你的味蕾。如东南亚的莲池餐厅、便所欢乐主题餐厅、泰迪之家等。如果你是夜猫子，那可以选择晚上来露天的酒吧。伴着布鲁斯音乐，慢慢享受夜上海的风情。节假日人都是暴多，并且很多小店有陡峭的狭窄楼梯，建议穿一双舒适的鞋，为了不在田子坊里迷路，最好事先在210弄门口看一下田子坊的地图。
4	原本没有想去田子坊，觉得类似这种文青的小巷子实在是太多了，全国上下也是物尽相同罢了。但是离开上海那天正好半个下午空闲，实在没有地方可去，于是赶了个大雨，撑着伞去了田子坊。估计因为下雨，雨天周末的田子坊人不多，所以走起来非常的惬意，小店虽然不是上海当地的特色，但是也都比较有自己的特点。虽然比较小，但是可以近距离的感受上海老弄堂的氛围，转来转去走了两遍反而不觉得无聊，总能发现不同的东西。
4	上海的田子坊、厦门的鼓浪屿、武汉的昙华林，这些相类似文艺小清新的地方，适合文艺青年们来拍照，来小资。田子坊不是很大，大约花了2个多小时就遛完了，各种饰品小店、西餐厅、另类服饰，应有尽有，这里的小弄堂很适合年轻人的，不宜去的太早，因为店都没开门，地铁很方便，就在对面。
4	田子坊最大的特色就是这里依然有很多居民在这里生活。生活气息和艺术气息紧密融合，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，而此时如果你抬头看，你就会发现楼上有的晒着被子，有的还晾着刚洗过的衣服。我倒不觉得这破坏了此时的意境，反倒是有着“偷得浮生半日闲”的感觉。
5	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。 走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。 这个被人称为“新天地第二”的弄堂，最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境
4	田子坊。我最喜欢的地方，不是很繁华但是全都是很可爱的小店，是古老的弄堂的布局，听着浓浓的上海话，喝着上海老酸奶看看雪花膏，在这里我自己感受到了最纯的上海味道。。。田子坊里有很多的外国游人，可是和他们搭搭讪提高一下自己的英语水平，哈哈哈~~~~
4	走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。（游玩时间2小时）
4	田子坊就在地铁口附近，一进来我就看到这款车了，我真是立马就走不动了，完全没有抵抗力好不好，真想扑上去给这车一个熊抱啊，不过呢，我还是控制住了，很矜持的站在旁边给这辆车来个特写，然后立马发微博朋友圈，再然后，呵呵，晃进去点了份餐，开始慢慢的享受起我的下午茶来，这才是我想要的生活嘛，赞。
4	田子坊，也是个值得逛逛的地方，如果没赶上假期的人潮的话，可以在那里呆上半天，有许多很有特色的小店，一家一家的逛下来能淘到很多有意思的东西，不过价格也稍贵点，毕竟那里游客比较多。便所主题餐厅就在那里，喜欢重口味的朋友可以去体验一下。停车建议去旁边的商场，车位非常充足，名字忘了，反正马路对面就是，好找得很。
4	不过走两圈，练习练习就习惯了，也开始咔擦咔擦了，   上海历史文化博物馆下一站，田子坊，也就是一个创意园区，里面都是商铺，不过比较有特色，可以说是怎么有特色，怎么搞怪，怎么来，里面可以碰到各个国家的人，可以听到世界的声音，在那里你会有点恍惚：这到底是不是中国人的地盘啊！
4	坐地铁9号线到打浦桥站下车，地铁站直接通向日月光广场，从日月光广场的泰康路出口出门，对面就是田子坊啦，有很多可爱的小店，还有吃西餐的地方，上海的弄堂，很有文艺气氛，不过去的时候人挤人，也没照什么照片。
4	田子坊是之前选好要去的，本来还要去多伦路文化街，可前一天机票没定成，第二天订票的时候又各种突发状况，弄得没心思玩了，早早就撤了。早上的田子坊，没什么人，好多店家还未营业，早起的店家在收拾准备迎接新的朋友       我也不知道写的什么意思  小弄堂拼成的小清新大集合
4	田子坊下午，一个人匆匆得赶往田子坊，老上海的小弄堂，各种风格的小店，很喜欢其中的一家八音盒小店，在里面逗留了很久，在街角的一家小店买了几张明信片，在一家澳大利亚的糖果店买了818的糖果，迷恋于上海的精细陶瓷娃娃，和甜腻腻的雪花膏香……
4	舟车劳顿导致俺俩心有余而力不足，逛完田子坊就打道回府啦，在附近地铁站吃了小杨生煎！！！！要了两份双拼，经典的小杨生煎和新出的大虾生煎。我觉得小杨生煎是我吃过的最好吃的生煎！没有之一！生煎一面煎的金黄酥脆，另一面微微鼓起，用筷子轻轻一碰就能感受到饱满汤汁洋溢的感觉，吃下去的感觉就是鲜香无与伦比！好像再吃一次再感受一下，我捉急的文笔无法形容啊！！羊羊不知道里面又汤被烫到了笨死了哈哈^-^
4	田子坊充满了艺术气息的一个地方，艺术品和小餐馆交相呼应，来到这里你才知道什么叫小资生活，你才知道原来自己也是个小清新的文艺青年，你才知道平日繁忙工作，而闲暇之余来到这里是多么惬意。这里就是民间艺术品的聚集地。
4	帅帅的土耳其帅哥，以前在电视上看到的土耳其冰激凌的做法今天终于亲眼见到了，真的好帅啊啊啊啊  走着走着好像走出了田子坊的商业区，来到了这个生活化的小巷子，上海居民还是保留着把衣服晾在长长的杆子上挂在屋外的生活习惯，头顶上交错的电线，狭窄的弄堂里破旧的自行车，剥落的墙壁，都在诉说着上海的情怀
4	田子坊的午后真的很惬意，阳光很暖··身边的人很好··绿绿又一次出镜啦··嘿嘿··· 酸奶爱好者必须来一张嘛 嗯，你们很和谐哦··熊和马···艾几的马脸啊 午后的阳光照在你们年轻的脸庞上，这一刻，岁月是静好的 菩萨菩萨，你能告诉我她刚刚对你许了什么愿么··
4	田子坊人潮涌动，不同的语言在这里汇集，各国小资们坐在酒馆或是咖啡厅里谈笑风生，一家咖啡厅吸引了我的注意力，它忽略了外界的热闹与喧嚣，独守她文艺而又安静的气质，门口摆放着绿植，看上去更像是一家花店。
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	田子坊有很多出入口，所以不用担心从哪进去，从哪出来，很多宽窄巷子，田字型、井字型，盘杂交错，很有上海巷弄的特色，人群多的时候游览还是要留心看好自己的小孩、钱包、男朋友/女朋友，别弄丢了才好。有些商铺店家是不允许拍照的，如有人阻拦拍照也不要生气，因为人家是想做生意，而田子坊商铺很多，任何一个角落你都可以找到自己感兴趣的取景画面，有摄影爱好的人更不用说了，总能自high自己找乐趣，呵呵。
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家，政府搭台，企业唱戏。
4	田子坊有很多出入口，所以不用担心从哪进去，从哪出来，很多宽窄巷子，田字型、井字型，盘杂交错，很有上海巷弄的特色，人群多的时候游览还是要留心看好自己的小孩、钱包、男朋友/女朋友，别弄丢了才好。有些商铺店家是不允许拍照的，如有人阻拦拍照也不要生气，因为人家是想做生意，而田子坊商铺很多，任何一个角落你都可以找到自己感兴趣的取景画面，有摄影爱好的人更不用说了，总能自high自己找乐趣，呵呵。
4	逛完教堂就准备去田子坊逛一逛，错误的是我们选择徐家汇换乘站转9号线，发现换乘的路线实在是太长太长，当时还不如在地面上走呢。所以上海的地铁我们总结了一下，列车要比北京的长好多，当然每个换乘站都比北京的也要长好多好多，所以大家坐地铁要做好心理准备。 田子坊是上海的一处弄堂，位于黄浦区泰康路210弄，为国家3A级景区。现在路边都是一些小店，和北京的南锣鼓巷差不多，弄堂比较窄，人多的话都得侧着身子走过去。
4	第二天早早起床，又搭了15、6个地铁站，晕晕沉沉来到了田子坊。这是一个创意集市，复古小洋楼，纵横交错的老弄堂，里面都是精品店，很有意思。  来得比较早，人还是比较少，渐渐人就多起来了。酒吧，书吧，精品店，很集中，按照楼主的生活水平，还是比较贵。不过，东西很有特色，银子松动的话，可以到里面的酒吧，饭店吃一顿。
4	在田子坊停留了1个多小时，就匆忙地赶去下一个地方——巧克力乐园。去巧克力乐园，必须经过世博会的举办的地方，但那里的地铁站不叫世博展览中心或者世博园，叫中华艺术宫，是为了显现中国的展馆而命名的，但其实那里还有很多其他国家还没拆撤的展馆外墙。
4	几天下来奔走于各种地方，中午竟然累的在床上睡了起来，下午两点多老妈才起来，我们才开始去【田子坊】这个同北京798很像。田子坊是个艺术个性的街区，这里能看到很多的老外，每个小店铺的门脸都很有创意，这也有很多咖啡馆，主题美食馆，还有很多小吃。
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家，政府搭台，企业唱戏。
4	田子坊，原原本本的上海特色——弄堂。文艺青年推荐去，二逼青年就不要去了。浪费时间和金钱。田子坊充斥着小资情调。里面有五花八门的特色小店，里面的吃的喝的比较贵，还有酒吧，咖啡馆什么的，不大但有情调。里面还有居民在住。不过居民不大欢迎游客。
4	之前早已把行程安排好，第一站要去田子坊。简单地在南站北广场商业圈吃点东西，然后直奔地铁站。排队买单程票的时候傻眼了，那么多人。就连应急人工窗口都排满了人。没办法，只好排队买票。从上海南站到打浦桥要4元。
4	晚上，和老公去了田子坊，老公说还是喜欢那种小资情调的感觉，但是这毕竟是第二次来这里了，所有，那种新鲜感，远没有第一次来那种感觉。田子坊里遇到了一家土耳其冰淇淋，以前在电视上看到过，那种冰淇淋很粘稠，很难会断掉，于是买了一个尝尝。那个土耳其小伙儿很帅，还耍了我一番。。。
4	酒店享用自助早，前往游览【田子坊】（自由活动时间约60分钟）是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	文艺青年在上海比较容易找到归属感，上世纪列强们在这里留下的建筑物，总是容易让文青深陷其中不能自拔，田子坊确确实实是让人流连忘返的一条街，各种具有文艺范的小店总是让人驻足不前，而与此同时更有各种小吃的陪伴，这还有让人走的理由么！在这条街给我留下的最深刻印象莫过于这个图片馆了各种从网上看到的照片的在这里具体到纸上。
4	一走进田子坊就被每一家小店的特色吸引，逛得忘了时间，肚子饿极了，就近找了弄堂里一家老房子改成的咖啡馆，它家做的是印度菜。老房子窄窄的木楼梯踩上去咿咿呀呀作响，厅堂里有不少男女在怀旧的音乐里，或聊天或读书或发呆，我们坐在阳台上的餐桌旁。摇椅在晚风中轻轻摇摆着，不远处是另一家老上海餐厅，有着旧式的吊灯和桌椅，很有张爱玲小说里老上海的味道，在摇椅里望窗外星光点点，绿咖喱饭入口一股清香，与黄瓜的脆嫩和椰奶的香滑融合在一起，格外爽口，入口时感觉不象黄咖喱那样辛辣，随后才感觉到胃里暖暖的，难怪人家说，绿咖喱是辣在肠子里的。
4	田子坊 值得一去 小商品集散地 和长春的桂林路差不多               太热了 受不了啦 回去 收拾完去下一个主题酒店         这走廊适合拍鬼片  服务一般 卫生超差 冷清 位置不好找 不会再去了    还好附近有一家香辣蟹 很好吃     保养。。。
4	经我们在上海的同学介绍，我们选择了田子防作为上海之行的第一站，田子坊是一个很文艺的弄堂，有点像北京的南锣鼓巷，窄窄的小巷子里有很多充满文艺情调又很有趣的小商店，在这里，小工艺品，创意服饰，画展，书店，咖啡店应有尽有，如果你想给家人朋友带一些小纪念品，田子坊是一个很好的选择。
4	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。
4	田子坊是上海的一处弄堂，位于黄浦区泰康路210弄，田子坊本名志成坊，建于1930年，画家汪亚云一家曾入驻其中的隐云楼，创办了“力社”。2001年街坊改造，黄永玉将其改为今名，与《史记》所载中国最年长画家田子方谐音。
4	田子坊里最不缺的就是颜色。这些绚丽丽的外表，仿佛青楼上扶栏的失足妇女，挥动着手绢，嗲声嗲气的喊道：“客官，进来玩！”估计这些熏香在狂喊：“快买我！快买我！买一个嘛，亲！买一个嘛，么么哒！”可是，有很遗憾，客官莺莺燕燕见多了，目前坐怀不乱中。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
4	收拾好后，做地铁去田子坊。田子坊是上海的文化产业园区，本是原来普通的一条街，在固有的老街风情和后来的艺术包装下，后来走上了文艺的道路。里面弯弯折折其实好多路，很多特色小店，依个人兴趣，若有闲情可以慢慢逛来。
4	田子坊是上海弄堂的代表，这里大大小小的店有200多家，而且有很多外国人在这里开店，走到这里到处都是外国友人，在田子坊逛到了下午我和小黑打算离开去南京路步行街看看，看看上海这里的购物街是什么样子。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。
4	泰康路210弄的田子坊原名志成坊，始建于1930年，画家汪亚尘夫妇入驻贾西义路(现泰康路)志成坊隐云楼，并创办上海新华艺术专科学校和艺术家协会“力社”，成为这条艺术里弄历史文化积淀的最初渊源。1998年，陈逸飞率先在此开办了首个工作室，次年，著名画家黄永玉将志成坊改名为“田子坊”，意为中国古代最古老的画家田子方的谐音。
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，人们往往将田子坊称为新天地第二，除了同样的时尚，她与新天地有着很多不同之处，工艺品商店已有40多家，入驻的工作室。设计师20多家。在这条上海滩最有味道的弄堂里走一走，就如同穿行在迷宫，一家家特色小店和艺术作坊就不经意跳入你的视线
4	田子坊是个很有创意的园区，茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品应有尽有...古老、亲切、温暖和嘈杂的弄堂...细细品味，确实有它的与众不同之处。唯一不好的就是人太多了，里面路太窄。不过，这也就是它的特色之处吧~
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
5	田子坊，一处新兴的乐园，这里，到处都展现着小资情怀，来了这里，仿若自己也成了小资，小资是一种生活状态，游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。田子坊对面是日月光商场，也是地铁出口，那里的小吃，足以满足每一个吃货。
4	四种力量决定和影响着田子坊空间的生产和再生产：政府、开发商、专业人士和普通居民。“有着文化自觉性的地方政府官员，与有着商业自觉性的本地市场精英，为了对抗传统大拆大建式的旧城改造模式以及来自官场对田子坊试验的反对，违背官场规则‘煽动’居民以自行租赁自家房屋的方式将旧式民宅开发为创意或时尚消费场所，衍生出地方精英与草根市井相合作的开发模式” 。这是对利益集中在地方政治精英和经济精英手中的传统开发模式的重大突破。
4	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
4	*田子坊,其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号.据史载,＂田子方＂是中国古代的画家,取其谐音,用意自不言而喻.使得曾经的街道小厂,巷子废弃的仓库,石库门里弄的平常人家,抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染.田子坊是里弄民居味道,弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展,最多的就是各种各样的咖啡馆.在闲散的下午,就着弄堂里的习习凉风,明媚的阳光铺在地上,空中满是慵懒的咖啡香味,真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境.
4	我对田子坊没有特别感觉，太商业的一向不能吸引我。不过这里我却前前后后来了四次。不是泡吧，是为了一屋子猫。第一次来田子坊就路过了这间猫吧，门口的桌子上躺着一只肥硕的美国卷耳，当时就走不动了，非要进去点喝的玩猫。黑同学答应转天没事儿的就来这里呆一个下午，才把我劝走。
4	在田子坊一个多小时的时间里，我来来回回在弄堂里穿梭，试图走遍这个横竖交错的迷宫，寻找每一处值得被发现的美，却几乎要“乱花渐欲迷人眼”了。最后除了在一家小店收获了两套特色明信片用来收藏之外，老板娘还添送了一条五颜六色的软陶手链。剩下的时间，就是不断的举起相机，定格这些无法完美诉说的画面。
4	要到田子坊，坐地铁到打浦路就可以了，不过还要再走5分钟路，但是很好找，过了日月光商场就是。建议早一点来，还没有熙熙攘攘的人群，先把田子坊逛一圈。也就一个小时吧，然后找家喜欢的餐厅，吃个午饭，聊聊天。此次上海之行最大的败笔就在于我的飞机晚点啊，如果没有飞机晚点，一切的行程都能往前推，不至于像现在这样哪都感觉没玩彻底。
4	田子坊是有名的创意园区，和新天地一样同属于老的卢湾区，并且是卢湾区改造工程的两大典型代表。新天地是全部改造，保留外形，成为时尚新地标；而田子坊则是不改造房子的结构和外形，就是要在发扬里弄文化的同时，注入商业元素和创意。这里也很方便，位于打浦桥地区，九号线应该有站头的。（我去的早，所以那个时候都是乘公交去的，近两年上海的地铁发展太快了。）
4	地铁（3元）去我的第一站——田子坊。田子坊是一个很有文化气息的地方，有许多画廊和有意思的小店，最开始还比较清楚自己走在哪里，后来直接就迷路了，里面的小店也变得大同小异。中间位置有家咖啡店，很多外国人在那里喝饮料聊天，我看了下酒水单，好像普通咖啡要四十多，就没停留。我不是那种打肿脸充胖子装小资的女生，那时也没口渴到那个程度，想到之后还有小吃街的计划，就对高价咖啡没兴趣了。
5	田子坊其实自己来过许多次了，感觉每次来的收货和喜悦都不一样，虽然田子坊不大，但是却云集了上百家店铺，店铺门面虽小，但家家店精致又让人觉得美好，许多店都是自家自创的品牌，所以这里绝对值得你多来几次， 关于田子坊的位置：是在上海的卢湾区泰康路210弄，这里交通非常便利，可以乘坐轨道交通9号线到打浦桥站下沿瑞金二路北行至泰康路右转可到泰康路主出入口，对面即到。关于这里的特色：这条弄堂进去，有许多的特色小店，还有酒吧，住宿的小客栈，和一些美食小吃，这里也可以体现上海的小资生活，也是老上海石门库下的时尚生活街区，艺术气息很浓。
5	去田子坊那天、连绵细雨、虽不阻隔前行、却也着实的阴着心情～并不长的街道、咖啡管挤着咖啡馆、也许因为下着雨、或许因为时间太早、置身这样冷冷清的一条街、仿佛这座如此喧闹的城都在此刻静了下来～记得送我去四方街的的士师傅说、这里是歪果仁的最爱～想必晚间这一家家挨得紧密的吵闹、却是热闹非凡～
4	这里交通非常便利，可以乘坐轨道交通9号线到打浦桥站下沿瑞金二路北行至泰康路右转可到泰康路主出入口，对面即到。关于这里的特色：这条弄堂进去，有许多的特色小店，还有酒吧，住宿的小客栈，和一些美食小吃，这里也可以体现上海的小资生活，也是老上海石门库下的时尚生活街区，艺术气息很浓。
4	在一个转角口，看到了上海老冰棍，儿时的记忆涌起。刚拿起手机，老冰棍的店主提高了嗓门，大咧咧地骂起来，意思是不让拍照，要拍回家拍去。还有层意思是不买东西拍什么拍。当时没有理会，就径直忘外走了，离开了田子坊，我怕到别的店面拍照会被赶出来的。
5	上海著名商业步行街，特色在于里面的所有东西都不是其他地方那种随便哪里都有，每家都一样的，这里的所有店铺都比较有特色，都很有个性，而且整条街就是一个老式的小区，几栋楼与楼之间的缝隙组成的，风格自成一家。
4	一次次在别人生活的城市游荡，从未静下心来品味我成长的这座城市，于是就有了做上海滩风情录的念头。田子坊的前身是泰康路艺术街，汇集了很多知名艺术家的工作室，后来渐具规模，便形成了今天的创意市集田子坊。田子坊得名于古代画家田子方，被黄永玉妙手改为田子坊。在这里，可以感受到原汁原味的上海弄堂生活，嘈杂中带着温情。随处可见风情各异的咖啡馆、小食铺、创意小店，是文艺青年闲逛、发呆、下午茶的好去处。上海地铁9号线打浦桥站1号出口即可到达。
1	人多到和早上七八点的地铁站一样，不客气地说只是个被商业开发过度的地方，另外外国游客很多，都是被里面的文艺范给吸引的。只不过这里的文艺范在苏州在西溪到处都是了，相比起来，也没有这里让人窒息到难以好好拍照，给个空隙啊亲！善意提醒，我不是节假日去的，也不是周末去的，而是个水光潋滟晴方好的普通工作日…
5	想要触摸到一个城市的核心并不容易,因为它总隐藏在最不经意的角落。在上海,各式各样的巷子、四通八达的弄堂,才是这个城市的真正精粹,才是上海最迷人最有特色的地方。上海最经典的弄堂,是混合着小洋房和胡同串的那种,它必须同时散发着经典和颓败的气息,因为你正进入上海文化的心脏和灵魂深处。周六全家先陪好男儿玩了上海科技馆，下午就去了田子坊。
4	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。挤在田子坊的小角落里，没有太多老外，没有华丽装饰，墙壁上的手绘还带着少年的轻狂与质拙。狭窄的小楼梯旁边有写满琐碎话语的纸片，店里堆满了店主人收集来的国产老器皿，旧旧的绿色台灯、装满鲜花的小陶罐不分年龄出处的摆在一起，整个小店堂都如同某个倔强又年轻的姑娘凌乱可爱的客厅。
4	田子坊店铺很多，有许多特色小店，洋溢着浓厚的艺术气息，灯光打得很悠闲，能够感受到老上海的风情。这里的东西都不便宜，但是环境不错。还有许多地道的美食，不过价格也不便宜。田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。
实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。泰康路上入驻的艺术品，工艺品商店已有40余家，入驻的工作室、设计室有20余家，政府搭台，企业唱戏。田子坊是上海泰康路艺术街的街标，雕塑上方的飘带将把五大洲四大洋的艺术家们联结在一起。
5	上海的田子坊其实自己来过许多次了，感觉每次来的收货和喜悦都不一样，虽然田子坊不大，但是却云集了上百家店铺，店铺门面虽小，但家家店精致又让人觉得美好，许多店都是自家自创的品牌，所以这里绝对值得你多来几次， 关于田子坊的位置：是在上海的卢湾区泰康路210弄，这里交通非常便利，可以乘坐轨道交通9号线到打浦桥站下沿瑞金二路北行至泰康路右转可到泰康路主出入口，对面即到。关于这里的特色：这条弄堂进去，有许多的特色小店，还有酒吧，住宿的小客栈，和一些美食小吃，这里也可以体现上海的小资生活，也是老上海石门库下的时尚生活街区，艺术气息很浓。
4	温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有。
5	文艺青年必去哈哈哈。里面好多特色的店，拍照好好看，有一个糖果lab现场制作的糖果好好玩，里面还有上海特色明信片卖。吃的到是没什么。地铁出来就是了，公车的话乘坐304路到【建国中路瑞金二路】下车就可以了。详细请看我是西瓜太妹的画册哦~~么么哒
4	田子坊，一处新兴的乐园，这里，到处都展现着小资情怀，来了这里，仿若自己也成了小资，小资是一种生活状态，游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。主要这里既有上海老城区改造遗留下的痕迹，也是有浓郁文化创意气息的地方。很小资、有情调，特色创意店铺林立，是非常值得再去的地方
3	地铁站下来，出来往前走一会就能走到。而且不用门票。那边很多小店，很有趣。对于爱自拍之类的人，非常适合。走累了可以找些甜品店坐坐。不过东西有点小贵，个人觉得啊。地方有点小，但是能逛很久。这里给人的感觉就是繁华都市里一个有点怀旧风的地方，个人比较喜欢这种感觉。不过它有现在大多数旅游景点的共同缺陷就是商业气息太浓。[太阳][太阳]
4	田子坊几乎是来上海必去的一个地方  每次有朋友来我都会带她们去  而每次去都会有不同的感觉  这也是它的魅力所在  田子坊里的路类似小胡同  有很多创意小店  每次去都会发现之前没有注意到的小店  别有一番趣味~
5	我很喜欢上海这座城市。而田子坊和上海的整体格调有点不一样。田子坊有很浓的小文艺气息，窄窄的巷子里藏着让你惊喜的小店。在那里也有酒吧啊，也有一些零零碎碎的杂货铺。田子坊里都有比较老式的房子，也有小情调哦，房子边会挂着花啊草啊~但人流量很多~注意保护财物了~
4	人特别多 也看到外国人拿着摄像机拍着古老弄堂的样子 我不知道这个之前是什么样子的 或许渐渐被时代所沾染世俗的气息 不过也没关系我想她也是欢喜的 毕竟她还被人们记得 记忆有点模糊 ///附近还有一个日月光广场，可以顺便去逛一逛。交通也很方便，九号线到打浦桥站下就可以了。
5	田子坊我也是慕名而去，是老城改造后到商业街区，地铁可以直接到田子坊附近，走过去只需要几分钟，田子坊建议晚上去，老建筑更显得有风味，另外沿街的小铺各种手工小玩意很多，价格也不算贵，但不太好还价，晚上田子坊内部还有酒吧，老外挺多到，去上海游玩可以把田子坊列入旅游行程哈。
3	事实证明我对文艺一点也不感冒，在里面逛了一圈没有一处让我感兴趣的东西，这只能属于自身原因！在一处做糖花的地方停下看了看，不过看别人做糖花还没有看美女的时间长(^_^)，总共加在一起没有在里面呆半个小时就撤了，不过人挺多的，到哪里都人挤人……
5	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品，以及众多沪上知名的创意工作室，可谓应有尽有
5	很有老上海的气息，走在里面能感受到旧上海的文化，里面有一些画家和书法家可以欣赏下他们的作品还是不错的，还有些古玩之类的，不过还是不敢买…商业气息有点浓 你可以放慢脚步一点一点去发掘 还是能找到你想要的风景的
4	田子坊在泰康路上，日月光商场对面，地铁九号线打浦桥站出来就能到达。里面有很多纪念品创意品小店，不过卖的东西大多是淘宝货。餐饮店家很多，泰式西式不一而足，味道如何就看各位食客自己品评了。酒吧也挺多，有一些在石库门二楼晒台上的座位还是很有情调的，冬天晚上不用担心冷因为有防风布还有电子火炉，是个劈情操的好选择。
5	历史与现代的结合，上海弄堂，浓浓的弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
3	充满小资情调，典型的上海建筑，弄堂深处还有人家居住，但大部分都是店铺，只是我不明白，老上海的雪花膏有那么好么，整个田子坊至少有10家售卖，请问独一性哪去了，15块钱一盒的雪花膏要真那么好用，商场的化妆品专柜都可以撤了，再有就是好多古香古色的服装店铺，衣服都很有特色，唐风，优雅，气质，飘逸…但是，谁能告诉我，这衣服买来上哪穿啊，走路上不会被当蛇精病么，田子坊比较适合年轻的学生，如果你已经步入社会，对于猎奇不感兴趣，那么不建议去
3	田子坊是上海石库门建筑群改建后形成的创意聚集地，据说是上海文艺青年聚集地，大概就和昙华林类似，整个地方不是很大，国际范很足，弄堂里到处都是各种创意十足的商铺小店，大致逛逛足以，不过有好几家摄影展馆的店铺倒是震撼，印象最深的就是一个作品就是啃玉米棒的小女孩，还有老房子，毛爷爷，方便面，古镇，陆家嘴，少数民族小孩等等在很多作品都是着重拍摄的对象，拍的真的很写实。价格也超级贵，里面是禁止拍照的。
5	田子坊是一个很有小资情调的地方，走进这里就是满满的小资味道，街边有很多很有特色的小店等等，各种物品都会有。这里还是一个很适合拍照的地方，带上摄像机，拍下这里的美景，是不是很文艺呢！附近还有一个日月光广场，可以顺便去逛一逛。交通也很方便，九号线到打浦桥站下就可以了。
4	很清新、很文艺的地方，适合温度适宜的时刻，慢慢行走其中，让心宁静。而且每个角落，随便一框，就是一张很有感觉的照片，摄影爱好者可以花个几小时徜徉其中捕捉灵感。唯一欠缺的是，可能是在魔都，小店的格调都比较高，而且商业气息味儿越来越浓重，越来越缺失特色。前往上海的游客，时间充足的话可以去一下，时间紧张的话，不去也罢，毕竟魔都有特色的小店实在是太多太多了。
5	照片是在以前的手机里 记得那是在2014年的国庆去上海的 田子坊是个很窄小的长长的小巷子 里面有很多店铺 小巧 卖着各种各式各样d的东西 去那也方便 好像是地铁几号线出来就是田子坊的门口了 当时去的时候因为是国庆 人特别多 也看到外国人拿着摄像机拍着古老弄堂的样子 我不知道这个之前是什么样子的 或许渐渐被时代所沾染世俗的气息 不过也没关系我想她也是欢喜的 毕竟她还被人们记得 记忆有点模糊 总觉得那里是个文艺气息很足的地方 古老的弄堂 如果人再少一点就再好不过了
4	和同学一起出来，她对这里很有兴趣就来咯~不过这里不适合学生消费，东西很普通（对于去过义乌的而言），很特别（因为有点创意较为精致）但是很贵！吃东西也好贵。但是从这里出来拐个弯吃东西就不贵了。。这里四四方一个一个格子的感觉。。容易走重复。
5	田子坊可坐地铁9号线到打浦桥下，1号口出。田子坊是根据上海的旧居改造的，别有风味，一进去就可以看到泰迪熊的大招牌悬头顶。田子坊适合下午来，可以休闲地在那儿随意选择一家喝下午茶，下午茶套餐价格挺便宜的，一般都是38元/位，之前去的那家店有遇上外籍服务生！田子坊就是人有些多，特色仍不算突出。小街上卖的东西也较贵，不过在很多类似这样的小街，田子坊已然算是我的心头爱了。
5	去上海的人应该都去田子坊吧，那么小资的地方，各种特色小卖店都可以逛上半天，还有好多餐饮店，店铺装修的都很有特色，加上老建筑，在繁华的大上海，是另外一种感觉。我很喜欢。逛逛小店，拍拍照，入夜可以坐在街边喝喝酒，泡泡吧，享受灯红酒绿。一天逛累了，刚好休息。再领略下夜色迷 人的田子坊。里面还有很多名人画家的工作室。
5	我们是在八月旅游旺季去的，但是人也不多，所以我觉得还不错。在老建筑里的小弄堂有各式各样的小店，是文艺青年必去的地方啊，可以喝杯咖啡闲聊一下午，可以喝瓶洋酒听着洋音乐，更可以选择特色小吃冰淇淋或者大吃一顿披萨等等。建议大家在人少的时候去，那样可以随便选择美食，可以随心逛一下午小店。
4	田子坊很值得去，有一排排古镇风的小店，就是比较小资文艺的一条街，但在上海看过了东方明珠，新天地之后就显得别有一番风味了。从城隍庙可以直接走过去，沿路有些隐藏般的小店有空可以去逛逛，东西都比田子坊便宜，但也很有意思，有种淘宝的感觉。
5	里面的东西质量很好，最重要的是每家店都有自己的特色而不是连锁品牌。在里面逛街很享受。认真淘还能买到些手工艺品。买到一对耳钉很有特色而且只有一对。里面还有量身定制的服装店质量都好好。东西十分有特色，推荐。
4	田子坊是一处新兴的乐园，在这里到处都展现着小资情怀。只要你在这条上海滩最有味道的弄堂里走一走，就能体会田子坊与众不同的个性了。 田子坊可能没有城隍庙那么出名，但也是个好地方。这里卖的老上海的明信片很有老上海的感觉，就是有点有贵，有些要10元一张呢。随处可见一些老上海元素。小店个个都很有特色。不错的一个地方，值得一去。
5	导田子坊导到上海大学去了简直分分钟哭瞎！[哭]好吧 折腾一翻终于到了这个传说中的文艺圣地，哈哈哈，是从三号门进去的，感觉里面的小路很乱，左窜右窜的，感觉还是有没逛到的地方。推荐~各种小店铺名字都超文艺[可爱]
5	去田子坊最好的办法就是乘地铁，9号线打浦桥站下车，下车车后应该是日月光购物广场，大家想买东西的话可以在这里逛逛，这儿也有许多可以吃的地方，外婆家什么的都有，可以吃个饭再去逛田子坊。从日月光出来，走几步路就到了田子坊。 田子坊分为几个区域吧，主要是商业区和艺术设计中心，游客的话商业区区的会比较多，这里会卖一些有上海特色的东西，银饰、旗袍、上海手表和雪花膏应有尽有。吃货的话更多了，有很多小的酒吧和餐厅，有点略贵但还是可以尝试一下的，小吃的话推荐东北大板和豆花，北方人可能更喜欢吃咸的。 艺术中心那边应该有一些比较有名的设计工作室，还可以买画和照片，看看也不错。玩完之后可以坐九号线转一号线到人民广场。
3	从几年前上海本地文艺小青年私房劈情操的秘密花园，发展到现在各国友人上海游必去目的地。地方不太大，但是可逛的店不少。地理位置优越，地铁9号线直达。不管白天晚上，在田子坊都能感受到石库门的老上海味道，虽然现在商业气氛有点过浓，但仍然是上海值得一逛的地方。
4	田子坊是石库门建筑风格，老房子改造的一个小小的弄堂，弄堂里藏着众多小店，卖的全部是精致的小东西，每家招牌都很有特色，一家家迷你可爱的咖啡店，酒吧，各种创意小铺子，女生走进这里简直是乐开怀了，坐在露天喝咖啡享受创意熏陶，自己仿佛也是田子坊的一件艺术品
1	商业的铜臭已经覆盖掉了原本的小资，至于为什么没有沦落到城隍庙豫园夸张的地步，估计只是因为小巷子挤不下大波大波的人吧。精致的店铺和古色的街巷散发着小资情调，无良的店家和离谱的价格却在盯着游客的钱包。
4	田子坊，田子坊位于中国上海市泰康路210弄。很小资的地方，很小情调的地方，卖好多好多的小东西（价格相对比较贵，个人觉得很多是义乌货，哈哈）做地铁9号线到打浦桥出来 一号口出来斜对面就是，里面有好多好玩的呢 还有比较多吃的 里面的小玩意儿蛮多的，在田子坊旁边还有一家可以玩陶的 里面蛮大的环境也不错 哪里也是个休闲玩乐好去处（就靠近田子坊，在建国中路上 门口有牌子  写的玩赌石 DIY）等等
5	虽然田子坊不大，但是却云集了上百家店铺，店铺门面虽小，但家家店精致又让人觉得美好，许多店都是自家自创的品牌，所以这里绝对值得你多来几次。每次都不去同的店逛逛，来这里不要赶，放慢自己的脚步，感受这里的一切。
3	在上海的朋友带我去的，说特别有上海特色，外地人必去的景点。去过两次了，像进了城中村。就几条非常狭窄的小巷子，要不了一小时就走完。酒吧餐厅摆出来的餐桌还占了一部分道路。有一个香水店就气味图书馆，第一次去的时候有上下两层，第二次去的时候发现只有以前店面的一半大了。逛得人多，买的人少。夏天的晚上去就是人挤人的感觉，实在不喜欢这个地方。
5	随便逛逛比较不错的田子坊，各种原创品牌林立。价格属于小资级别的。地方属于上海老弄堂。各种商品价都以房价的高低来算的。这种老弄堂里开的价格都是飙升一个档次的。初来咋到的容易迷路。上海弄堂是看上去就那么一块地，很小，可是在里面绕绕就会觉得还蛮大的。非常的不一样的感觉。每家都是个独立性小户。可以穿过来穿过去。吸引很多的都是小资级别，画手，搞艺术的亲非常多。这里有几家店也算是奢侈品店，但是奢侈品店比较少。一般都是各种原创品牌为主。田子坊出来交通还是非常方便的。熟的人清楚。不熟的人问问人家就知道了。
3	上午去  人不是很多  有些店面还没开  就是老式房子一楼改造成一个个小店面   那些小玩意  哪里都能买到  这里价格偏贵  本人没感觉到啥小资情调  可能上海呆八九年  没什么特别感觉
4	去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为随时可以发现动人的场景。
有些店铺不让拍照的。有些是商品禁止拍照，有些连店铺外面都不让拍。
我的最爱、虽然都是老房子，但里面的商铺特别有调调，文艺青年拍照的最佳地点~
5	刚好和朋友到玩，大致说说：
1，有才设计师很多在那有工作室和店，服装或者工艺品，有兴趣去琢磨琢磨。
2，有趣的小玩意，女生去挑挑不错。
3，很多店铺的布局设计很精致巧妙，颜色搭配也有亮点，欣赏借鉴都可以。
4，许多，不经意处，有让你举相机对焦的冲动！！！喜欢。。。
5，然后就是吃啦，价位普遍偏高，经济允许可以享受下，阳光，咖啡，慕斯。。。惬意
6，最后，嘿嘿，美女很多，帅哥也不赖，。。。。
周末，天气好时！！！一定要去！！！！
5	位于上海市卢湾区泰康路210弄，是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，原原本本的上海特色----弄堂！！里面有五花八门的特色小店，创意礼品，各种美食，还有世界各地的人。像什么茶房呀，糖果实验室呀，上海女人呀之类的都在里面有分店的。交通方便，公交乘坐17，236，304路到【建国中路瑞金二路】下车，步行可到。地铁出口在田子坊对面的日月光商场，很方便，是来沪游客购物天堂，
5	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。从茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品
4	很上海早期的小巷，当然，现在里面都是店铺，路很窄，但是很有感觉，多数是衣服店，还有一些有创意的小东西，咖啡厅也是有不少，适合有女生朋友的一起去逛逛，很惬意的感觉。我的照片上只是拍了田子坊的入口，看着小，走进去却别有洞天的感觉，小巷子很多，旁边都是店！
5	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地。市井气息依旧，石库门楼下是精致咖啡馆，楼上则飘着居民阿婆刚洗好的床单、衣服。有些地方是不让拍照的，大家要注意哦，这次是走马观花了下，有点遗憾，下次再去吧。
4	上海田子坊相对于北京南锣鼓巷、厦门鼓浪屿、武汉昙华林显得更精致更高逼格，呵呵，个人感觉。去田子坊坐9、10号地铁，再步行十几分钟就能到，去的时候田子坊正在搞一个海绵宝宝的全国巡展，门票￥30，各种造型的海绵宝宝很有意思，田子坊还包括艺术设计区，可以丰富一下自己的艺术细胞，吃货就奢侈一把进个小酒吧特色餐馆，喜欢小物件的，购买衣服，吃小吃，都可以满足你的小资情怀！
1	在百度上查了下，说田子坊好，兴冲冲的冲了过去，赶脚有种上当的赶脚！为什么呢？就是每个城市的商品购物街，相当于我们乌市的二道桥，我们本地人都不去二道桥，全是外地人去，有个鸟的看头，转了下，走了，建议没事别去！
4	田子坊都是一些艺术作坊和一些工艺品店，但也有很多餐厅，在这里聊聊天，喝杯咖啡，也是一种不错的享受。这里交通很方便，外地来的游客都很容易找到，体现一下上海的弄堂文化也是很不错的。建筑风格感觉跟厦门的鼓浪屿很像，都是一些西式建筑，不过上海就带有一些文革风采。
5	本人是吃货，当然力挺这里，这里免费进入但人多（还是原话，找个不放假人少的日子参观），上海物价贵，东西几乎以25为基价上涨，贵。这里就像厦门的鼓浪屿，济南的芙蓉街，北京的王府井小吃等（物价比这里便宜）是个逛街玩乐的绝佳场合（就是人多），在这里你可以买到称心的小饰品，可以吃到好吃的地方特产，也可以看到好多美丽的外国人（嘿嘿嘿），有咖啡店，有衣服店，有小吃店等，但无论你疯狂的购物还是享受，记得看你的钱包，钱不够是硬伤啊！（田子坊里有家做糖果的店，可以看他们做手工糖果），提醒有些网上能买的，你就放过你的钱包吧=-=
4	我能说我是因为下面这个照片才去的吗，表围攻我噢，低调低调，不过感觉这张照片还真是挺美的，上海田子坊，东西嘛，我觉着啊，瞧瞧就好了，有个观赏的过程就OK了，不一定非要买下来，还有就是吃的东西，还有酒啊什么的，纯粹是图个开心，建议怀着一种愉悦的放松的心情去游玩…艾玛，这个网气死人了，下次再传
4	一大早打车前往。很多小店还没开门。阳光洒在窄窄的弄堂里，各种广告牌指示牌促销牌还在酣睡，只有晾在楼顶的衣物随风飘着，有一种生动的气息，仿佛提醒我弄堂里的居民还有着处变不惊的日常生活。
弄堂虽窄，但却盛满了众多画室、创意店、手工店、咖啡馆、餐厅以及摄影工作室。随着日头升高，游客渐多，喧闹声开始充斥着不大的空间。窄窄的通道里挤满了慕名而来的游客、寻找灵感的艺术家、摄影师。创意小店有各种充满想象力的木刻、瓷器、皮包、工艺品。可惜大部分小店不让拍照，只能拍些室外那些没有版权普通工艺品。
虽然田子坊并不大，但我惊异于里面咖啡馆餐厅的数目，几乎步步皆是。中西餐一应俱全，咖啡馆更是夹缝中求生存，阳光好的时候会在室外摆放简陋的座椅，提供品质不错的咖啡、简餐和酒类。
5	在田子坊你完全可以做一个装逼的文艺青年，光是气氛就足以让你变得想来上一曲文艺范的歌，你可以邂逅外国的小鲜肉，或者幽默风趣的外国大叔，异国风情中还夹杂这老上海弄堂中的气息，让你在走街串巷中升华自己的灵魂。
5	去过北京的南锣鼓巷后，觉得田子坊里面的小店铺就没有什么特别的了，都是大同小异的。不过来到上海，当然得买一盒上海牌雪花膏了，还有一个小店铺，是在阁楼上，买八音盒的，里面有一个恨可爱的八音盒，是小球球的样子，很喜欢。
5	田子坊，小资情调，文艺范儿。别具特色的咖啡店，酒吧，餐厅，文艺范儿的画馆艺术馆，studio，来自五湖四海的游客，外国人更是数不胜数。悠然逛遍各个弄堂，会发现许多特有爱特温馨的小店。适合人少的时候去，周末的话人太多，道路窄，不能慢慢体会那情调。地铁9号线到打浦桥站下车从1号口出来后步行5分钟即到。
5	我赞成这几句话：＂尔冬强的工作室体现出后工业革命时留下的痕迹，二台吊车不仅是摆设，它照常能启动，而天棚的进口透光板更能体现现代建材的运用，这是工业革命的成果，而版画的手工制作，使你在时光穿梭中来回奔跑。物质可以经过人们的加工、提炼产生另一种物质，艺术的生产充分把人们对现实美好生活的向往，自己的思想融化在作品中。＂
4	老弄堂改造的文青出没地，各种酒吧咖啡店和长枪短炮们，当然了消费层次必须是很高的，楼上的住家对来往游人似乎很不满意，经常有老愤青挂牌子写不满的话。其实马路对面的琉璃博物馆挺很有看头的，旁边的日月光广场也是个美食集中营啦
4	就在日月光旁边，是个小巷子，人很多。小商品很多。算小资的地方。没事约会，休闲一下来来还不错。但是感觉，还是价格有点贵，不过，这种地方就是针对有钱银的。我们这种人，只能偶尔去去。不过还是蛮喜欢这种弄堂的感觉的。
4	民居改景点，和类似新天地。居民似乎挺排斥游客，很多弄堂口大字写好闲人免进。艺术工作室营造了文化氛围，各种有趣的小店吸引各色游客，价格略贵，不建议购买，咖啡馆还是很有情调的，豆花可以一试，就一次，童年的回忆太贵。[大笑]
5	十一时候去的。人特别的多。感觉都有点走不动。整体类似于北京的南锣鼓巷，文艺青年聚集地。是一个在古住宅街区的基础上改的商业街。随处可见一些老上海元素。小店个个都很有特色，门脸很可爱。有的小店里卖的明信片很漂亮，都是些老上海的明信片，里面还有酒吧，餐饮，特别的高大上！！
4	小清新的聚集地呀，很小资，在这里买到了老上海的明信片，很喜欢。但这里有特色的明信片不是太多，有一家卖明信片居然卖到10块钱一张，真是不可思议，又不是原创的，到处都有的陌墨明信片！又不是在漠河，独一无二，真是忍不住要吐槽。
5	上海 田子坊可能没有城隍庙那么出名 但是绝对不负她小资盛名 没有喧嚣 没有拥挤 有的只是恬静与高大上 异域的酒吧风格十足 清爽的店面静怡舒心 走过糖果茶点 能被香味儿冲个跟头 买上一张明信片 坐在小巷子里面抱杯清饮 仰头眯着眼享受和煦的阳光 和她的经历一个字一个字的飘到笔头
4	如果能抛去人山人海的游客，田子坊的确是个清新文艺地方，有各种各样的工艺品，照片，还有上海风情的石库门，各国游客交织其中。我还拍了一张很有爱的外国父女，女儿坐在父亲头上吃棉花糖！文艺青年们来吧，不要错过！
5	田子坊的小资情调远远胜于阳朔西街。坊子很大，可能是田子坊的商家害怕客人迷路，那个出口都会画上坊子的地图。坊子就像一个大大的四合院，把南来北往的朋友聚集在一个大坊子里，这样也形成了自己独有的风格。房间除了常规的小工艺品，还有些艺术品兜售。在这里别有一番情趣。
5	去过几次，之前团了泰国菜和姐姐去吃，这次周五本来和朋友约了去附近的mao live看现场表演，结果他脚伤了只能就近兜兜，兜到田子坊，进了一家叫什么亚洲的酒吧，如果没有酒台，感觉像餐厅，灯光暖暖暗暗的，座位一边是普通椅子，一边是沙发，我们点的鸡尾酒一起聊聊天听听音乐。看到有人抽水烟很好奇，看了下价目单还是算了，哈哈。最搞笑的是外国朋友把鸡尾酒念成鸡毛酒，笑了半天。十一点多结束出来，还能看到很多人。上海真是座不夜城。
4	田子坊，文艺范的地方，现在比较流行的小清新铺子街，也是上海的特色酒吧街。个人感觉还好吧，狭窄的道路由于游客太多变得相当难行，寸步难行！售卖的东西比较低档，都是一些女生喜爱的小玩意，价格不会很高，这里的上海酸奶比较好喝。如果不是人太多的话，可以给5星。这里的建筑风格还是比较漂亮的，女生还是可以到这里逛一下。
5	田子坊，一处新兴的乐园，这里，到处都展现着小资情怀，来了这里，仿若自己也成了小资，小资是一种生活状态，游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。田子坊对面是日月光商场，也是地铁出口，那里的小吃，足以满足每一个吃货。
4	田子坊就是一老城     就有点类似于鼓浪屿之类的地方    
如果喜欢文艺范可以去逛逛   
不是很大   逛了两小时足够了
因为不是礼拜天而且是上午  所以人也格外的少     很清静
文艺品还是很多的   但我只喜欢看   不喜欢买 拍照留念就够喽
 我喜欢这小文艺的地儿  所以玩的很舒服  很开心
4	这是专属喜欢泰迪熊的妹纸们的福利哈！店里好多可爱滴熊熊，连桌上的台布，点餐的菜单都是泰迪主题的。ps：里面吃的喝的价格都偏贵，当然田子坊里基本都是比外面价格高，因为来这里就是为了体验一种老上海弄堂文化的小资情调嘛，里面的每一间小屋都是如此精致，而过度的精致其实就是奢侈，既然来了，那偶尔也要奢侈一回啦！ 点一杯热巧克力，坐在小资的田子坊里最可爱的泰迪之家享受午后的阳光，那是多么美好的事儿呐！
4	田子坊在泰康路210弄，属于打浦桥地区。以前并不起眼，是寻常的街道小厂、石库门里弄的上海社区，也许是从陈逸飞等艺术家的艺术品商店入驻泰康路时候起，田子坊也变得“文艺”起来，各种各样的设计、潮流小店和私家菜馆也一家一家地开了起来——当然了，里面出售的“潮物”你在北京的南锣鼓巷、五道营胡同也都能看到，它们的出处或许都在义乌……但不管怎么说，和洋气与高大上的新天地相比，田子坊更多的是生活的烟火气息——毕竟，这里依旧是有原住民的生活社区。
5	这次是晚上去的，夜晚的田子坊有另一种美丽的意境，非常小资。如果到上海旅游想在田子坊买些礼物送亲朋的话，推荐小林煎饼，路上海，茶房，上海女人等。个别小店记得砍价。这次我去有一副耳环和一款发簪没买很后悔[哭]，再遇吧！
3	田子坊是近几年新晋火起来的“小资聚集地”，依托上海特有的石库门房子为基础，开一些店，吸引潮人前往。比起同样号称以石库门为基础发展而成的新天地来说，田子坊更亲民一点，而且田子坊是还有百姓居住的。现在田子坊每天的人流量也不少。其实有点类似北京的南锣鼓巷，你慢慢逛也会发现一些小惊喜。去田子坊交通还是挺方便的，做9号线从1号口出来对面就是田子坊。田子坊里虽然有不少很有情调的小饭馆，但价格确实不便宜，如果想吃的实惠的可以就近去旁边的日月光就餐，那里高中低档饭馆都有。
5	很有味道的小资场所，若是想很好的了解这座城市，此地必不可少。个人建议如下：（1）尽量晚上去逛，有情调。特别是冬季，游人较少更适合你拍照留念。（2）附近的一家琉璃博物馆晚上夜景很赞，餐厅可以一试，味道一般，但环境好（3）总有人抱怨里面东西价格贵，但个人觉得相比较大商场的东西，性价比还是合适，能买就买。（4）有家土耳其烤肉人气极高，极受女生欢迎，这是为什么了？答：因为有个店员很帅，老外！
5	田子坊里弄都是民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	田子坊，一个集中酒吧，城隍庙的商业气息，七宝老街的小商铺和上海石库门为一体的地方。如果你其他地方都去过了，实在没必要再去这里了。只是因为去日月光吃饭，顺便去看了下，那个气味馆还不错，就是服务员态度不怎样。
5	田子坊特别适合晚上去，也适合购物哦，田子坊是上海的一大特色吧，虽然不大，但是外国人很多哦，晚上的夜景也很不错，也有很多摄影者过来拍照，我曾经也是其中之一哈哈，只要有摄影的地方就有我～里面卖各种东西，很可爱，也不多见，晚饭可以在这里解决，很好吃的，店的环境也很好，尝试下西餐，还有甜品屋呢，很赞哦，许多酒吧都是坐在外面喝酒喝饮料，外国人居多，还可以跟他们合照，基本都会答应的，很不错哦。
5	上海一个非常著名的景点，各种各样的小店，有完全不一样风格的异国酒吧，也有古老清新的文化老店，还有各种各样的休闲小店，确实有一种包容世界的大上海的感觉，唯一不足之处就是清明人太多了，到处非常拥挤，导致没有时间好好欣赏这里的文化，不过感觉在平时休闲的时候过去，在这里随意逛逛，闲下来喝一杯茶，绝对是人生美好的享受
5	田字坊由于是石库门改建,因此道路比较狭窄，里面有许多特色小店和艺术作坊，是个很小资的地方。但慕名而来的游客比较多，因此略显拥挤。一般要逛2-3小时。在这里用餐会比较贵哦。喜欢艺术品的人可以在这里泡上1天。
4	工作以来只要外国同事问我周末可以去哪里逛逛，我都毫不犹豫地推荐田子坊，殊不知我自己也是今年4月才到此一游。选了一个周六和拨鼠同学同去，果然盛名在外就是不一样啊，一眼望去除了老外还是老外！ 当然像我们这样假小资的人还是有滴，只是看到围坐在一起聊天的老外们，就好像一不小心走进了他们的聚会，默默地再飘走

田子坊，画家黄永玉给起的名字，其实就是给老式里弄起了个艺名。到处都写着“请勿拍照”，“私人住宅请勿入内”的警告牌，生人勿进的姿态一点都不讨喜
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，1998年前这里还是一个马路集市，自1998年9月区政府实施马路集市入室后，把泰康路的路面进行重新铺设，使原来下雨一地泥，天晴一片尘的马路焕然一新。在区委，区府的领导支持下，泰康路依据打浦桥地区的功能定位开始实施特色街的工程。
4	“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。大众对于此地的大多印象是“小资、文艺”。我觉得还好，也许因为当天是清明节假期第一天，田子坊内犹如集市墟，人挤人，本来不宽的巷子弄堂和迷你的店铺都是人头涌动，令兴致大减。大部分店铺售卖的商品在国内不少旅游地均可看见，只有少部分店铺立意新鲜。
5	上海的老弄巷，七拐八拐，逛逛北京的胡同，再看看上海的弄巷，总能令人觉得新奇，田子坊在这里，乱七八糟拐了一通，入口愣是没找着，从思南路一路走来，到后来才知道原来自己竟是绕了一个大圈子，迷迷糊糊找到入口上书田子坊三字，好吧，这下可以放松下来了，各种有意思的小玩意，慢慢看，喜欢探索的可以来来回回的走一走，谁知道在哪个小巷子你就发现大宝贝了～[可爱]
5	乘坐地铁9号线到打浦桥站，一号出口出去不远就到了。田子坊是典型的上海小弄堂，因为商业开发，老上海的感觉越来越少了。田子坊这边服装和工艺品店很多，酒吧也比较多。如果想拍照，都要到比较偏的巷子，这边比较有感觉。这里也是艺术的聚集地，适合爱好小清新的人士前往。
5	田子坊是上海的时尚中心，是三条七拐八弯的步行街，里边是一些比较有特色的饰品店和餐厅咖啡馆，里边还有一些摄影展，彩陶，橡皮泥等等，是街拍的好地方。上边的电线比较凌乱像是老上海的风格，里边可以看到好多衣着华丽，发型酷酷的中外游客
5	今天终于和朋友去了久闻大名的田子坊，泰康路210弄，还是相当不错滴！原来是上海老弄堂，如今却成了继新天地后的又一个上海时尚地标，石库门房子，狭窄的小巷两边，散落着各种画廊、创意小店，和异国餐厅、情调咖啡馆，“混搭”在一起，和谐又温馨。有不少餐厅、咖啡馆的玻璃门上，都贴着“中国移动Wi-Fi已覆盖  CMCC- TZF”的标志，点杯卡布其诺，问老板要个帐号和密码，就能用免费无线上网，惬意地在这里消磨一个下午。下次还去！
4	来桑害四年多了，一直都没有去过。今年得意愿比较强烈。某人虽然一直都对我说[吻]这地方没啥好玩得，还是加班加了一半溜回来带我去了。虽然饭是在日月光吃的，然后才来这里，也就吃了个酸奶，买了个糖。其实里面东西大多也就是骗游客的，但是有些小店确实蛮灵的，适合坐下来感受一下。那家西班牙小酒吧感觉很赞，虽然我其实不会喝酒。等以后有时间，可以约个小姐妹来坐坐。某人是那种无趣又不会讲话的人，还一直唠叨着说我败家。好吧，其实能主动陪我来，我就知足了。么么哒～[爱心]
5	田子坊是一片老式弄堂围起来做成一个小资情调的商业区，东西南北有好几个出口，每个入口处有田子坊地图，一般顺着小路往下走，就都逛到了。这里主要是卖各式小饰品，也有小吃，西餐厅，艺术馆还有一些特色的原创店。可以在这里买些上海的小纪念品。
5	類似文創區，有賣很多創意商品，裡面也有畫廊、咖啡廳與酒吧餐廳，平均價格較高。裡面有很多店賣明信片，這次去就入手了五套，買得很開心^^其實逛下來有些店的小飾品不會比外面貴太多，不過還是要挑，比價一下才不會吃虧。
4	这里就是一个老式的弄堂房改造的一个商业休闲区，有很多小店，都是些很有创意的小玩意儿，当然也有一些创作型的工作室在这里。这边地方不大，但是小小的弄堂里老外最爱来，里面还有不少价格高昂的西餐厅，不过确实值得品尝一些，抛开手艺不说，那里的意境是很好的，是在国内大多数的西餐厅领略不到的
5	田子坊就是在一条老式弄堂里开的。各式小店。风格偏欧式。非常的有味道。这里由于房价很贵，所有，普通的东西衣服这类都会是高价卖出。来这里买的都是自称为小资的朋友。其实，东西的质量并不是很好，原创店比较多。一条街出来外面就有公交站，附近都是一些商业圈。小弄堂出来，就是高档一条街。什么奢侈品牌一条街。还有新人来到这里很容易迷路。因为是弄堂，所以出口有好几个。弄堂口，有保安，关于路的问题可以问保安，关于店的位置不清楚也可以问保安。晚上8点左右关门 ，过年，大部分的店都关门的。
3	田子坊，一个上海现在很热门的地方，问这是什么感觉，答一个老上海石门库下的时尚生活街区。我的第一感觉是拥挤，挤在一个狭小的小巷里，第二感觉是商业气息浓厚，去过鼓浪屿的人来这里也许会有一种熟悉的感觉，只是鼓浪屿更加的缓慢，更加的悠闲。在上海市中心的地方，坊外是匆匆的人流，坊内是人流匆匆，还有匆匆而过的我们，唯一的永恒是内里那些静静等待的艺术工作者的作品。
4	小弄堂里，原是民居（现在还是有居民的）就是北京的南锣成都的宽窄巷子那类，有点小资有点小清新有点商业有点属于自己城市独特的味道，人挺多的，巷子又窄，兴致也失去了大半。但也不妨碍抬头看到的那片窄窄的天，好像从来没变过的旧上海，旧时光。
4	田子坊拍拍照，第一次来逛一逛还不错，有一些有意思的没见过的东西和有情调的小店~淘东西的话要用点心，普遍贵而且很多在别处其实也能买到，当然特别中意的小物件怕错过的话也可以买啦。和朋友在店里玩过陶艺，好像是30块一个人，消磨时间挺不错的
4	四大装是什么来着？捷达开天窗，吃饭先喝汤，没事去上海，长假去丽江。我确实不是没事儿就去上海，但没办法我经常要去。多的时候要一月一次，一次就那两三天，很准的哦······在上海的时候很少想去什么地方玩玩，没空，也没心情。但是，曾经有一个上海文艺女青年对我说，上海有几个地方必须要去，很有情调的，其中就有田子坊。
5	这次是晚上去的，夜晚的田子坊有另一种美丽的意境，非常小资。如果到上海旅游想在田子坊买些礼物送亲朋的话，推荐小林煎饼，路上海，茶房，上海女人等。个别小店记得砍价。这次我去有一副耳环和一款发簪没买很后悔[哭]，再遇吧！
4	以前在上海的时候很少想去什么地方玩玩，没空，也没心情。但是，曾经有一个上海文艺女青年对我说，上海有几个地方必须要去，很有情调的，其中就有田子坊。 我开始还以为是个姓田的开的纺织车间遗址，这个我感兴趣。后来知道不是，是个小商品批发市场。哦，不对，应该说：是个很有情调的小商品批发市场。 好吧，为了避免挨骂，我只好承认，其实，我这样说是因为羡慕嫉妒恨。因为我不是个文艺青年，我也拍不出小清新的照片，连个书店我都能拍成铁匠铺。我是边塞诗人，豪放派拍照家。我的风格是粗而不旷，狂而不野。 田子坊确实很有情调，而且啥都不便宜。
5	上海一个比较经典有上海气息的地方，靠着日月光商场，逛完日月光商场，再去田子坊，仿佛穿越了一般，大都市与老上海气息的交汇。闲逛在田子坊之间，坐在窗台酒吧，喝着小酒，谈笑间，身心怅然，早已把这个快节奏的城市抛之脑后。里面有个时空慢递店铺，可以给未来的自己或者朋友写封信，等到那时候拿着几年前写的信，别有一番滋味。上海本地小吃也很多，上海老棒冰，炸土豆，真的是一绝。田子坊真的是一个不容错过且放松心情的地方！
5	这里有点像南锣鼓巷，是非常有代表性的上海老建筑，原来就是石库门，其实不是特别喜欢这种建筑风格，门和窗都是小小的，楼梯特别窄，每个屋子也很小的，不过这边的外婆红烧肉真心好吃！！！给五颗星全是红烧肉的功劳哈哈，还有马兰头是当地的野菜，到上海的朋友一定不要错过了
5	很文艺的小弄堂，其实年代距离现在并不是很远，只是在上海飞速发展的脚步下，这些留下的太少了，所以显得文艺罢了。地铁9号线到打浦桥下从1号出口出来，走一会就到了。距离上海交大很近。文艺的小店还是可以逛逛的，妹子们估计会喜欢，东西就没啥要买的，现在文艺的东西全国到处都是……
5	田子坊位于上海市泰康路210弄，也是上海的著名景点之一，为什么说著名呢，因为那里很有特色。坐地铁到打浦桥下地铁走几分钟就可以到达田子访，地方不大，大概一两个小时就可以逛遍，当然你也可以选择一家店坐下来喝喝酒喝喝咖啡。那里有很多外国友人，都很热情，当然物价也不低。每天都人满为患，喜欢热闹的人可以去那里玩。
4	田子坊是近几年新晋火起来的“小资聚集地”，依托上海特有的石库门房子为基础，开一些店，吸引潮人前往。比起同样号称以石库门为基础发展而成的新天地来说，田子坊更亲民一点，而且田子坊是还有百姓居住的。现在田子坊每天的人流量也不少。其实有点类似北京的南锣鼓巷，你慢慢逛也会发现一些小惊喜。去田子坊交通还是挺方便的，做9号线从1号口出来对面就是田子坊。田子坊里虽然有不少很有情调的小饭馆，但价格确实不便宜，如果想吃的实惠的可以就近去旁边的日月光就餐，那里高中低档饭馆都有。
5	类似新天地，不过开发的是民居弄堂，里面的核心吸引力是很多艺术工作室，使得很有艺术文化的氛围，说到里面的购物，那是不值得买的，基本上货品都能在城隍庙以半价甚至更低价拿到，吃的话，有些特色餐厅，价格偏贵。这里可以逛逛、拍拍照。
4	这里，到处都展现着小资情怀，比较经典有上海气息的地方，靠着日月光商场，逛完日月光商场，再去田子坊，仿佛穿越了一般，大都市与老上海气息的交汇。很文艺的小弄堂，其实年代距离现在并不是很远，只是在上海飞速发展的脚步下，这些留下的太少了，所以显得文艺罢了。是不少艺术家的创意工作基地。
3	经常路过附近，但是没啥上海特色，去过一次，买了一杯酸梅汤，不想再去了。似乎老外很喜欢那个地方，每天一辆辆大巴把他们拉来，好多小店门口牌子甚至只有英文没中文。我的观点可能比较偏激，就是田子坊附近的建国路思南路，复兴路都挺不错，就是田子坊没啥意思。
5	上海田子坊是在石库门居民区里建立起来的一个小商圈。最初是由陈逸飞等一批画家，设计师选择入驻田子坊，所以那里有着浓浓的艺术气息。近年一些自我创业的年轻人们纷纷在田子坊开店，整个坊区的气质就比较小资和文艺范。其实田子坊和北京的南锣鼓巷还挺像的。只不过一个是石库门一个是胡同。田子坊很适合喜欢摄影的朋友前去采风，或者带上一个麻豆，去拍一套小清新范的照片。田子坊虽好，但是物价却不便宜，所以去逛了饿了，不建议在田子坊用餐，比较推荐旁边的日月光广场。这里从小杨生煎到正规餐厅，样样都有，总有一块适合你。交通方面地铁9号线坐到打浦桥站，出站马路对面就是田子坊了，还是非常方便的。
4	类似新天地，不过开发的是民居弄堂，里面的核心吸引力是很多艺术工作室，使得很有艺术文化的氛围，说到里面的购物，那是不值得买的，基本上货品都能在城隍庙以半价甚至更低价拿到，吃的话，有些特色餐厅，价格偏贵。这里可以逛逛、拍拍照。
5	田子坊是建立在石库门弄堂里的。原本驻扎这里的都是一些艺术工作室，后来越来越多的小店纷纷开了出来。。在这里不仅可以看到买到不少小玩意儿，还能一窥上海石库门的魅力。慢慢逛下来2个小时是免不了的。田子坊的小店一般都是上午10:00以后才开门营业的，所以早上不用去的太早，睡到自然醒后再过去正正好好。需要提醒的是，由于田子坊依然有居民居住，而这些居民其实已经被商圈的喧闹打扰的不胜其烦，所以不要轻易把相机对着居民或者他们的住所，会被骂被赶的哟！想要看石库门建筑，也就在楼外稍微张望一 下，或者问一下居民是否可以拍照片。
4	位于上海市泰康路210弄，也是上海的著名景点之一，复古，怀旧。里面老外很多，以至于连普通店员也操着一口流利的英文。类似新天地，不过开发的是民居弄堂，里面的核心吸引力是很多艺术工作室，使得很有艺术文化的氛围。至于购物就算了，很贵，不值得。需要提醒的是，由于田子坊依然有居民居住，而这些居民其实已经被商圈的喧闹打扰的不胜其烦，所以不要轻易把相机对着居民或者他们的住所，会被骂被赶的哟！想要看石库门建筑，也就在楼外稍微张望一 下，或者问一下居民是否可以拍照片。
5	如同很多城市的老街、城隍庙之类的商铺小店集中营。物价相对来说还行，比如软陶10元/个，但是相同软陶东方明珠底商店卖的就得25RMB，店铺很多，商品种类很多，你总能发现自己的喜好，背个小包去逛就好了，随意逛逛拍拍照，品尝诸如上海老豆花、上海老味道、生煎之类的特色小吃，有些商铺不让拍照也请遵守，毕竟人家是做生意，田子坊有很多店，足够你玩耍，不要为此心情不好，其中我很喜欢天空音乐盒和三生有信这两家店，给自己和挚友寄了新年明信片，并且有收到。吃饭问题可以去田子坊对面的日月光广场解决，我们是在那里吃的一家日本料理（名字中有中文：宏），价格还行。
4	以前田子坊和新天地都是卢湾区两大标志性的主打石库门的主要景区。但是现在田子坊的商业化运作太浓厚了，随着陈逸飞工作室的关闭，这里的文化气息越发得淡了。好多创意店铺都贴出不给拍照的告示，很没劲的。
5	前年的时候朋友带我去了一次田子坊，给我的感觉就是复古，怀旧。里面老外很多，以至于连普通店员也操着一口流利的英文。真是让我们小小的吃惊了一下，弄堂里面买着一下好玩的小东西，喜欢的朋友可以过去淘淘宝。然后里面还有各种小吃，其中豆腐花就不错，甜的咸的口味都有。累的时候可以来一碗。最多最多的就是咖啡馆了，大大小小的一排接着一排，看着他们在里面大刀阔斧的谈天说地，或者稍稍小憩都是不错的选择
5	田子坊那里有一个关于厕所的主题餐厅，是一个台湾人开的，去的时候被弄堂转晕了，吃完才找到在哪。去的朋友们可以去那里吃饭，不过人也是很多的，要排队哦！那里还有两家手工糖的店，叫Candy Lab，有一家从正门进去就可看到，一般一个在10元左右，味道还不错！还有老上海的棒冰也是10元一根，在棒冰店边上有一家新鲜的果汁店，本人去的时候有好多种混合果汁，个人比较喜欢综合水果的和柠檬柚子的，好像一瓶20元左右，装果汁的瓶子也很有特色！有机会我还会去玩，回家后恋恋不舍那里啊！去那里相机都被照没电了！
4	开始还担心不太好找，结果出了地铁就是，在泰康路上。我们是从地铁打浦桥站出的，交通也非常的方便，那里的店铺很适合女孩子逛～小小的弄堂青石板路充满了上海的怀旧情怀及小资情调～可能是租金的问题里面的店变的很快～三年前点评的店现在都不知所踪～人倒是越来越多了～吃的玩的用的不乏精致的有创意的就是价格有些会有点虚高～图个新鲜吧～白天晚上都各有各的味道～小路错综复杂～不赶时间的话偶尔迷失在这里是不错的选择
3	田子坊的感觉有点像北京的南锣鼓巷，小小的胡同巷子，各种特色的小店，还有很多有特色的餐厅，像便所主题餐厅，还有泰迪熊主题餐厅。可以逛一逛，看一看，有什么稀罕的物件买一点，寄几张明星片，很不错。田子坊对面有一个日月光广场，里面的美食广场邮寄央视很不错的，像市长胡椒饼、米芝莲的奶茶，很正宗的丝袜奶茶。
4	如果是非周末非节假日的话最好，平时人多了过于喧嚣，我刚刚回来，上海正是毛毛细雨，雨中漫步，闲逛，吃碗豆花，转转小店儿，看看美女，不错，两个小时差不多，看有朋友提到了南锣鼓巷，北京的南锣鼓巷那破地方就算了，懒得吐槽。
田子坊美女不少，今天就跟着一高个红伞美女游玩的田子坊，嗨皮~~~~~
4	充满了艺术气息的一个地方，艺术品和小餐馆交相呼应，来到这里你才知道什么叫小资生活，你才知道小清新的文艺女青年是什么模样，你才知道平日繁忙工作，而闲暇之余来到这里是多么惬意。这里就是民间艺术品的聚集地。
5	充满了艺术气息的一个地方，艺术品和小餐馆交相呼应，来到这里你才知道什么叫小资生活，你才知道小清新的文艺女青年是什么模样，你才知道平日繁忙工作，而闲暇之余来到这里是多么惬意。这里就是民间艺术品的聚集地。
5	去上海三次，也去了田子坊三次！文艺菇凉的最爱，只要到了田子坊，无论是手机还是相机，都会情不自禁的拿出来拍几张，有老上海的风情，不过也被商业气氛所包围，吃的都比较贵，在田子坊还有些展览，进去看看还是很能陶冶情操的~！
4	田子坊是上海很有小资情调的地方，具有老上海的建筑 而且很多建筑都还居住着人家 有些小巷都有告示不让游客进入居民区 影响居民的生活 所以游客注意不要误闯进居民区 田子坊有很多精致的精品店 也很多具有欧美风情的食品店 咖啡店什么的 即使已经可以和新天地相提并论，田子坊依然没有褪去它迷人的市井气息。楼下是设计师的精致咖啡馆，楼上则飘着阿婆刚洗好的格子床单。所有奇特的小店都一股脑的挤进来，令人目不暇接之外，嘴巴也不能闲着。冲向这片文艺弄堂饕餮之前，友情提示：放弃高跟鞋和超短裙吧，那里有太多陡峭的狭窄楼梯。
5	10月5号那天去的，感觉很不错，里面的建筑和店面都很有特色，那天在里面逛了好久，可以说是个大迷宫，有些地方走了好几次，路痴伤不起，但逛着逛着总会逛出来的，小吃和艺术品特点十足，吃货和爱拍照的朋友都不要错过，东西价格基本都较高，但找几家价格适中的小吃店什么的还是很容易的，在上海的朋友们都可以去感受一下里面独特的气氛。
去的话可以坐9号线到打浦桥1号口出去就是了，交通很方便。
5	七月份和朋友去了田子坊，记忆中的味道，朋友也是非常高兴说没想到作为国际都市的上海，竟然还有这么一个特别的地方，真是没有白来。好像是在274弄堂里面有一个石库门的地方，朋友给公司的同事雕刻了很多照片，非常有创意，据老板说是金刚石雕刻，几年甚至十几年都不会掉，这个还是非常有纪念意义的！店家将卖货的商店打扮得跟艺术展览馆，到底是出过艺术家的地方和其他地方的确不一样。
4	这里是文艺青年到上海必然的一站。但是我有一个上海朋友曾经跟我很坦诚的说，她不太喜欢这里，因为不喜欢这里人为的、刻意营造出来的文艺气氛。她说更喜欢上海原来的那些小路，那些两旁有石库门的街道。不过如果你从未到过上海，来这里看看也是不错的。你可以选择乘坐9号线到打浦桥，在日月光中心吃完晚饭后来这里看看夜景，点上一杯咖啡或者冷饮，静静的坐在某个角落看田子坊里川流不息的人群。
4	一般把，对于游客来说，还是不错的，所以给四星，属于老式石库门建筑，加上小资的生活模式，渐渐成为游客和外国人的最爱。东西比较贵，吃的选择从披萨到西餐到日料到泰国料理啥都有，性价比么，就当吃环境，拍照不错，时间多，可以拍点艺术照
5	当时去上海的时候不知道去哪里，同伴说去田子坊，一去到果然是适合我的风格，因为去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为随时可以发现动人的场景，我是比较喜欢随拍的，晚上的田子坊带着些文艺小清新的气息，上海的夜景是很美的。田子坊在上海被称为“上海的苏荷”、视觉产业的“硅谷”，位于上海市卢湾区泰康路210弄，交通还是比较方便的，有公交和地铁到达，公交有：24路、96路、17路、41路、146路、786路、大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路；地铁：9号线打浦桥站1号出口。
4	田子坊展现着小资情怀、艺术气息和小清新，来了这里，自己也仿若成了小资，玩味人生。田子坊的艺术品和小餐馆交相呼应，精致的店铺、古色的街巷小弄堂、小店，都充满着情调。各种小吃能够满足每一个吃货。“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。它的对面是日月光商场，也是九号线地铁出口，交通十分便利。
5	每个女孩的童年记忆里，总会有一只毛茸茸的大狗熊。当你孤独时它是呆呆的玩伴，当你害怕时它是大大的卫士，才学会暗恋时，它又是第一个拥抱的对象。逛进这家泰迪，所有的小熊情结都争先恐后的涌出。推荐 泰迪之家
5	拍照好地方，(⊙o⊙)…我说的是扫街，纯因为这里人很多而且巷子很窄所以感觉会有很多素材，而且外国人也很多，扫街都很注意外国人不知道为什么= =。东西的话，有一些比较偏僻的小店还是不错的，可以掏到比较合心水的小精品，但是大多都是淘宝货了。而一些所谓的原创就是贵得要命，所以购物就不要选这里啦
4	人挺多的 不过还算有不错 特色算不上 都是卖小商品什么的 实际上是很小的胡同感觉的地方 有一个店是一个摄影的店 感觉很好 摄影师水平挺高的 还有里面有一处很多小吃 露天酒吧 感觉不错 不过消费不低哦
3	这边比较适合一些文艺小青年过来随意走走拍拍照，就在日月光的旁边，各色小店和餐厅都在浓汤里面，布置得各有特色，看着心情不错，晚上也有一些小酒吧，氛围挺不错的。田子坊的弄堂还是比较长，有时会兜兜转转的，但基本都可以找到路，当然是人少的时候逛起来比较自在。但还是觉得里面的很多店铺其实商业气息还是比较重的，很多东西堆砌在一起看上去是挺不错的，只是要淘到适合自己的东西还是比较费劲。相对于很多创意商店来说，这边的东西还不算很独特。
5	“田子坊”其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，“田子方”是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了“苏荷”（SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。
5	我特别同意那句话：到田子坊什么都可以不带，但是相机一定要带。这里，随处都自成一景，哪怕是一件小饰品，挂饰，活着一桌一椅，还是墙上的创意花盆，流连忘返已经不足以形容，你会希望自己每天都在这里，不曾来过也不曾离去。
4	田子坊，我来了，在什嘛桥地铁站下1号口出，就会看到，离的很近，既然来了每个店都得逛逛吧，各种新鲜玩意，有便宜有贵的，欣赏一下吧，有个可以划3万次的火机和一个金属的领带想买，但也没买成，谨慎过头了吧，还有很多画家的画，看着都不错，就是画家都没出名，想突破瓶颈，但是貌似很难。我也是纯欣赏，买就算了，这里还有各种咖啡厅，餐厅，小酒馆，供需各种人群，这里走过的美女也是种类繁多，天南海北，可爱的，性感的，时髦的，高挑的，另类的，穿金戴银的，浓妆艳抹的（这里让我想到了商务妹子，之前在某酒店大堂遇到）对象有帅哥也有野兽，你征服了我，你的长相就不重要了。对了，还有动听的音乐盒也不错，可以送给心上人...
3	还好，就是人太挤了，下着小雨人都那么多，更别说阳光明媚的时候人有多少了！有很多美味的小吃。但是还是有点失望，想着去那里品味老上海弄堂的文化，谁知已经几乎变成了商业街，虽然还是有几户人家住在田子坊里，可我本想找到的老上海气息便没有了，全都充斥着商业
5	这个地方是目前为止我去过上海最有意思的地方，是文艺青年的聚集地，有很多特色的东西卖，价格还好，在上海这样一个物欲横流的地方算中等，有很多小酒吧，调酒师长的挺阳光，外国人蛮多，吃的东西倒是有不过大多是泰餐和西餐。
去那边旅游的人真的超多，推荐上午去比较好，去的时候不要一个人，像我屌丝一枚自己去了，连照片都要自拍……坑爹啊……
5	undefined田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。一处充满小资情调的地方
4	其实有点失望，没有想象中那么创意，小物件里好多东西在一般的地方也都有卖，特色没有想象中的重，而且卖的很贵，杯子就要110左右，感觉看看还可以，不怎么值得买。。吃的嘛。。我是春节去的，好多地方都关门了。。开着的店都大同小异，也没什么很值得去的店，都是四五十元一份的意面， 八九十一份的披萨什么的，赠咖啡什么的。。反正，没有什么上海特色小吃。。糖果到都是很可爱很好。。有好多种。。有Candy lab，不推荐一进去就看得见那家，里面的更好点，墙面很漂亮，不过后来发现不只田子坊有，推荐旁边的日月光的candy lab，东西更全，服务也不错。。有一家牛轧糖店，原味的好吃~里面还会有一些免费的展览什么的
4	田子坊是个很有创意的园区，茶馆、露天餐厅、露天咖啡座、画廊、家居摆设到手工艺品应有尽有...古老、亲切、温暖、嘈杂的弄堂...细细品味，确实有它的与众不同之处。唯一不好的就是人太多了，里面路太窄。不过，这也就是它的特色之处吧~ 需要注意的是，田子坊除了商业用房之外，还有很多民房充塞其中，在游览时，千万不要误闯民宅啦~
4	上海是个国际之都，是吃西餐最全面最正宗的地方，田子坊里有很多很多各国的西餐厅，虽然价格不菲，也没到消费不起的地步，有机会想带上吃货小伙伴陪我一起去奢侈，还有超大的现制手工披萨，一个人吃不了的说，只能外带一片加热的。
5	这是来上海之后必去的一个地方，这里有着百年的花园别墅，中共一大的会址，让历史沉淀的底蕴与繁华的现代建筑融合，让古老的石库门建筑里藏着现代的酒吧，特色的各国美食，咖啡厅，小商铺，低调而奢华。上海的另一个新天地
。。[微笑]
4	田子坊想要做生意的孩纸注意了，哪里各种创意小屋。有卖首饰的，衣服，吃货等等，影响最深刻的是他们别出心裁的店面装修，材料不贵，不奢侈，但绝对独一无二。适合想创业，或者找不到创业灵感的孩纸。
哪里还有创意画廊很多作品甚是唯美。主要是很多画家的原创作品。在哪里你可以看到许多画家的身影。
5	文艺青年们一定要去走走，这里有舒适的灯光、跳跃的音符、精致的剪纸、美味的小吃，里边的东西很精美但也不便宜，可以点杯奶茶悠悠地走一下午~
5	玩的很开心的地方，上海的文艺小清新，石库门是这里的特色，有些地方，你还可以感受到那种弄堂里的生活气息
4	田子坊，就是小清新啊，各种小店铺，卖的东西千奇百怪，如果你有女朋友，一定要带她来，她会很开心，如果你有女朋友，别带她来，你的钱包会挂掉····走一走看一看，这种平民百姓的地方，真是非常有创意！
5	感觉最赞的就是上海的地铁，哪里的景点都到，不过更喜欢北京的因为去哪都是2元。田子坊上海AAA级旅游景点，有很多创意的店啊，各种
4	这个我是看我女朋友去过这个地方，感觉有些文艺，带着些西方小街，繁荣，带着低调，人很多，外国友人也是特别多的，
4	每次有朋友来我都会带她们去 而每次去都会有不同的感觉 这也是它的魅力所在 田子坊里的路类似小胡同 有很多创意小店
4	是个集结了很多工艺品的地方但是价格偏贵，而唯一的几家便宜的卖的又是在每个景区都能买到的。所以除了“小资”等来这里购物还是不理智的。但来这里散步还是很有情调的
5	文艺气息浓厚的一个地方，人流量很大，外国友人也特别多，东西虽然有点小贵，但倒是可以买一些小东西做纪念品，各种文艺店铺，值得一去。
5	很有文艺气息的一个地方，同样外国有人也很多，人流量很大，不过里面的东西有点小贵，但可以去那买一些纪念品，值得一去。
4	田子坊是上海新兴的旅游地，集艺术文化，工艺品，酒吧，美食为一体的地方。充满浪漫的小资情怀。和北京的后海，厦门的曾厝垵有点类似。同时随处可见石库门风阁的建筑。静与闹的完美结合。
4	想体会上海大都市的悠闲和懒散就来田子坊吧，想看看上海大都市的石库门小弄堂就来田子坊吧，想目睹古灵精怪的艺术氛围你还是来田子坊吧！
4	地如其名的感觉，方方正正像个田字的坊间市井。虽然不知道是不是真的这么个解释....田子坊一堆伪文艺小店，没有主题。。。不过伪文艺应该就是他的主题，随便逛逛无妨，不过不如去去1938老场坊更有意思
2	每个城市都有的假古董，加装B的小资食馆，不喜欢，人太多，也没有景物，只是购物，古旧的建筑一点欣赏的价值都没有，还是不用去的好，除非你想小资一下，倒是说不定一个好去处。
2	不好玩  基本上都是坑老外的  如果是专门来上海游玩的的话 没必要去   弄堂改的  没啥特点  碰上周末还挤得要死
4	商业氛围大过文化氛围，算是文化产业基地了吧哈哈！酒吧很多气氛不错(*ˉ︶ˉ*)偶尔逛逛消遣一下还是挺好的~
4	*田子坊跟北京的南锣鼓巷差不多，东西都很贵，西餐厅酒吧等很多，外国人也很多，如果你有钱的话就好好去享受一下吧。还有，最好不要选择在那里买礼物，都是各地的东西，没有自己的特色，而且价格翻了很多倍。
4	打浦桥{田子坊}坐9号线--陆家浜路换8号线--老西门换10号线--南京东路抵达南京路步行街 坐了个观光车1个人5元单程哦~
4	总的来说，田子坊在现今的国内愈显没有特色了，可以称为小文艺一街区吧，除了鲜榨果汁几乎没有什么是手工制作或原创的，逛逛倒挺赏心悦目的。
4	田子坊可以说是一些错综复杂的巷子组成（本人路痴），里面有着餐饮，创意店铺，展览等组成，除商业用房外，还有不少民房充塞其中，观光时，请千万注意不要误闯民宅
4	晚上去了田子坊，因为下雨了所以没有拍到什么照片，时间也比较赶没有在里面吃东西就结束了，不过朋友买到了异域风情的围巾，上次在大理的时候她看好一条围巾，犹豫没有买，现在还在后悔呢
4	在田子坊逛了大半个下午，直来直往，在里面能淘到好多好玩的东西，还有很多大蜜以及外国帅哥，在这里，看路人也是一种享受。
4	下一站是田子坊，昨天和同学去没有认真逛只认了下地点，今天去仔细逛了逛，里边很多原创的小工艺品，觉得是来上海一定要去的地方
4	当然因为我主要是在欣赏街景和拍照。爱吃的童鞋，请多备银两，田子坊有很多饮食选择。如在博物馆要借讲解机，自备200块押金，20块租借费。
4	最开心的就是我们从田子坊出来撞见琉璃博物馆。作品很美丽，进去绕一圈也会觉得受到艺术熏陶，貌似自己也成了小清新了。
4	吃完午饭我们就向田子坊出发了，田子坊有点偏，到达附近的时候我们不晓得往哪里走，问了很多路边店铺的人，他们也不晓得是在哪里呢，顿时有种泪奔的感觉，我们开始导航，终于给我们找到了。
4	今天上海晴，早早就起来了~今天老公安排的行程很多~随机也增加了几个~~收拾一番，8；00准时出门啦~第一站，，，田子坊~~田子坊是上海市内一处旧弄堂，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。
4	泰迪主题的饭店                         田子坊里有很多比较文艺的小店 东西自然也比较贵 很多东西其实外面也都有
4	从巧克力公园出来就打车来到了田子坊。这个田子坊还特别不好找。而且从巧克力公园打车特别特别难打！人烟稀少啊。。
4	田子坊很小，逛完了推荐去附近的泰康路转转，全部是酒吧！各种音乐感觉很好，特别是各种老外，女生容易搭讪求合影。
4	因为上海有朋友，她偷偷带我去了田子坊，一片宁静的小天地呀~喜欢那里的气味图书馆，小清晰的咖啡馆，小玩偶~老上海式的小香膏~推荐大家去~看上了一个包包，但是钱包在男朋友那里，所以木钱傍身不行啊~
4	之后又坐地铁去了田子坊，也很方便，田子坊是个很有特色的地方，很适合年轻人去，有特色的街边小酒吧，各种美食…
4	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。
4	*田子坊跟北京的南锣鼓巷差不多，东西都很贵，西餐厅酒吧等很多，外国人也很多，如果你有钱的话就好好去享受一下吧。还有，最好不要选择在那里买礼物，都是各地的东西，没有自己的特色，而且价格翻了很多倍。
4	“田子坊”仿佛把我们带入了五六十年代的上海人生活气息，在现今的时光隧道来回穿梭，有一种错落参差的摩登味道，并以其独特的艺术气息和市井气氛混合，这时候的寻走则更像是一场冒险。
4	打浦桥{田子坊}坐9号线--陆家浜路换8号线--老西门换10号线--南京东路抵达南京路步行街 坐了个观光车1个人5元单程哦~
4	田子坊，适合喜欢创意的爱玩文艺青年，适合认识朋友，适合听《第36个故事》。餐馆大都很贵，可以找家小奶茶店跟老板随口聊聊天。每个转角都可能有美妙的故事发生。遇见一个人、一只猫、一家小店，然后再也难以忘记。
4	总的来说，田子坊在现今的国内愈显没有特色了，可以称为小文艺一街区吧，除了鲜榨果汁几乎没有什么是手工制作或原创的，逛逛倒挺赏心悦目的。
4	前往田子坊的过程中又去了一次徐家汇，从另一个出口出，看到的徐家汇还是没有想象中那么繁华。田子坊游客不是很多：
4	田子坊可以说是一些错综复杂的巷子组成（本人路痴），里面有着餐饮，创意店铺，展览等组成，除商业用房外，还有不少民房充塞其中，观光时，请千万注意不要误闯民宅
4	好了，其实田子坊真心人多路窄，这里比北京南锣鼓巷要打出很多很多，人也是。。。但是这里可以满足每一个吃货，建议吃东西去对面的日月光，很多家上海有名餐厅都在那。
4	晚上去了田子坊，因为下雨了所以没有拍到什么照片，时间也比较赶没有在里面吃东西就结束了，不过朋友买到了异域风情的围巾，上次在大理的时候她看好一条围巾，犹豫没有买，现在还在后悔呢
4	上海一到周末那些景点或者公园人流爆满，田子坊啊，欢乐谷，就是人挤人，所以这两年我更乐忠于去发现那些景点公园中的“小鲜肉”。
4	第三站是田子坊，喜欢买新奇特小物件的人一定不要错过田子坊。这里和北京的798类似，只是貌似没有798的艺术氛围浓。
4	田子坊，都说想看老上海的石库门来田子坊，看看这错综复杂的弄堂。其实很多老一辈的上海人都有这种石库门情结，这种建筑的产生缘由太平天国的起义时间，融汇了西方文化和中方的特色行成了这种特色建筑。
4	在田子坊逛了大半个下午，直来直往，在里面能淘到好多好玩的东西，还有很多大蜜以及外国帅哥，在这里，看路人也是一种享受。
4	田子坊是旧房子小巷改成的商业区域，一家又一家的小店，傍晚后，加上五颜六色的灯光就显得更加多姿，看来来往往的男女就显得更加有魅力。这里还有很多酒吧，坐在里面喝一杯一定很浪漫很惬意，也很“昂贵”。
4	Bus回到现代化的上海，带朋友去田子坊，这茶米家是我最喜欢的台湾店铺，冷泡茉莉绿茶，一饮便如醍醐灌顶、沁人心脾，可惜如今不再，不知店家去向。
4	田子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，有人把这比作北京的798，不过在我看来田子坊商业气氛更浓、而798则更文艺
4	晚上准备再去田子坊转转，之前先去了前一天就点评过的catchat咖啡馆，里面十几只可爱的猫猫，性格各异。玩了一个多小时，甚是高兴。
4	之后我俩又赶到了田子坊，不过快过年，人真是少，印象最深的是，还没走两步，居然到头了，旁边是居民区，还有居民抗议，这里的夜生活扰乱了人家的正常休息。
4	洋洋想吃鲜肉月饼我们从杜莎夫人蜡像馆下来之后就又跑到南京路来，这里夜景还是可以滴。关于田子坊的我就不想说太多，对于大学还没有毕业没有独立自主权的我们来说，还是没什么权利去那里小资滴~
4	从田子坊出来就去了附近的上海琉璃艺术博物馆，展出你所不知道的玻璃。五光十色，流光溢彩。（出示学生证可免门票）
4	我们从里成天进去，再从后面绕回到田子坊，很快就绕了一圈出来，人挺多的，看什么都容易被挡住，所以简单的逛逛就出来了。
4	今天上海的人明显少了很多，地铁也没有那么挤了，于是去了田子坊，文艺气息很足的地方，有很多创意手工艺品，上海服饰，丝绸，收拾，餐厅，酒吧，咖啡厅…人少的时候可以走走逛逛，喝杯咖啡，享受午后休闲时光。
4	原本要从田子坊坐地铁去大世界吃午餐，结果在地铁站的美食城里看到了小杨生煎，我们的午餐就这样解决了，小杨生煎真的好好吃，还很实惠。
4	我们首先前往的是田子坊，这里有点上海弄堂的味道，里面都是一些手工艺品店和西式餐馆，在这里聊天闲逛挺不错的，就是人多了点。
4	吃过早饭我们就直奔田子坊了，艺术氛围啥的没感觉，跟南锣鼓有些像，里面的小店都很有特色，巷子因为是歪的总会反复走，姐姐在里面买了旗袍，到家缩水严重，就穿不了了；喜欢旗袍的妹纸们要注意了；
4	因为同伴对田子坊不怎么喜欢，所以匆匆逛完之后我们就去了五番街。没有拍照片，所以在网上找了一张图片 盗图。五番街是日系粉的天堂，美食，药妆。不过没有达到我的期望值哈哈。
4	逛完田子坊，马小南提议去对面的日月光购物中心吃百合福自助餐，人均218元，过年了，我们也小小奢侈一下下。
4	田子坊。相比那些花样百出的店铺，更喜欢里面的一条条弄堂。田子坊里有老居民区，外面立着牌子写的游客止步，不禁愕然。
4	考虑到我们想逛的不一样，大S和我一块去逛田子坊，老Z去看东方明珠。买张地铁的一日票还是有用的24小时随便坐，18还是蛮划算的，地铁里还凉快。
4	田子坊，我们是早上去的人不是很多。比北京的南锣鼓巷好玩，特色小店多而且密，老外很多，很文艺的一个地方。
4	整个田子坊就是很小清新的风格，女孩子会喜欢，很适合拍照，从上面的照片也可以有所体会。老外尤其多，甚至有一种在国外的错觉。
4	此时已是下午，接着来到此次上海站最后一个地方，田子坊，和厦门鼓浪屿差不多的小资情调。好多人，在巷子里穿来穿去，都不知道怎么走，就跟着人流一路漂就可以了。
4	在田子坊，你会发现很多茶房，家家都是可以免费品尝的，例如玫瑰花茶、红酒茶等等，还有许多叫不上名字的，小盒子包装非常精美好看，特别适合送给女朋友和闺蜜，价格25-45不等，还有更高和更低的。
4	田子坊里有很多创意商店，美食店、咖啡店也很多   偷得浮生半日闲  田子坊里的外国人简直比国人还多，几乎有种到异乡的感觉
4	田子坊，一个小资的地方，里面有很多特色的小店，各色各样的东西都有，女生应该都喜欢这里，还有一些小酒吧和西餐厅之类的，总之这里就是一个年轻人歇歇小资一下的地方来的。
4	给自己和朋友寄一张明信片结束田子坊之行吧，我想我今后还会来很多次上海，但以上这些地方或许不会再来了。
4	上次感觉田子坊有很多好玩的，临走之前还想去，买些好玩的带回去，哈哈，小女孩，怎么看见可爱的就是不想走哪，哈哈，老公要理解啊~~
4	田子坊入口处的COSPLAY 这块橡皮各地都有擦擦 常年坚持瑜伽的猫——趴在玻璃上，身子是悬空的。
4	我们是中午在这里吃好之后，直接去附近的泰康路田子坊逛街的，所以对于来旅游的亲们来说，是一个不错的午饭选择。
4	田子坊弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。倘若你在闲散的下午，结伴两三人或者单独一人，找到一家咖啡店或者啤酒吧，坐下来静静的享受一下，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	　　4.田子坊内部的店面实在很多，想一一逛完可能比较难，最好事先做好功课，选择性地挑选几家进行游览。
4	田子坊到陆家嘴可以坐9号线在&#39;世纪大道站&#39;下再转2号线&#39;陆家嘴&#39;下如果要坐轮渡可以从&#39;陆家嘴站2号门&#39;出来后到对面找公交
4	田子坊有着浓郁的弄堂味道，现代与古老结合，无论是里面的精致的店面，还是外面的日月光都无不体现在现代的存在
4	虽然田子坊不太好找，但是对面的日月光商场很有标志性，就在田子坊对面，里面汇集了世界各地的美食，吃货们注意啦！！！！
4	实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处。田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。
2	这个感觉和很多城市的景区一样，没什么特别的地方，但确实很著名，人也是超级多！！！不推荐，推荐去上海石库门
5	类似北京南锣鼓巷，每个城市都有这么一个文艺的地方吧，感觉还可以，东西都比较贵，人也爆多，逛逛可以，买东西就算了
3	田子坊的店卖的东西都特别贵，随意逛一逛拍拍照还是能装装文艺小资青年的。有一家店冬天卖豆花儿，夏天卖冰棍儿。味道还不错～
5	田子坊店铺很多，有许多特色小店，洋溢着浓厚的艺术气息，灯光打得很悠闲，能够感受到老上海的风情。这里的东西都不便宜，但是环境不错。还有许多地道的美食，不过价格也不便宜。
5	文青聚集地，很多格调酒吧和各类创意小店都集中在此，在这里卖饮料的妹妹都会说几句英语，可见歪果仁密集度
5	嗯 说实话 有很多看着很文艺的店 还有一些 摄影师的店 卖的东西也都很文艺 但是除了文艺我还感到了浓重的商业气息
5	去上海之前没有做什么计划，去田子坊更是临时起意，老上海的特色弄堂，分不清东西南北，中二病患者值得一去，拍照很美。
4	紫海鹭缘薰衣草浪漫爱情主题公园、东滩湿地等，交通方便，上海地铁3号线到宝杨路站转宝山9路五六站就到宝杨码头，做轮渡40分钟到达南门港码头。
5	田子坊里面的老阿姨老爷爷坐在那里卖东西，好像外面繁华的世界与纷繁与他们都没任何关系，一种平淡与坦然，真心感觉特别好
4	上海比较小资的去处，只是差不多店铺都是9.00开门，去早了就只能看看建筑逛逛，不过在弄堂里走走也是挺自在的。
5	上海田子坊是个非常值得一逛的小街，年轻人居多，出了地铁走上几步就可以漫步至此，美食，个性小店、特色纪念品，怎么拍照都是美美da，可以和几个朋友闲逛一晚上，此外还有各国洋妞儿也会让你大饱眼福哦！
4	地处上海市卢湾区泰康路210弄，里面充满老上海的气息，石库门，巷子，古典西洋萨克斯乐，洋派艺术，地方不大，但是里面挺绕的。
4	地铁直接能到，这个很好撒，不过人真的超多啊！而且东西也卖得很贵，喧嚣中很难再去感受弄堂的韵味，所以只粗略的看了看就走了，更喜欢厦门的曾厝垵和阳朔的西街。
5	很有文艺气息的地方，上海弄堂里的技艺文化保留很好，又有点小资情调，喜欢那里的花店，和顺着街摆的咖啡桌。
3	田子坊也是上海旅游中最多人推荐的一个地点，你可以在这里购买到很多小首饰之类的东西，也有一些地道小餐馆。
4	走累了可以找些甜品店坐坐。不过东西有点小贵，个人觉得啊。地方有点小，但是能逛很久。这里给人的感觉就是繁华都市里一个有点怀旧风的地方，个人比较喜欢这种感觉。
5	去之前了解了一下～据说是我喜欢的大师黄永玉工作室所在地！因此成了各种文人墨客的聚集地形成了独特的文化氛围田字坊～黄永玉中国书画文化的一个特殊地界
4	有很多小玩意儿  也会有很多外国人  有高大上的餐厅 也有很接地气的餐饮   画廊也是数不胜数   交通方便9号线   离琉璃馆也近
1	田子坊对于我们上海人来说就是装B的一个地方。没啥特色的 里面经营的大都都是外地人。对于上海人来说石库门代表了一个时代的变迁，但是田子坊这种商业行为 我只能呵呵呵
3	一眼望去全部都是拿着自拍杆嘟嘴的女生…逛田子坊的感受因人而异吧，太过商业化与其他景点无异，有种西塘的即视感，这种地方去了一些就无感了，反而会腻，所以并没有感受到评论中的『小资』、『文艺范儿』。
5	上海文艺气息比较浓厚的地方，文艺青年拍照的好地方，也有不少小吃，交通也很方便，值得花2、3个小时去逛一下
5	一个错综复杂的弄堂，讲述了多少故事？偶遇一位上海阿姨在自己的家里卖衣服玩。穿着自己喜欢的衣服，完成了自己的梦！[可爱]
5	来上海的第一站就是田子坊。不愧是大城市，外国人很多的。里面主要就是卖各种旅游纪念品以及一些小吃，酒吧。感觉和北京南锣鼓巷类似。就是有点绕，自己都晕了(●—●)
5	田子坊位于上海泸湾区，是著名画家后来给起的名字，是民国遗留下来的建筑，是开放式的游览区，交通方面也很方便的，田园子坊的面积不是很大的，但是一个非常有特色的地方，值得去看看的。
5	如果你去过北京的南锣鼓巷 那到了上海就一定不要错过田子坊 和南锣北方气质不同的是多了些许南方的细腻和别致 但又不失上海这国际化大都市的时尚感 总体来说很不错 有吃有玩
5	刚踏上夜上海美丽的斑驳小路，畅游在古朴典雅的田子坊中，那种超于自然的美，让人心旷神怡，当你真正的身临其境的时候你才真的能体会到，那种来自骨子里的美，我爱上海，但更爱田子坊[大笑][调皮][表扬]
5	人好多的小吃街……路边有位老婆婆卖的酸梅汤超级赞，生津止咳！然后有家忘了叫什么的包子店，味道不错，但人很多且超级贵，不是同学带着我是不会去的
4	这里是上海的一个老街，都是文艺青年，小酒吧咖啡厅和一些有个性的小店，来上海要去这里走一走尤其是情侣
5	非常文艺别致的商业街，不大的巷弄，坐落着无数的小铺子，里面有很多好吃的好玩的，就是人特别多，要是人少点还能拍更多美美的照片，一定要买个夜光杯冰淇淋哦
4	上海的田子坊很有上海弄堂的感觉，一条条小巷和马路很有老上海的风格，附近就有思南公馆和日月光～～现代和近代风格交融。
5	上海市井文化的保留地，最美妙的是看到型男型女的同时，还能看到年过半百的原住老头老太的原汁原味[害羞]
5	很文艺的一个地方，与外面离得不远的商场是一个鲜明的对比。适合闺蜜情侣去买买小东西纪念品什么的。不过其实去的地方多了发现也就那样了。不过还是很推荐。节假日去人真的很多很多
5	浓郁的文艺气息，一条条宽宽窄窄的弄堂里有许许多多的小店，找上一家喜欢的小店，买杯冰激凌，坐着看熙熙攘攘的各种人，说不定会遇上很谈得来的朋友呢～～～[爱心][爱心][爱心]
3	虽然很多人都说去田子坊走走，可是我觉得也不是很有特色，小店小铺兜售的都是哪里都可以看得到的小东西，没什么特别感想。
5	田子坊的确是个值得去的地方 [酷] 身在上海我已去了5次 一家家风格迥异的小店 身边响着音乐 雪花膏 鹅肝饭 都会勾起回忆 都会让你舍不得离开
5	田子坊不大，但她很值得一逛，田子坊很老，但她无处不透露着现代气息，田子坊很美，美的东西让人足不向前，留恋往返，田子坊很热闹，巷中穿梭的人群，男女老少，中国的、外国的，大家闲暇时间，来此处是一个很好的选择！
5	田子坊，去上海玩查到了这个地方，带着新奇和期待去的，很有特色，弄堂里面开着各种小店，新奇的想法，独自的个性，年轻人的会集地
5	田子坊现在还有一本旅游盖章手册，拿着手册去每个特色店铺盖章，虽然有点累，但是却留下我的足迹，然后寄给女朋友，好开心啊！！
4	有点小商品城的味道，不过店家的创意装修还是可以看看的，整体布局是老上海弄堂，也可以逛逛看看！人太多。[微笑][微笑]
3	恭喜！您领取微信专属赛事参赛码           码值：       查看该码用途，请回复“怎么用”，查看已领过的码，请回复“我的码”
5	田子坊，老上海的建筑风情，只是游人如织，把原本的风情都削减了，如果在上午去或许人少些，慢慢闲逛，慢慢体味，才是不错的选择。
5	田子坊是上海另一个很有特色的地方，里面有很多特色小店，喜欢逛的真的可以逛很久！很悠闲，是上海的另一面~
5	一个觉得不起眼的地方，不过里面还是蛮有趣的，准备半天去转转吧，你会觉得值得，特别是对于那种喜欢小玩意东西的朋友们
5	很不错，里边各种东西都有，很精致，有创意，最喜欢candy lab，有时候还能遇到模特拍照，说不定老外会邀请你当他的模特呢
4	之前听说在这里容易迷路，我进去溜达之后发现根本就是很好走的，这里的纪念品琳琅满目，冰淇淋也很好吃
5	上海气息非常浓郁的一处地方。有些还是居民楼。生活气息很强。老上海风味的弄堂。各色小吃，各色小玩意儿，总有你爱的。[微笑]
5	田子坊不大，是条街，有时人不多，有很多小店，可以吃，喝，休息，购买一些喜欢的东西。从这里去日月光方便，还可坐地铁去其他地方。
5	“田子坊”名如其坊，四四方方的路不会让你迷失其中，但各种美食和新奇玩物却让人不觉中沉迷忘返。个人非常喜欢里面的异国风味菜式，淘到新奇手工品，惊喜满满，就等你慧眼发掘它们
5	走进田子坊，和南锣古巷相似却又不一样，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一座座石库门风格的建筑群，都散发着古老的意味。
5	如果喜爱艺术那就来田子坊吧，如果你爱年代感的事物那就来田子坊吧，如果你追求不一样的生活格调又热爱精致的风格，我想田子坊是最适合你啦。[大笑]
5	田子坊是文艺与喜欢艺术的伙伴必去的地方，在这整整逛了一下午，有许多特别好的摄影展，各种稀奇古怪独特富有创意的东西，各种各样的冰激凌特别还吃，包子小姐遇上豆腐先生的生煎真的超赞！
4	人非常多的一个地方，消费也不低。主要是非常吸引外国游客，如果喜欢小清新的话也可以去逛一下，里面也有一些美食等着你去发现哦！
5	很小资的地方，适合女生没事闲逛，在那喝个下午茶什么的蛮有情调，给朋友给自己挑个小礼物什么的也很有特色，还有个便便餐厅噢，独具一格
5	厦门有曾厝垵 上海有田子坊 里面有各种风格的小店 如果你是一个吃货或者是个摄影爱好者 这会是一个理想的去处
4	感觉每次来的收货和喜悦都不一样，虽然田子坊不大，但是却云集了上百家店铺，店铺门面虽小，但家家店精致又让人觉得美好
5	上海老弄堂，美丽、清幽，在上海难得可以闹中取静的地方，历史悠久的石库门，中西合璧的咖啡和咖啡，文艺清新的小店，很艺术的街区
5	这个地方的环境非常的精致在这个地方充满了小资的情调许多的商铺商铺林立着各种商品琳琅满目，前来参观的旅游的客人是络绎不绝，人山人海。
5	很小资，很有情调的地方。原来没有听说过，是当地同学隆重推荐，去后果然感觉名不虚传。有一家披萨相当的地道
4	上海的田子坊也好，北京的同锣鼓巷也好，甚至八角街也好，越来越多的各个地方的所谓有名的景点越来越多的失去了自己的特色
4	做地铁到打浦桥，1号口下车便是。田子坊并不大，里面绕来绕去的。店家很多，但是买的东西大同小异。这几天上海天很热， 人也超级多，在里面也就是逛逛小店，买杯路边的饮料边品边走。
4	说它是艺术区吧，比798差远了，工作室都小的可怜，里面的画作…这个就不好说什么了——里边吃喝不便宜，文青装逼的地方
5	第二天睡到中午，下午去了比较有名的田子坊。感觉气质独特，可惜商业气息太浓。网上搜了下路线，地铁到打浦路站下，走两步来到泰康路的田子坊，这里游客还是很多的。
5	很文艺的地方，里面有很多小玩意不怎么新奇，但是有糖果实验室，有歪国人开的餐厅，有美腻的油画，还是蛮不错的。
4	周末的人不少，多数为年轻人 。走在小巷子里别有一番风味，古老的建筑与现代化的艺术相结合。很值得游玩
5	原原本本的上海特色，处处透露着小资的情调，有很多特色的店，当然啦，也有很多好吃的，简单点说吧，吃货的天堂，文青的福地……
4	想起曾经在外国一本杂志上看到过田子坊的介绍。地方虽说不大，人多，但很有风情特色，拍拍照，喝喝咖啡，逛逛小商铺，还是挺惬意的。
4	冲着观天下的一篇游记文章去的，心目中的小资胜地，实际就是数条商业小街而已，真正的艺术气息已经被日渐商业化的门市店铺冲淡了，总体还算有格调，但是商品价格过于虚高了，建议多看少买
5	田子坊是一个非常有，小资情调的地方在这里经常聚聚在一起文艺青年在这里喝咖啡在这里看书，反正这里的文艺氛围非常浓厚。
4	田子坊在市中心的一个石库门弄堂里，这里有很多有意思的小店，需要花点时间慢慢来逛，走马观花的话会觉得无聊，因为现在全国各地这类小资聚集地还挺多的，所以只有慢中才会有新发现。
5	这大多数是文艺小清新的聚集地，免费景区，景美，建筑美，一个个小店独具匠心，拍的照片更美！[微笑][爱心][献花][表扬]
5	很文艺小清新的地方，有很多特色小店，酒吧，来上海旅游一定要来这里哦，后面是古老的石库门建筑，对面是日月光广场，吃喝和交通都特别方便，来这里来一场文青之旅吧！说不定还有艳遇哦[大笑]
4	上海市內别有風情的艺文区，非假日去人潮会少些，雖然商业气氛重了点，但在日与夜不同时间穿梭其中还是能感受到其特殊的风情。
3	去的时候人超多的，很多外国人来这里买一些小玩意。倒也是文化交流的一个好地方。去的时候正好下大雨，实在是没什么兴致，店里的东西都大同小异。
5	不知道何时开始这里成为了去上海必去的地方，地铁打浦桥站出来就到了，说是传统的石库门风格，可是小店开多了，周末人潮汹涌，还是尽量早点去吧。
5	很喜欢这种地方，有很多有意思的小店，各种小吃味道也都很好。一向不转向的我到这里便成了路痴╮(╯▽╰)╭还好身边有个靠谱的小伙伴。
4	没有想象中那么古色古香 也没有想象中那么有特色 创意特色的商铺几乎没多少 人倒是挺多的[鄙视]
4	上海传统特色的弄堂里，比很多古镇有意思。这里可以有很多创意的文艺的小店，可以淘到你想要的很多新老东西。这里还有很多各色餐食，下午茶的绝佳地点，朋友聚会也是很好的选择
5	上海排名第一的景点嘞。这里是上海时尚地标创意性产业聚集地，相当有艺术气息，可以体现出上海的小资生活。里面是各类有特色的店铺。但，价格不菲，吃的也不便宜哈哈。建议去游览即可
4	文艺创新集中地，很小资，不过有些当地人不喜欢别人拍照，好的会跟你说，不好的直接给你一个白眼，更差的还会骂你的，所以注意吧。
3	田子坊就是一个古街的感觉 建筑比较老 里面有些比较有情调的小店 我觉得跟厦门的曾厝垵比较像
5	艺术气息和现代文化碰撞的地方，既能观摩才华横溢的设计师的艺术作品又能体会到现代大城市的热情。许多小艺术品和独一无二的或典雅或时尚的服装都是值得去下手的宝贝。
5	很小资的地方，和鼓浪屿差不多。可以看见很多洋人在露天吧桌上喝酒，偶尔还会和我们打招呼，[调皮]最喜欢一家手工糖果店，好吃就是贵了点，哈哈
5	最推荐的上海一景，感觉像是浓缩了上海的各种文艺，各种创意咖啡馆、美食小店、格子铺，是摄影爱好者必去的一个点。力荐( •̀∀•́ )
4	田子坊有点像北京的798+后海，但更安静小资一些，也更符合上海本地的气质。一些特色小店值得一逛，随意游走间或许便会有一份惊喜。
3	今天从城隍庙再到周公馆再来这，路口不显眼，听说会迷路，原来真的是，都不知道吃什么好了，不过觉得外面小吃不干净吃几个串就完事[调皮]
4	类似798的地方，绝对文青范，当然里面东西小贵，有不少可以去城隍庙10元街买到，一些艺术展览还是值得一看的
4	比较有文字气息的地方，街道虽然很少，不过都很有文化气息，里面很多店的东西还是很不错的。就是有点贵了，不过过去转转玩玩但是可以的。
4	感觉很不错的~可以看到很多外国人在那边休闲~只是一定要趁着不是节假日的时候去，人少一些会很有感觉的~
1	刚到上海听说了著名的田子坊，昨天去玩了下，大失所望，完全被桂林的西街完爆了，甚至还不如桂林的西城步行街，上海著名的田子坊也还真是徒有虚名，恐怕也只有那些没出过上海的本地小市民觉得好玩了。。。。
4	桥以上部分叫白水河，倒影部分叫蓝月谷。春节后至5月是旅游淡季。游人相对稀少，各方面的价格都很合算，还有拍照也可避开人头涌涌的镜头。
5	田子坊在上海市卢湾区泰康路210号，坐地铁和公交车可以到达，公交车24路，96路，地铁九号线打浦路站一号出口，就可以到田子坊了。
1	就是几条错落相通的小箱子，没有什么特别的，然后卖的东西都是常见的小饰品，但是价格奇高，所以去了难免很失望，旁边的琉璃博物馆工艺品倒是精美，但是价格也是奇特高，只能看看！
3	和厦门的鼓浪屿真的很像，都是一些买明信片的，手工艺品。和一朋友去的，路上闹不愉快，很糟糕的一次外出。旅行，还是要和合拍的人，要不真是找罪受。
5	老上海的回忆和记忆。现在这样的地标性建筑越来越少了。我们应该给后人留点财产了。这个是不应该加税的哦
5	上海和厦门共同点的话，那就是田子坊了。田子坊是上海的厦门，穿插的几条街里面都是文艺小资最爱的装饰！
5	很小资的地方，老弄堂，小店铺，各种可爱的有创意的小东东，让人放慢脚步，放松心境，悠哉悠哉地休闲购物逛街的好地方
5	田子坊可真是个好地方，不仅环境好. 小东西更是琳琅满目，还有美食系列，我和朋友在一家酸奶店写了留念，感觉上海之行真实意义非凡。[棒]
5	很好玩
如果是外地来的
可以在这儿挑礼物
PS：带好钱包
里面的东西有一点点贵
不过还是可以付哒！
3	一个跟厦门曾厝庵差不多的地方，有很多特色小店，里面的东西都挺贵的，可以找一家自己喜欢的小店吃点东西，还有一家卖老冰棍的，很好吃。
4	文艺青年推荐去，二逼青年就不要去了。浪费时间和金钱。田子坊充斥着小资情调。里面的吃的喝的比较贵，还有酒吧，咖啡馆什么的，不大但有情调。里面还有居民在住。老外比较多。
5	里面是很多创意文艺小店，逛逛很有意思，价格略贵。各式上海最好吃的酸奶，味道确实不错。里面也有很多小吃，臭豆腐、酱胗干最好吃了。
5	这是大年29日一个人趁年前的最后一天，带着拼敢的心情走完的一个景点，看了一场糖果大脑展，游走在热闹的小巷，有外国朋友在遮阳伞上喝着咖啡聊着天。
4	里面人很多，我在里面买了一串炸土豆，10块钱不是很贵，不过里面其他饮料太贵了，我很想喝血浆饮料，我一问价格，吓死了，我只能买了一杯5元的酸梅汁。里面据介绍是艺术家的天堂，我觉得布置得到挺漂亮的。
4	商业化，田子坊已经成为另类的商业街了，建筑在弄堂里的商业街，人山人海的。东西都很有特色，也表现出上海小资精致的特色。
4	上海也有类似厦门曾厝垵的街，不过不能盖章哈哈，东西也较贵，定位不同，不过当时下雨了没啥心情逛，鞋都湿了
4	喜欢文艺的人可以去看看，个人觉得一般，因为地方都是小小的，挺拥挤的，说的好听是小资，其实就是一家家卖小东西的杂货店，货品不值那个价。
3	可以说是创意创业的集中区吧，结合了上海特有的弄风格，以现代艺术的方式去增强上海都市所能带来的影响力。文艺小清新的游客可以来此享受享受。
4	地铁打浦桥站下，步行至田子坊，各色小吃，各种饰品，人潮涌动，食店很多，泰式餐厅、本邦菜很多，日月光广场也有很多餐厅，相比排长队N个小时的东方明珠，中华艺术宫等，田子坊是更好的去处
5	在这个地方我们可以充分的感受到上海的小资情调我们在这个地方可以走一走品尝到许多的小吃和七仔既欣赏到了美丽的情诗有同时饱了自己的口福。
4	田子坊有着老上海的风情，又柔和着上海国际都市的新兴潮流！里面物品种类繁多，当地特色小吃应接不暇！是个旅行淘货的好去处！
4	离八号桥挺近的，一起看了，里面都是很多饰品店，复古衣服，楼房设计很特别，连接式的，吃的东西特别多，但是很贵。。。
4	逛过两三次了，跟表弟一起逛的比较尽兴，能进的小点几乎都进了，像扫街一样。与其说是来逛店倒不如说来这地儿是来感受来自各地的人文气息和年轻人们的青春气息。
1	上当了，受骗了，一直以为田子坊类似北京的798，很有艺术范，结果去了才发现，就两个小胡同，还全是卖饰品的店。
4	现在田子坊每天都是人满为患，已经成为很多旅行团的固定景点，店面也越来越杂，个人认为东西看看就可以，没有什么太值得买的东西。
5	文艺小青年来上海一定要去田子访，这里还是有很多创意小店，也各有特色。如：兔子威廉的英式茶屋，里面有一个大的兔子雕像近一人高，各方面雕工和手法都很棒。据说出自大师之手，值得一看。
5	每座城市，都一定会有这样一个地方，怀旧却又有情怀。北京的南锣鼓巷，济南的芙蓉街，上海的田子坊。每个地方都是一座城市的记忆。
5	地方的东西很精美，但是几乎每个城市都有这样复古文艺的地方，但是周围有一个很大的美食广场，所以也是一个很好的去处
5	上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地。市井气息依旧，石库门楼下是精致咖啡馆
5	上海文艺聚集地，各种文艺的咖啡店、服装、明信片···· 喜欢文艺地的那必须要来看一下了！建议安排一下午时间！
4	不错不错 和789，华侨城创意园一样是个创意集市 不过东西有点贵就是了 我去那边几乎啥也没买到 但是去逛逛街拍照还是很不错的
3	坐地铁九号线到打浦桥下，出站往右边走两步就到了，里面不大，很小资的，很多餐厅，当然价钱也偏高，那里的建筑是老上海典型的石库门改造的，喜欢摄影的朋友不要错过了！
2	前年的时候朋友带我去了一次田子坊，给我的感觉就是复古，怀旧。里面老外很多，以至于连普通店员也操着一口流利的英文。
4	喜欢，特色小店很多，可惜去的时候刚好是夜晚，很多店关了，有去香水图书馆，还看见泰迪熊餐厅，晚上有很多特色酒吧，外国人很多
4	到上海门牌号已经不叫多少号了，改成“弄”了。这个弄堂里的东西不是很便宜，虽然吃的，玩的，小工艺品很多，但价格不菲。已经成为小资层面的人的去处了
3	这地方不应该国庆去滴，不应该滴，走了一圈，出来时候已挤成肌肉男……貌似是走清新路线的小资休闲地方，结果是啥也没尝到，照片拍的只有人头……
5	很文艺的地方 跟北京的798差不多的感觉，走在巷子里一股文艺气息扑面而来，随意一个小店都让你看到不一样的小物件，值得一逛
5	沿着思南路一直走到田子坊，你的镜头会非常快乐，这里有许多魔都的小景，一个静谧可以听梧桐落叶，一个热闹非凡中外面孔摩肩擦踵……
4	有点像厦门鼓浪屿的小街，近几年很多城市都开发了这样的地方，文艺小清新的酒吧店铺，可以随便玩玩  离思南路挺近的
4	田子坊是一个小巷子，属于创业型街道，都是时尚的小店。有一个是现场糖果作坊，很多人围观，我是在电视见过了，香港也有同类的店铺。也看了一个小型的摄影展。都是很好看的。
5	前前后后总共去过三次，交通方便，就在9号线肇嘉浜路1号口，但是每次去都迷路怎么办？最值得去的小店：气味图书馆！豆花也蛮不错的！
3	来上海可以推荐的地方，仿古小街，记得有家奶酪火锅很好吃，不错价格就略贵，完累了旁边日月光可以继续走起啊
3	透过黑压压的人和五花八门的小店，还是能看到些老上海的风情吧，但是不论是丽江还是南锣鼓巷还是田子坊都充斥着辣么多千篇一律缺乏营养的店铺，真的有点够够的感觉了，真的
4	在上海老建筑的基础上建成的，里面有很多创意小店，不过价格也不便宜，文青和小资比较适合去吧，里面外国人也挺多的。就在新天地对面。闲来无事逛一下也还是挺好的。
4	大概每个大城市都有这么一方天地，灯红酒绿着新旧时光的碰撞——北京的后海，成都的锦里，武汉的黎黄陂路，上海的田子坊
4	上海的一个特色。这里展现了老上海的一种风格，我在这里吃了一碗上海老豆花，有咸有甜。这才知道原来豆花还有咸的做法，很美味啊
5	比上海新天地更有特色的酒吧街，位于胡同里，除了酒吧，还有很对很特色的餐厅和小商品店。更是“色友”拍照的圣地~~  特别有感觉!上海必去地!
4	上海老城区的房子，以前是本地居住区，现在改成了商业景点。有很多老上海小商品，浓浓的本帮味道，就是价格颇高。餐厅、酒吧也有不少，有时间转一下，在都市中体验老弄堂的美。
5	景区里可玩的地儿不少我们来此主要是爬山，没有过多浏览，进入景区是走浮桥，出来的话走吊桥，由于时间关系，没有爬到终点，稍显遗憾
4	非常有情调的地方，很多小店值得一逛，不一定买里面的东西，却可以看看那些有趣的设计，闻一闻原始的花香，在田子坊里喝杯奶茶，咖啡或者酸奶都是很好的选择
5	真的很不错，是我去过上海最喜欢的一个地方，差点错过，很有上海味道，抑或文艺小清新，抑或小资浪漫情调，值得一去的地方！有机会一定要去看一下！
4	田子坊店铺很多，有许多特色小店，洋溢着浓厚的艺术气息，灯光打得很悠闲，能够感受到老上海的风情。这里的东西都不便宜，但是环境不错。还有许多地道的美食，不过价格也不便宜。
4	在上海市中心的地方，坊外是匆匆的人流，坊内是人流匆匆，还有匆匆而过的我们，这里的文化气息越发得淡了。
4	泰康路210弄被名为"田子坊"的小弄内更有一股热流向你赴来；弄内的厂房构筑起泰康路上的精华高塔。同时厂房改成的工作室经过艺术的再现体现出不同的风格和氛围
4	小时候的记忆在田子坊还是能够找回一些 古典的上海弄堂应该在每个上海人心里都留下了深深的印象
5	这里的小商品居多，上海的特色，我来到田子坊放佛去了鼓浪屿似得，但鼓浪屿是做岛屿，总有些地方不一样，每个地方都有每个地方的特色，
5	也许田子坊是我去的第一个集怀旧与现代、异域风情与老上海于一体的小镇，所以至今仍留个我特别的记忆。照片里留着田子坊酒吧外啤酒瓶的照片。
3	最开始的时候人少 小弄堂的生活气氛很足 现在周末又去了一次 感觉嘈杂又乱糟糟的 很多创意小店 主题咖啡馆 各种小酒吧…骗骗外国人还差不多
5	在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	这个地方，应该也属于现代上海地标性建筑了吧。本来是冲着上海小洋楼去的，但也真的也被各种各样的商铺折腾的没有看头了！目前基本每个城市都有这样一条街，如果不是特别想买东西，这儿就不用来了，没啥特点
4	挺喜欢上海这个艺术区，在闹市总有这么个宁静休闲的好地方，而且里面卖的东西也是挺有特色的不会跟大部分景点卖的东西雷同，建筑是上海传统的弄堂，很有上海滩的感觉'超赞的
3	充满商业气息的地方，小小的弄堂两次全是店家，加上人流拥挤不堪。大多小店的东西都是义乌那种小商品，不会再去第二次。
4	文艺小清新的最爱，和一般的古镇差不多，很多小店和餐饮，还有不少酒吧和创意小店。离泰康路地铁站也很近。
5	很多人说到外滩就会想到 外滩、城隍庙、南京路。其实有很多其他玩的地方，比如这个田子坊。有酒吧、餐厅以及各种小店。女孩子应该蛮喜欢逛的
4	上海的田子坊现在已经形成艺术、文艺类的商业区了，本身名字就非常艺术化。这里有很多著名的艺术、文艺类企业和单位
4	文艺一条街，酒吧是少不了的，建议下午四五点游玩，光线充足可以拍拍人像，晚点还可以拍夜景。精品首饰店有点小贵，都是原创设计。还有间旗袍店，超级好看，这边就没上图了，据说也有明星光顾。
5	典型的石库门建筑，上海的老街坊，有很多创意性质的小店：气味图书馆、马桶餐厅、印度菜、小的只有两个座位的露天小小酒吧~在这里你可以遇见各种有意思的2B青年
3	田子坊就是这个人吹捧出来的地方，真心感觉没啥特色的东西，或许这里适合文艺吧！也或许我不文艺！反正这里不是我的菜！
5	在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲”的意境。
4	充满小资格调的田子坊与上海繁华的商业街相比，别有一番情趣，这里很多特色小商品和餐饮可以慢慢品游。
5	很多有特色的小店，卖老上海和其他的特色东西，非常值得逛逛，还有很多特色小吃店和酒吧，闺蜜情侣都值得推荐一下
3	头一次去的话是很多年前了，那时候还不知道是田子坊呢，只觉得很有性格的一条小弄堂，好多潮人的东西，现在人越来越多了
5	这里是上海的创意产业园区，聚集着各类艺术家。还有各类的个性商店。最喜欢陈逸飞的画，画的很好，看着真的很不错。
4	老上海弄堂，一个现代，充满艺术感的地方，希望少被打扰，静静的感受就好，希望这样的氛围不被商业过多的侵犯
5	子坊是由上海特有的石库门建筑群改建后形成的时尚地标性创意产业聚集区，也是不少艺术家的创意工作基地，人们往往将田子坊称为“新天地第二”。
4	七月初下雨的傍晚去的，人很少，风光在小雨中也特别迷人。有不少画展摄影展，是真正有艺术氛围的地方，陈瑞元的摄影作品至今印象深刻！
5	超有味道的一个地方。很适合拍照，里面各种小店都非常有特色，像茶屋，信坊。糖果屋。去田子坊不一定要带钱，但一定要带相机。
4	巷子很窄的哇！情调什么的不错，午餐什么的建议还是到对面的日月光里面去吃…田子坊里吃东西不便宜的，反正去那里就是贪一个坐在现代咖啡馆、看着窗外老街这样的情调吧w
4	以前里弄的时候就住在那里，现在田子坊的格调还是很有味道的。。。周边吃的很多，旁边就是日月光。。就是里面地方就那么丁点大，逛逛很快就结束了。。但是可以找一家特色的餐厅坐下来。还是不错的。。
3	和同学一起去的，怎么说呢，有点失望，和想象中的不太一样，东西都太贵了！不过文艺气息十足，街巷参差，适合情侣和摄影爱好者来逛逛，走累了找家咖啡馆消磨时间也是不错的选择。
4	个人比较喜欢小商品，看看逛逛还行。只是要了解石库门，还是别去了。已经装修得不成样子了。只是一个个穿着石库门外衣的现代商铺了。
4	晚上去的田子坊，很有小城的意境，古色古香，都是卖的“中国特色”小物件和服装，价格也蛮贵的，坑游客[汗]不过过去要防小偷，同学上次差点被偷手机
5	去了好多次了，都能记住小店的位置了。旁边的日月光吃完东西就进去逛逛，但是还是有点小哇~适合女孩子们[爱心]
5	有很多人说这里就是个上海版的南锣， 其实不是，这里比南锣小资和洋气的多 每个店的装修，店名，门牌都很有格调分外用心，东西有点贵
4	去了两次，文艺气息非常浓的地方，外国人很多，经常会看见有人在这里拍摄书的插图或者结婚的人拍婚纱照。人着实很多，窄窄的巷子别有风味。有一家旋风土豆，很喜欢吃
4	一条条的小巷，当时去到天都快黑了。人挺多的 有些很特色的小店，但有些东西外面比里面便宜很多 而且别的地方都有卖。
4	文艺范，有很多清新典雅的小店，像一些手工制品，比如有一家手工制作的糖果屋，还有一些外国餐厅。总体来说还不错，可以一去。
5	田子坊总是充满浓厚的迷人小资气息这也渐渐让它成为上海新地标这里每间小小的店面反而都赋予了餐厅全新的感官享受
5	几乎可以排到上海最为小资的地方TOP3，文艺青年必须要来，另外摄影者们也必定要来，不会让你后悔的
5	要是到上海不去田子坊就太吃亏了。那里有我村没有的许多珍奇宝贝。今天虽然下雨，但是雨中的田子坊也是别有一番意味。
3	很多城市都有一条这样小资的街，好一点 老瓶新酒，差一点新瓶新酒。上海市弄堂，北京就是胡同，他处可能就是古城 老街 水乡古镇
5	上海的文艺之地，有点像北京的798和南锣鼓巷。有各种各样千奇百怪的小玩意，也有外国人开的咖啡馆、西餐厅等等。
5	声名远扬，未到上海早有耳闻，亲历此地果然名不虚传，很多有创意的店铺，工艺品琳琅满目，凸显中国传统艺术，当然也有西式情调点缀。适合小资、文青、购物狂、摄影发烧友、创意人士前往。
4	有很多小玩意兒，很文藝的地方，我可以逛半天。物價較貴，但是逛逛看看還是很有趣的。很多西餐廳，消費好像挺高，不過可以去旁邊的日月光那裡吃~
4	风情小店为主。其实要去田子坊更多的是要看看建筑，这里是保存上海石库门建筑的一处保留地，虽说也被开发的不行了。所以逛完这里面的小店之后不妨抬头看看这里的建筑，那才是田子坊的看点。
4	这个地方，无论何时人都很多，小资情调的地方，上海的老式建筑石库门。这个地方比较小，比较窄，去随便逛逛也不错。这里没有北京南锣鼓巷烟袋斜街那么好玩儿。
5	在日月光？(不知道有沒有記錯)一條條巷子，主要還是看為主。好多好可愛的小東西>v<有很多特色餐廳，大概是以西餐為主吧，消費水平略高，吃不起吖~
4	撇除重複性和高單價,田子坊是個還不錯的地方,可以好好看看建築和店家的陳設,附近還有琉璃博物館,老相機博物館,第一美術館,八號橋可以一起逛逛,需要注意休館時間！
5	小时候的记忆在田子坊还是能够找回一些 古典的上海弄堂应该在每个上海人心里都留下了深深的印象
4	是上海新近兴起的文化艺术聚集区，坊内有很多特色小店、咖啡馆，也有不少文化艺术名流的工作室，闲暇时可来此逛逛
5	非常不错也非常有特色的一地方，都是古老建筑，走在一条条小巷子里，看着左右的小商品，个人还蛮喜欢这里的，有机会可以兜兜，地铁在9号线打浦桥。
2	作为一个上海人，真心没觉得有什么好玩的，卖的都是些义乌批发的东西，骗骗外国人，吃的东西也贵，味道还一般般
4	保留着上海上个世纪古朴的建筑，小小的弄堂，走在其中可以感受那个年代人们生活的气息，很有老上海的味道。只是现在商业气太严重，小资的赶脚～东西很贵，不建议买，去看看还可以[调皮]
5	在这里，看到了现代上海可爱又娇羞的一面。各种只能在画册里看到的金发美女，蓝眼睛帅哥，这里都有现成的。各类充满情调的店铺，等待探索发现。
1	实在觉得不怎么样，可能是看惯了吧，这样的老房子，不怎么样，比起我们哪里，实在是没有特色，如果对生活在大城市的人来说，是风景，但对我们来说，只是生活而已！匆匆转了半圈，走了！
5	很有文艺小清新的气息，是金发碧眼的聚集地，适合年轻人的休闲场所，同样适合摄友。除了新风尚气息以外还有上海的地方特色，比如出售小食和小百货一类。繁华，离地铁站近。
3	感觉也就那么回事吧，毕竟都是商业经营，加上人流太多，也感受不到什么文艺气息。唯一有家便便冰淇淋店算是特色吧。
5	田子坊是文艺青年最喜欢去的地方，各种店铺出卖各式有特色的商铺，记得带上相机，会有不一样的收获，里面的餐饮也很齐全，走累了就在里面吃点东西继续逛街。
4	这里是一些特色风格的建筑，特别有意境的一个地方，又文艺又新奇的。这里有很多小店，各种各样的小吃和甜品，绝对可以满足你的胃口。外国人很多，外语厉害的话可以交流一下，聊聊天，兴许能结识些外国朋友。
5	感觉很不错，很适合年轻人前往，如果有时间，我会带上心爱的人在这里细细的去品味每一家店的味道…很有特色…[微笑]
5	文艺小清新 必去的地方啊，只是我去的时候太早 好多铺子都没开门 还有东西真心太贵了 不合算卖
5	田子坊是上海之行比较喜欢的地方，充满小资情调和老上海的味道，是我们想寻找的那个上海，里面的小店都很有特色，推荐要来
5	本来是想去那里装小资，奈何十一期间游客太多，只能急匆匆的从中走过。不过马路对面有一家德国自助冰冻酸奶店真心不错！[棒]
4	文艺小资创意清新聚集地。但现在这类的产业区太多，上海结合自身建筑特点，将“里弄”结合现代设计，还是很用心的。
5	很漂亮的地方啊。很多精致小店，好多小玩意，各式各样的明信片，漂亮的杯子，糖果。很适合和闺蜜一起去逛逛挑一挑。
5	上海石库门建筑改造的商业去，有很多很有特色的小店，游客很多，不过有在里面会分不清方向，各种绕啊。如果不消费的话，很快就可以逛完了。
4	一大早去的田子坊，人非常少，所以可以慢慢逛，这种老上海的建筑悄悄的露出年龄，现在已经被翻建了不少建筑。
这个时间段大部分店铺也没有开门，所以下次应该换个时间去看看，体会着别样的田子坊。
4	没有推荐的那么好，只是一家又一家的店铺和少量的餐饮。里面弄堂很多，多数人都会走迷路，去过以后总认为和它的盛名不太符。
5	个人觉得完胜锦里和宽窄巷子，因为那边商业化太严重，而这里生活气息很浓郁，还有世界各国的文化元素汇聚，更精致一些。
4	蛮有创意的地方  非常有上海特色的房屋和街巷  同时融合了现代化的商铺  古今结合
只是东西的价格实在。。。去看看就行了
也有一些很好吃的小吃
4	奔着它而去的田子坊，这样一份两个人一起分享正合适。田子坊内还有各种创意卖品，当然创意品就怕copy,所以一般店内是不让拍照的。
5	想起曾经在外国一本杂志上看到过田子坊的介绍。地方虽说不大，人多，但很有风情特色，拍拍照，喝喝咖啡，逛逛小商铺，还是挺惬意的
5	去了很多次 每次都能到一些新地方 应该是因为没有方向感吧 总觉得里面和迷宫一样 买了很多好玩的好看的东西不便宜 可这大概是在上海我最喜欢去的地方了。
5	好有特色的地方，太爱！应先看清楚地图再走，认好路与厕所，厕所难找又隐密，好玩新奇东西、手工艺品好有趣，但记得照相要问下店家意见，引发口角就太不必了！
4	上海田子坊是个很小资的地方，里面有酒吧、餐厅和各种各样的小商铺。但是商铺更多的是为了迎合国外旅客的口味而开设的。去田子坊不如选择一个在二楼的咖啡吧，在楼上看看楼下的人来人往也是很不错的
4	作为一个上海人，真心没觉得有什么好玩的，卖的都是些义乌批发的东西，骗骗外国人，吃的东西也贵，味道还一般般
5	田字坊，上海的创意小街，古老的石头屋加上充满创意的小店铺，五彩的街灯，精彩嗯绘画摄影作品，仿佛置身与一座艺术殿堂。
5	石库门风格，错综复杂的小巷子，稍不注意就会迷路，充满设计特色的手工工艺品琳琅满目，价格更景点都一样，你懂的！各种异域风格的酒吧，咖啡馆，餐厅还是不错的！
5	老上海建筑，很古朴，古朴中又有时尚的元素，值得一去。不像成都的宽窄巷子是对对古老建筑的完全翻新、重造，只是用现代手法演绎传统元素，而田子坊是纯粹的老建筑。
5	同是艺术街区，田子坊的气质和798却有着云泥之别，798有一种蓬勃的大气，而小街小巷里弄套里弄的田子艺术区更像是艺术手工业小作坊，不是小家子气，而是小资气，没什么不好，这本就是上海的气质~
3	伪文艺青年就不要去了 也没什么意思 有一张照片卖几百块的照片店 各个地方小吃街有的奶茶店 文艺小酒吧
3	商业街，除了房子还能看，东西都贵到离谱，不适合中国人去。好多东西都不让拍照到，建议还是找别的什么地方去玩好了。
4	有点文艺范的地儿，像我等小民也不过走马观花一下而已，但是在对面的餐馆吃饭吃得很欢畅，绝逼一俗不可耐之人也。不过田子坊还是有很多颇有创意的小店在的，淘一些很有纪念价值的小东西收藏也不错哦
4	适合女生去，虽然不大，但总得来说，很多逛的，可以买到很多小东西，不过，不是值得多次去的地方，看这类的久了就没意思了
4	比较小资的地方吧。里面有许多别具特色的小店。有挺多卖糖的店╯3╰。弄堂比较绕因为有几个口可以出...很不错，但是里面的东西真的是有点贵啊！中午或下午去比较好，早上那些店都还没开╯▽╰。
5	原来以为是很小的街，谁知道去了以后才发现里面很大，很有特色，武汉的昙华林和这个也很像。主要是交通很方便。
4	去的时候是大夏天，里面各种各样的小东西很多，但是说实在话价格其实是有一点点贵啦↖(￣▽￣")。但是逛逛什么的真的是很不错的，整体格调也很好，有一种怀旧唯美的感觉。不过夏天真的是很热>"<||| 。上海欢迎你。[调皮]
5	很安静平和,在上海或者全国各大城市中几乎少见,浓厚的艺术气息,时尚装饰前沿,在这里随处可见。累了，在这里街边的长椅上面小坐会儿喝杯咖啡或者奶茶，当真是别有一番滋味。
3	游客很多的地方 每次都是陪朋友去 挺多画店可以看看 吃的话个人觉得日月光里面的比较好吃 ＝3= 反正过个马路就到了
4	田子坊，上海很有特色的一个地方。里面有各种小店，艺术品，饰品店，酒吧，小吃店等。节假日人特别多，你挤我，我挤你。最重要的是，小店里的东西，价格都很贵。
5	东北这叫豆腐脑（只有咸的，2元左右）南方上这叫豆花（有甜有咸，8元以上）东西是一样的价钱差距有点大[调皮]！不过也很好吃[调皮]
4	田子坊到处都展现着小资情怀，来了这里，自己好像也成了小资，为了自己早日成为小资努力奋斗！小资是一种生活状态，游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。
3	过去是很有文艺范的，很适合文艺青年，但是这两年商业化严重，各种店铺，各种挣钱，咖啡屋不错，甜品很好吃，可以去体现一下小资生活
3	我去的那天，下雨……田子坊是一间一间的小店啦，下雨人又多巷子又窄，就出来了，不想看了。说它文艺不如说它宰人。东西价格怎么这么不地道啊。
5	非常小资的地方，感觉每一家店背后都有说不尽的有趣故事，店家也很热情，相信他们也会是有故事的人呢。九号线打浦桥出站，街对面就是田子坊了，交通是很方便的。
3	没什么意思，这也是中国的特点，似是而非的东西特别多，类似７９８，外地人很多，包括外国友人也很多，我是极不喜欢的，里面的咖啡厅N多人，服务也不好，建议走过看看即可
3	蛮小资的地方，也有蛮多家很有特色的店。晚上去感觉还不错。但是绝大多数的店价格是标给外国人看的。国人看看就好啦，淘宝啊什么的都能买到。尤其是国货，价格5倍翻。
5	奶奶家就住在田子坊的后面，从小看着田子坊从一个菜市场变成了如今上海著名的旅游地，泰康路这条路每天几乎水泄不通，田子坊小小的巷子里也都是游客。艺术家陈逸飞给这里带来了无限商机！
4	每一次去人都哈多。。也没什么好逛的，还不如去旁边的日月光，城市超市啦，买买衣服什么的，，楼下一圈全是吃的，shopping or eating，推荐去日月光！！
5	田子坊属于那种小资情调的地方！比较适合伪文艺和小情侣去玩玩！类似于文化创意区,非常不错！里面很多外国人，还有酒吧！
4	里面有各种小店 很多中国风的东西 古色古香的小玩意。 但是有一点小贵。的确是买纪念品的好地方～
5	走走停停，可以感受艺术气息，有很多的艺术工作室在里面，还有很多小玩意儿，地铁站也有很多好吃的，买东西或者淘宝贝的话可能价格偏高哦，拍照什么的很赞啦
4	很文艺地方～美女也很多～东西还可以价格也还可以～逛完吃点豆花买点礼物找个美女多的吧喝点酒～出地铁口就是～这个季节有点凉
5	灰常漂亮，也很小资，老建筑与现代风的完美结合。有特色的餐厅，各种小玩意的店铺，熙熙攘攘的人流，不算宽的巷弄，很有意境。既文艺范又高大上的一个地方，去上海，不可错过。PS.东西略贵……
4	田子坊晚上去绝对比白天更美丽，灯光打的很悠闲，有喝酒聊天的气氛，主要还是卖一些有特色的东西，比如造型糖果、怀旧的洋瓷杯子、摆件、有意义的挂画、造型香皂、小饰品等，都是很有创意的那种。
4	还不错，虽然也是卖东西的，但是感觉很精致，价格也不是很贵，看你会不会淘，人很多，可以到处晃晃，挺好玩的，至于怎么去，我们也是误打误撞，走的小门进去的，说实话再去一次，估计还是乱走，然后进去了再说
4	这里适合女孩子逛，我们宿舍几个大老爷们在这逛了一下午，上海的小资情调在这里体现的淋漓尽致，喝一杯咖啡做几个小时，然后我们就出发向其他地方了，这里带给我的是一种情调
3	不是挺自在的感觉，人来人往，感觉比较拥挤。全是店家开店做生意的，但是太散了，感觉不到独有的文化体会。不过这种自主性也算是一种别样的文化吧...
5	有点厦门鼓浪屿的感觉，虽然我还没去过。里头小街小道特别多，居民楼也挤在狭小的街道里头，很容易就迷路，也很容易逛不到想去的地方。或者说看中的东西如果你当时不买，那么很有可能你再也找不到那个店铺了。
4	上午去的，远离高楼大厦，进入里边，阳光照入，古朴气息，漫步其中，别有一番感觉，但中午时人多了，瞬间就是看人头的，所以要选择人少的时候去。。。适合过来旅游，然后写个明信片，寄给远方的亲朋，这个不错
5	这个一定不要错过。典型的石库门建筑，小资情调十足！各类很精致的手工艺品琳琅满目。还有酒吧和各类西式参观，印度餐厅等等。小巷子很窄，走着走着就会迷路的。
5	非常有人文气息的一个地方，感觉和厦门鼓浪屿相似，很多特色的小店、餐馆（如便所餐厅、泰迪熊主题餐厅）算是上海有特色的一个旅游景点，（地铁九号线“打浦桥”站下，往“泰康路”方向）！
5	一楼是吧台式的传统日料店，有榻榻米也有座椅；二楼则是相对较为私密的包间和宽敞的中厅；三楼是个阳台，可以享受优雅环境的同时，一边品着清酒，一边轻松畅谈人生！
4	东西都重复，上海雪花膏，猪油膏，丝巾，茶叶，小吃。一根自制冰棍12元，很坑爹，不过算是上海石库门经典之作，人不多的时候可以去看。便所餐厅很有特色，但东西超贵。吃饱了过去喝个下午茶。
5	子坊位于中国上海市泰康路210弄,是一条特色街，有点商业步行街的类型，如果你喜欢逛街，这是不错的去处。
3	这里确实是文艺青年的聚集地，里面卖东西的真是相当的多啊，不过那种上海老弄堂的感觉，还是相当的不错的，值得去看看
5	听说好像是某一个名人起的名字吧在上海还是比较有名的，在上海的景点还是能排上名次的，不错的地方有智慧可以再看一看。
4	每个城市都有这么一条小巷子，说好听点是走清新文艺范，但其实都变成了商业街，只是外观看上去比较好看罢了，实在不是我的菜...
4	和室友一起去的 感觉比较商业化  有些小店挺不错的 有特色  不过大多比较贵 那里外国人多
5	很赞，有来二次了，但是还是有种逛不够的感觉[大笑]早上早点来的时候，人少会更舒服一点但是店也没有开完的～不管怎样，值得一来[可爱]
4	上海有名的特色街，爱好艺术的游客兴许在这里能找到自己喜欢的艺术家的足迹，走进某一件工作室和艺术家攀谈几句。的确很有特色。
4	有很多文艺的小店铺 很小清新 还有很多特色的小吃 但是感觉这类艺术区挺多 逛多了也就没什么意思了
4	每家店都各有特色，总体物价偏高，但不乏物超所值的东西。和闺蜜好友闲来无事逛逛是不错的选择。大爱那边的芝士火锅~
5	去过两次了，很小资，外国人很多，东西也略贵~不过有些小店的东西很有创意，好喜欢，外面都没看到过，是我逛街太少了吗。。。好像什么时候都有很多人，看看老上海石库门别有一番滋味在心头啊~
5	田子坊店铺很多~和南锣鼓巷什么的都差不多~不一样的就在于它是上海所特有的弄堂~吃的东西都超贵的~人还特别多~
5	这个不错，居然还是在瑞金医院旁边，而且是地铁站商场门口出口处，香味图书馆是最爱，还有一大堆创意产品，值得一去
3	可能因为去过西塘这样的地方，田子坊给我的感觉没那么喜欢，可能自己还没有融入进去，不懂这里的文化吧。--木木言施
5	田子坊，上海以前的老弄堂，保留下来的老房子，目前也就看看各式各样的经过翻新做旧的老房子，一层基本是商铺和吃饭的地。午后在这里休憩的人也不少。
4	田子坊的入口不太起眼，走进去则别有洞天的感觉。和北京的艺术区适合白天逛不同，田子坊比较适合晚上来。穿梭在小小的巷子里，会有种自我迷失的莫名快感。
2	过分浓厚的商业化气息。每一次去都看到当地居民的各种显露在外的反抗，总有一天这个地方会发生翻天覆地的变化。
5	第一次知道，原来在徐家汇还有这么一处繁华的小地方。特色的店铺、酒吧比比皆是，游客络绎不绝。进去这里就好像进去另外一番天地。迷失在此地！
4	小的时候经常在这附近的弄堂里玩，见到的都是邻居，大家都很和善，也根本没有那么多的商业。再普通不过的弄堂了。现在火了！我家在泰康路南侧，拆了。。。。。
4	人文环境很棒，有非常多的特色小吃，里面有一个味道博物馆，很小，但是有很多非常奇特的味道，比如：暴风雨，泥土，吸烟室等等。有卖玩具熊的一家店，很棒就是很贵。外国人非常多，有很多酒吧
4	像北京的南锣鼓巷，风格上又略有不同。很多特色个性的小店铺穿插在巷子里，逛累了可以找个咖啡店休息一下。。。
5	這是一個包含了古今中外
多種元素的神奇地方
穿梭在小巷內
不禁讓人懷疑自己究竟是在國外還是國內
5	来上海一定要去田子坊 如果你是个女生 你会喜欢这里的 所有可爱的稀奇古怪的小玩意和饰品店 大爱啊
4	一条条的小弄构成了田子坊，店面精致的装潢，复古的情调，地道的美食，无不体现着上海这座城市的历史与摩登，这是很有文艺气息的点，类似北京的南锣鼓巷。
3	人多，没什么意思。卖的东西死贵，小店老板态度也不怎么样，各家卖的都差不多，价格又是天差地别，建议先看好攻略再来，自己逛遇不到什么好店。到了晚上就都是酒吧。
4	打浦桥下车很方便，纵横交错的弄堂，里面各种文艺小店，虽然是星期一早上去的还是有很多游客，无非是买点纪念品吧，个人感觉一般，不是我的菜
4	第一次去时，感觉田子坊的建筑风格与格局，以及里面的结构布局还是蛮吸引人的；里面有各色的酒吧，商店，餐厅等，就是价格太贵，不是一般人能够消费得起的，不过偶尔小资一下还是可以的～
5	很文艺的地方，和北京的南锣鼓巷，重庆的磁器口，成都的宽窄巷子类似，许多买明星片的地方，很多小店装饰得非常漂亮，值得一去。
5	文化气息浓郁，创意店很多，很好玩。周围是石库门老洋房。吃的话别在里面吃，那些都是给外国人吃东西的，出门过马路，日月光商场负2楼，吃到你吐
4	文艺气息 很多外国人 那边豆腐花还不错 8块钱一碗 还有爆米花奶茶 卖爆米花奶茶的帅哥很萌
5	田子坊有位好青年，他是一位酒吧调酒师，他花了1000元租了泰康路210弄10-2号的2平方米小滩位，让游客观赏他收藏的各种洋酒瓶，其中有一个是摔不坏的，真好玩。他还会当场做很漂亮的个性化剪纸。
2	只不过是将上海老式石库门刷新装修，然后骗钱而已。其实根本就完全失去了原有的历史沉淀，充斥着商业利益。
4	姑且称它为隐藏在上海的小厦门吧！没时间去厦门的朋友，可以在闲暇的时间，逛一逛田子坊，各种有趣的、创意的小店，文艺而小资。
5	创意无限，艺术永恒，田子坊的商品很多，有些贵，不过都很有韵味，坐在靠街的咖啡店小酌一杯，看人来人往，别有一般滋味
3	田子坊是小资的地方，里面有些餐厅布置的很有情调就是价钱贵了点，里面卖小东西的店铺有的就是乱叫价。。。。
3	说了很久要去的，直到离开上海了之后在小杨的陪同下才去过。还不错，跟北京的798有些类似，只是多了份小家碧玉的感觉
4	一条像街坊弄堂一样的地方
蛮有情调的
有写小艺术品 一些肖像画 很有意思
一个小酒吧 露天的
3	说是上海的798 感觉比798逊多了 商业化到时挺重 里面也不大 真正的文艺气息不浓 面积也很小
4	文艺小资的地方，感受过往时光
5	建筑不错，很有感觉。
4	有很多小玩意，和一些工艺品
4	文艺的小街 有很多文艺的小店
4	上海弄堂 商铺林立
5	上海，快节奏的城市，快节奏的生活
5	很有艺术气息，值得去逛逛
5	去上海不能错过的景点，不错
4	特色南方味道，很受人喜欢
5	都是特色小店，店员素质都很高
5	赞赞赞赞赞赞赞 路过 赞一个
5	田子坊是上海一个好地方。
5	嘎嘎。跟朋友一起去的。开心
4	还不错。。可以去看看。。
5	田子坊文艺范们爱逛的地方。
3	一直去地方不错吃的也多。
5	喜欢这里的氛围，还有格调
5	小资情调，很有意思，还会再去。
5	是画家黄永玉给旧堂起的雅号
5	魔都上海的一处比较小资的地方
5	值得一去的地方，风景很好。。
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	这里文化气息浓厚，很有格调。
4	田子坊那里非常的好看。
4	有很多好吃好玩的哦！值得来一次
3	嗯，和朋友一起去的，建议大家一游
2	都是一些卖东西的，没什么意思
4	老上海的风情，历史的记忆
5	很好的地方哦，可以去玩一玩。
4	非常多特色小店，小资，别具一格
5	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
2	有趣的地方，不过不怎么建议去！
4	走自己的路让別人去说吧
4	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
5	同事去过了，说不如以前好玩了
5	小东西比较多，小时光，蛮喜欢
4	有名的田子坊，真是风景优雅
5	非常具有上海特色，值得一去。
4	环境不错，景色优美，可以一去
5	文艺范儿～适合牵手的乐园～
5	是我喜欢的格局和地方……
4	小资的新去处，很多文艺的地方。
4	晚上停止营业的非常早。。。让我这夜猫子无法接受啊。。。
4	是弄堂改的，结构很紧凑~~有一些很有意思的小店~~
4	艺术产业园，去逛一逛，拍拍照，人有点多。
5	很有逛头！！！有很多老上海的东西。歪果仁好多哈哈。坐下来喝杯咖啡也不错。
4	田子坊，上海小资生活的标志体现，温馨的小店让这里成为上海第一经典
5	“田子坊“感觉是个特别文艺的地方，有着自己的特色。
4	小东西比较过，挺有趣的，很多东西都很艺术，很文艺。有各种吃的，能碰到很多外国人
4	上海田子坊，历史悠久，里面有许多特色小店铺，非常文艺。
5	逛逛还是不错的，适合情侣～都是卖一些蛮文艺的东西～
3	我喜欢这里的氛围，很好～我喜欢这里的艺术气息，我喜欢
4	这里到处都是咖啡厅，酒吧，还有好多外国人
3	感觉跟鼓浪屿那些小街没什么区别。
4	艺术家的聚集地，名字优美，人杰地灵！
5	历史悠久，现如今为时尚产业聚集区。
5	小清新，文艺的地方晚上更加热闹。好多老外，估计他们只知道中国上海吧…
4	下着小雨更有情调，里面有个老奶奶做的豆花不错。
5	來到這裏……那種優閑、自在的感覺、好像活在巴黎街頭
4	摄影小清新可以来看看。文艺青年的天堂。里面有气味博物馆等
5	类似于上海老街的地方，小玩意儿特别多，但是不推荐买，有点贵。老外常去的地方，喝点小酒也不错！
4	上海田子坊是各类文化的聚宝盆，其中创意文化尤为凸显，外表还是石库门建筑，里面却是截然不同
5	上海小资生活体验的必去之地。 个人感觉里面的小吃不错但价格偏贵
5	很文艺的地方，可以买到很多精致的小东西
5	超级有感觉的巷子，好多外国人在里面，没事的时候可以在里面坐坐，很容就放松下来了
3	我去过一次，里面东西蛮多的，东西挺小清新的感觉，但很挤
5	去过两次，感觉很有特色！以后还会去
5	这个是前几天刚刚去过的，地铁九号线可以到
5	很古朴的的地方，给人的感觉像回到了过去
5	上海小资集合地首选，石库门的老房子里有很多静静的好地方，还有拍照也是一流的选择
4	很有特色的小街，有点南锣鼓巷的味道
4	有个很厉害的外国人在画田子坊呢，在这可以和外国人搭讪的，有一个大学生样子的人就和他聊了会~
5	田子坊店铺很多，特色小店也很多，但是都不便宜，洋溢着浓厚的艺术气息。
4	一个非常有特点的地方，无论是吃还是购物。整体来说，是个非常小资的地方
3	一家一家的特色小店等待你逛，看到多，买的少。可能我不太擅长逛街，所以感觉一般吧。
4	也是文艺范十足的一个地方  文艺青年的最爱
4	主要是买东西的，东西挺贵的，人多，但是东西全
5	适合文艺青年溜达的地方，满不错的
5	田子坊，有一家猫猫店，在里面喝着下午茶，摸着猫猫，晒着太阳，真的很惬意！
4	里面的人过着小资般的生活，并且充满了浓浓的艺术气息。
4	像上海这样一个快节奏的城市在这里却能找到一份悠然
5	弄的很文艺，都是各种小店面，女生非常喜欢这里，布局没有任何规则
5	是个很好玩的地方，下次一定还要去玩[微笑]
4	田子坊和北京的南锣鼓巷差不多，只不过，南锣鼓巷透着老北京胡同的沧桑，田子坊带着老上海弄堂的倾颓。
4	很窄的小弄堂。感觉更适合文青学生去
5	看起还不错呢，感觉像迷宫一样哈哈
5	人太多了，不过每家店铺还是值得去看看的！
5	很不错的地方，是上海很有特色的景点。
4	转了转大街小巷的，田子坊一个卖小玩意的地方，挺有趣的，就和北京的南锣古巷是的，哈哈。
3	田子坊，在上海很出名，很有情调的感觉。
5	小资情怀必去之地，还是蛮有意思的，推荐。
5	上海 7月23日多云 27～33℃ 明:多云 28～34℃
4	转了转大街小巷的，田子坊一个卖小玩意的地方，挺有趣的，就和北京的南锣古巷是的，哈哈。
4	这就是田子坊了，在上海非常富有小资情调的地方，适合年轻人来。
4	田子坊：这里到处充满着弄堂里的味道，斑驳的石库门，更添一抹怀旧复古的味道，感受着这个城市的朴实。
4	田子坊景点级别：AAA门票价格：免费开放时间：全天开放地址：上海市卢湾区泰康路210弄
4	田子坊展现给人们的更多的是上海亲切、温暖和嘈杂的一面。只要你在这条如今上海滩最有味
4	中午在田子坊附近的一个综合性的大厦里吃的午餐 吃的是金牌担担面 味道还可以吧
5	苏浙文化的代表啊，画风细腻，很儒雅
4	拍了一番后我们沿原路返回地铁站，往田子坊出发！虹口足球场-打浦桥，一出来对面就是田子坊入口。
4	第三天只去了田子坊。那是一个美妙的地方，你可以恣意挥霍时光的地方
3	下雨天去的田子坊，感觉可逛的小店不算多
5	喜欢这里的风格，有很多美食，记得跟朋友吃的意大利餐挺好的。
4	收获之三：去田子坊的地铁站叫打浦桥，呢里有翠华餐厅，吃货们一定要去尝尝，青岛木有翠华！！！
4	田子坊，在地铁9号线打浦桥站1号出口，有许多特色小店和艺术作坊，也有特色小吃店。
4	【田子坊】游览石库门建筑，逛弄堂里小资店铺。品味上海老城厢味道后行程结束 乘高铁返回沧州市。
4	田子坊--我觉的到了山海应该去趟田子坊~·上还弄堂的感觉非常的不错
4	田子坊街巷狭窄，人群熙攘。买了小吃，人们大多站在街边便吃起来。香气四溢的烤串儿，瞧着挺香，咱路过没买
5	文化创意园，比较小资的地方，有文艺情节的可以去感受一下。
4	下午就去田子坊逛逛。“田子坊”其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。
4	上海的田子坊和北京的798差不多都属于艺术的殿堂，对于我这个对艺术不感冒的人来说真是白瞎了。
4	上午睡到自然醒，来到田子坊。(地铁9号线打浦桥下，出站步行300米左右即到。)
4	夜晚的田子坊格外热闹啊  晚饭在日月光的韩国年糕火锅，好呲！！！归程。
4	之所以选择上午来田子坊是因为清净，想感受原汁原味的上海弄堂生活。
4	从蜡像馆到田子坊可以坐地铁9号线，一出门就是老民居“田子坊”了。
4	田子坊就是条小街，买些小玩意儿坑坑游人，有些小咖啡屋、清酒吧。
3	大同小异吧，老外多。下午的时候去喝杯咖啡还是不错的
3	建筑是上海石库门的外貌，都是各种小店铺，大同小异吧
4	商业化的上海里弄，第一次去上海可以去玩玩
5	很热闹的地方，店铺都很精致，很喜欢
4	田子坊是个很有氛围，很有特色的地方。
4	老上海的标志，和大部分古建筑街一样，被商业化的不行了，但是到了上海，不去看看，还是遗憾的。
4	从田子坊出来，对面有家很大的商场，去逛了会街，然后去了七宝古镇。
4	其实田子坊是一个创意产业聚集区，感觉和北京的南锣鼓巷，798差不多，很小资滴赶脚。
5	里面各式各样的小吃，特色小店琳琅满目。逛一圈下来的感觉也不错。可以买到很多自己喜欢的东西。
5	国际友人喜欢来了， 民族特色的地方，有点类型京城的秀水街
5	很幽静又很热闹，小清新必去的地方
5	很遗憾之前去上海的时候，没机会去田子坊，以后有机会一定要去！
3	还不错，，好多小店可以逛逛，文艺青年聚集地
3	小资的圣地！原原本本的上海特色----弄堂！！里面有五花八门的特色小店，创意礼品，各种美食，还有世界各地的人。
4	田子坊位于上海，田子坊里面有很多的创意店，有很多稀奇古怪的玩意，风景也很好，适合照相摄影和游玩。
5	很有意思的地方 可以慢慢去逛逛那些小店。看看上海的弄堂
3	到田子坊时天已经黑了所以没有能好好的看清楚。。天一黑夜生活开始。。全是人人人。。。窄窄的巷子全是人人人。。。
4	单独一个坊没多好，要连在一起逛才好评论。
3	各种小店，人比较多，比较拥挤，咖啡餐吧比较多，一般般
5	吃吃喝喝的不少，还有旁边日月光，比较适合老外来玩
5	喜欢逛街的小青年美女可以去玩玩，相当于小集市
4	还没有去过，但是一直想去，出去玩最喜欢这种小街道可以拍拍照什么的
4	上海的小资聚集地之一，有些小店还值得逛逛，但是商品同质化也越来越严重
4	对于上海本地人，我只想说田子坊是骗骗外国人，或者有钱人的
5	很多的创意小店，感觉很有趣，还不错～[调皮][大笑]
2	田子坊的东西贵且不实惠，逛了一圈，没有看上什么。
5	很喜欢的一个地方，有很多有创意的小店，文艺青年必去有没有！
4	很文艺的一个地方，好多小店都很喜欢，可以给喜欢的人寄明信片，还有好吃的冰淇淋酸奶
5	小资情调，适合摄影爱好者，里面有陈瑞元摄影作品，好喜欢
4	像步行街那样的地方，比较有特色，还可以，附近也有很多吃饭的地方
4	去这里的时候好早啦，是在13年参加夏令营时候的一日游，走的是文艺路线，适合拍照有木有？
3	比较小巧，路七拐八拐 基本都是旅游者购买的
4	适合女生 很多手工艺品小店 文青聚集地
5	很喜欢田子坊，很文艺，逛逛小店，很惬意
5	上海很文艺的一个地方，有老上海的风情。最好不要周末去，不然人多的转身都困难。
5	建筑太美了，里面好吃的很多，外国友人也很多。
5	弟弟和弟媳一直在这里做生意，经常逛各种特色店啊，记得去剪人像哦，弟弟的铺位
4	田子坊挺不错的，来这里旅游是很正确的选择
5	很有名的地方，下次去一定好好逛逛
5	有种厦门鼓浪屿的错入感，适合女生逛街购买零碎小东西的地方～上海的小资弄堂
5	很文艺的地方，有很多创意小店，在上海老房子中，适合摆拍，当然东西也不便宜
2	里面的感觉还是不错，个人觉得里面的东西还是偏贵了，牧牧酸奶35元一杯我觉得味道真心一般不值得！
5	就是一个产业聚集区，可以去逛逛也无妨
3	没有去过，但是看过，应该是个工艺的地方
4	非常文艺的地方，适合发呆适合拍照
4	的人格的郭德纲日光灯管的人狗日的
3	也算是上海的特色了吧石库门弄堂在市中心交通方便
4	当年弄堂的生活还在眼前，在市中心交通很方便可以去一去
5	田子坊现在外国人去的也很多就是有点挤
4	田子坊是来上海的必备景点简直能体会老弄堂的感觉
5	就是小时候的弄堂，没体会过的人可以去看看
5	很赞的一条街，之前去的时候里边还有些店在装修。
5	文艺的小街，适合年轻人游逛，很清新，小文艺
5	文化小清新最喜欢的地方，吃喝玩乐
3	上海的小清新之地，不过有些小店倒是有些刻意了，失了原创的风味
5	很好的一家上海特色小坊。值得一去！
4	一条位于上海卢湾区的艺术街，充满着浓浓的老上海的味道。
5	在田子坊可以感受到老上海的宁静与安详，一直想再去一次
4	小资必去的地方，有很多时尚小店，吃的玩的，一应俱全，前卫潮流。
5	很有格调的小巷和店铺，有好多歪果仁出没，老板都挺热情的
5	好多小玩意小吃也很好吃晚上景色也很美……休闲娱乐的好去处
5	上海的老弄堂，有很多很有特色的小店，略小资，还有很多外国人出没，人流量蛮大的。
5	第一次跟闺蜜去上海，就去了田子坊，里面有很多小铺，里面艺术品都很美
5	很适合拍照的地方，到处充满文艺和小资的气息，很喜欢这里。
5	古色古香 文艺范必选之地 也适合个人写真外景拍摄
5	特别文字的地方！不大，但是有很多有特色的店～
5	田子坊，文艺青年，逗比青年的天堂，各种上海特色的小物件，可以购买回去送朋友！
4	田子坊还是很不错的，人文气息浓厚。
4	挺有意思的，跟南锣鼓巷差不多，一条巷子接着一条巷子，好多小玩意儿，好多外国友人，好多好吃的。
1	去了还是蛮失望的，假文艺，真商业。骗骗外国人可以。
5	棒棒的，难得上海这样大城市也有让人完全放松的地方，经常来，每次给人的感觉都不一样
5	很有意思的上海弄堂，错综复杂，里面很多好玩儿的小店，很多东西价格也不贵，地铁直达，但是节假日人太多
5	这个老弄堂，历史悠久，许多名人再次曾住过[酷][酷]
5	古朴的小巷，清晰的路纹，当时的繁华清晰可见。
4	商业化太厉害咯，好多歪果仁，来装装文艺拍拍照哟
4	里面还可以，就是人太多了，比鼓浪屿稍微差一点
5	特别想去那家便所餐厅，可是有人就是不喜欢。
4	里面的小东西都挺精致的 而且蛮干净的
5	[大笑]女孩子的最爱咯，很多好玩的小东西，逛在里面都舍不得出来咯。
5	文艺青年的聚集地。不过很多个性的小店现在越来越牛了，都不让拍照。[鄙视]
5	大一点的南锣鼓巷，典型的上海建筑
5	非常有小资情调，值得一去，会有很大收获
4	文艺青年待的地方，很不错，错落有致，几乎都是买东西的，很有特色!
5	美食爱好者必去，当然也是文艺青年的好去处
5	国庆的人很多，挺有感觉的一个地方，人少点就好了
3	在上海呆这么久了，还没去过田子坊
4	有点像石库门，是废旧老街改造的商业小街。
4	人多  小巷子还不错  文艺青年必去[大笑]
4	上海的老石库门的改造区，很多有意思的店
5	上海的文艺小清新之地，慢慢逛逛拍拍照
3	作单4升级快了想你呢么得意思就是
5	很有上海弄堂的影子，各种各具特色的小店使这个弄堂多姿多彩的，喧嚣城市里的静谧小城
5	这个类型的街区，有点类似于鼓浪屿等传统特色街区，可以吃喝玩乐，还可以买到特色小产品。。。
4	上海四星旅游区，快速生活中的慢节奏，经常会在里面像走迷宫一样迷路。
4	穿梭在老巷子里面满满的回忆。小资有情调的地方，能淘到一些有年代味儿的东西
3	到处都是比较有文艺范儿的餐厅..还可以吧
5	很多有情调的小店，好漂亮，太适合小年轻了，而且卖各种创意物品，还离周公馆比较近，很满意
4	很久之前去过的，人文气息很浓，比较适合外地朋友或者小孩子去体验一下，具体麽，也没什么好玩的。[抓狂]
2	小，太普通了，就是小商铺，买买小东西
4	田子坊在日月光中心对面，有3个入口，都在泰康路上，弄堂小，纵横交错，商业味足。
4	几条小巷，卖些小玩意，东西旅游点都有买，旁边咖啡馆较多。
5	小资啊小资～～～[微笑][大笑][大笑]小玩意很多。 但是大多都一样！看中的小钱包最终还是没入手！
5	文艺清新，和几个朋友散散步，聊聊天，不知不觉就是一个下午
4	是由石库门改建来的，有很多艺术家喜欢去。
4	跟北京的南锣差不多也是在居民巷子里开的。。创意小玩意，还不错。
5	田子坊，是上海的闹中取静。繁华的背后有一点点的小清新。是不错的城市半日游的好去处
5	结识了一个来自山东的美女，很安静的地方，外国人很多。
4	复古风情，让城市的生活节奏慢了下来，环境也不错
3	上海的老弄堂，游人爱来逛的，巷子里特别多的酒吧，点了吃食坐在楼上看着游人也是蛮有意思的体验。
3	像鼓浪屿一样的地方 都是很小资的小店 只是在里面吃饭有点贵 可以出来以后去日月光吃
5	一个热闹的小地方，还有童年时的回忆！[眨眼]
4	田子坊是个很有感觉的地方，面积不大，各种小小的个性店铺，特色酒吧，尤其晚上，灯红酒绿。很值得一去。[调皮]
5	很棒的地方，算是上海创意园区改造的第一块金字招牌。就是人略多。
5	超级棒！！！里面非常有感觉，古镇的快感！
4	个人比较喜欢去的地方，有很多小店，很有趣。
4	地方不是很大，很有小资情调，不远处就是日月光购物中心，如果有时间可以一同游览。
4	有很多特色明信片店铺 最喜欢田子坊的一朵一果。
不过田子坊的明信片貌似更贵一点
4	著名画家黄永玉起的名字，具有浓厚的文化历史
4	这样的店子仿佛让人回到了电影画面
4	同学推荐的 外国人超级多啊 感觉这种小店聚集区挺多城市都有的
4	上海有名的艺术街，时尚商业气息浓厚！
4	非常有趣的一个地方。吃的我也不错[调皮]
2	超级坑啊，去了全是卖小吃和纪念品的地方，，，去了一会就走了，大家都很失望的[哭]
4	很复古的老上海感觉，虽然都是商业化的一些商家，但是中国的古镇不都是这个样子的吗
5	文艺小资的地方，如成都的锦里，却更加拥挤和精致。
5	感觉和厦门鼓浪屿的小资情调差不多，非常适合文艺青年去！
5	时尚地标，浓郁的文艺气息，当你站在石库门房子的门前时就好像穿越到老上海一样。
4	弄堂里有许多创意小店、特色餐馆、咖啡馆、酒吧和画廊。
4	很适合文艺青年去拍照，古老而不老土，很有复古还有70,80年代老上海的赶脚哦[棒]
4	都是一些小饰品店，酒吧也很多，外国人多，很有老上海的特色！
3	上海特色街道，很古老，里面很多小店，略有一些文艺气息
5	里边的小店装潢都很有感觉，小玩意也很多，价位我觉得二三十块钱的小东西比较多，还挺有收获的～～～
5	有很多有意思的小店，还有泰迪博物馆可以进去看看
5	小资的一个地方 里面很多店铺都很特别 适合拍照拔草
5	很多充滿球迷熱情的酒吧，老外和文藝小清新的聚集地，巨無霸冰激淋很好吃～推薦給各位唷
5	很有意思的一条购物街   作为女生的我很喜欢
5	非常的古色古香，很不错，有那种《上海滩》的感觉，适合几个女生喝个下午茶，聊聊天。
4	这里人好多，东西好贵，但很多有意思的店铺，有一家塔罗牌占星店好赞！
4	装个文艺总要有地，就是这里，田子坊。
4	田子坊的小资情调和艺术风格独特！是上海值得去的一个地方！
4	地方是好地方，不过我还是喜欢自然环境
3	里面不好玩，而且什么都好贵，心情很不好。
4	很有特色的地方，文艺范儿，有点像北京的南锣鼓巷
3	适合小文艺小清新，卖东西的很多。我没啥感觉，就吃了一碗豆花就走了
5	有很多有意思的小玩意儿，还有外国人开的酒吧
5	十分小资的地方，全国这么多地方很少能有比田子坊更聚集，更别致的地方
5	很有格调的一条弄堂，有很多画廊和咖啡厅
5	一个很有时代气息的地方，虽然地方不是特别大，但是也是挺饶的…
5	上海老房子改造的街区，弄堂特别有味道。
5	血浆饮料赞爆了 和闺蜜一起去 各种特色好玩的店. 值得去!
4	没事儿了小憩下趴～旁边的日月光好多好吃嗒
5	有一家咖啡店特别推荐，des story
4	很多很好看的东西，在这里玩个半天累了吃点东西，这里有很多好吃的哦！
4	抱着很大的期待来到这里，结果全是商业街～不管如何，商店也可以成为风景。[微笑]
2	谈恋爱时和老婆去过一次，名过其实了，一般般的小街，两星差不多
4	很文艺的一个地方！不错！适合小情侣去逛逛！最好挑个人少的时候去拍照！
5	来上海一定要来这里逛一逛，有都市情怀。
4	文字小清新必去之地，有很多咖啡馆、小店之类的，可以逛很久
5	里面有很多小店，而且比较贵。人很多。就是一些小弄堂。
4	是上海老城区改造的地方 现在主要是创意聚集地 里面的东西还不错
5	值得去看哈，非常值得旅游两天的地方
5	第一次来感觉很不错啊！好棒好棒的！呵呵
5	在这个繁华璀璨的城市，也有一片田园风范的地段！
4	还不错哦，不过这种千篇一律小清新有点看够了
5	十年前的夜晚踏入，能聞到老上海與新洋氣的氛圍。十念後踏入，新舊交替與異國風情顯得更加協調。[OK]
5	老上海石库门的老街改造后的一条街，适合安静漫步。
5	田子坊，很有韵味的几条弄堂，里面有着老上海的气息，也有这中西文化的碰撞！
5	感觉田字坊还是适合文艺青年的，比较感兴趣的还是寄明信片的那个地方，还有那些艺术照片！
5	有格调，有创意，古色古香的巷子，二者结合起来，小资情调…
5	很不错的地方 很不错的地方[微笑]
4	就是很多有特色的杂货铺，什么都有卖，老外挺多的，适合逛逛街但是真的要买的话有点贵
5	很有味道的街道，很喜欢，以后还会来的[大笑]
4	艺术家的创作之地，艺术品的好地方。
5	文艺青年的集散地，体验另一种生活的必去之处。很多小物件看得人眼花缭乱，忍不住去逛遍每一家小店。
3	古色古香，韵味浓厚，给人一种穿越感。[微笑]
5	因为下雨天就随便逛了一下！不错不错
3	没什么看的，很小的一条街，几分钟就走完了
5	环境真的很漂亮，风景很不错，很满意  好的
5	上海的田子坊，一个平凡的名字体现出它的不凡之处。大爱[棒]
5	古色古香的建筑，各具特色的文艺小店，还有弥漫小巷的香味
4	中外结合的地方，国内小饰物，国外餐厅，还有一些特别的展览，可以看看
4	人多，老外多，小资，小贵，晚上值得兜兜
5	文艺的地方  店里人都不错 还是比较喜欢这种
5	小玩意儿偏贵，但里面有很多特色酒吧，还有一家气味图书馆，看到一家店里的壁挂式CD机很喜欢！
5	小清新文艺青年必去之处，很多小店都很有特色！
4	很多特色小店适合情侣去游玩哦！[调皮]
5	好多好吃的，太多好玩的东西，值得一去。
4	老上海的弄堂内外，在这里能比较好的感受那种风情，值得一去
5	田子坊店铺很多，有许多特色小店，洋溢着浓厚的艺术气息，灯光打得很悠闲，能够感受到老上海的风情。
5	田孓坊是上海又一免费景点，这里卖各式小工艺品，建筑美，休闲的地方！
5	很热闹的地方，里面有很多卖饰品精品的小店，老外人很多。
5	各种有特色的小店，里面还有一家很好玩的餐厅呢，餐具都是马桶。。。
5	泣鬼神烦恼的打火机看看看看看看看看见不得不知道了没想法界他
5	上海的文艺旅游景点，里面卖许多特色的商品，还有许多西餐厅。
4	田子坊带着小清新范，打浦桥出来便是，很多外国游客在那里
5	马上要去上海了。我最喜欢逛一些小店，田子坊毫无疑问是我最期待的地方
4	文藝青年有機會要去看看 挺有feel
4	非常适合文艺青年的好去处喔！[调皮][调皮]
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄，泰康路是打浦桥地区的一条小街
4	作为生活在上海的人，很喜欢去的地方
5	田子坊是很有意境的地方，适合一个人去安静的享受，很不错的小资生活。
5	超有感觉的一个地方，特别有意境，各种小店太美了
3	可以选择晚上吃过饭，去逛逛。一般景点
5	虽然挺商业化的～但是小店很多～逛一圈还是有很多东西收入囊中
4	记得一个老上海人说，来上海一定要去一次田子坊，虽然现在很商业化，但是依旧很有特色。
4	艺术与商业相结合。值得去一下 文化气息很强烈。小型的国际艺术博览会。
5	田子坊是画家黄永玉的个人给自己的弄堂取的雅号！景点不错，在里面满眼满鼻子的古色古香
4	这个地方超级的文艺范，如果是想拍漂亮的照片可以来这里
5	我们在这里找到一间幽静的茶馆静静地坐着，看着窗外的风景在这里，你可以充分地品味到小资的情调。
5	在这个地方你可以充分的享受一些美食能够充分体会那种小资情调。
5	去田子坊的时光买了很多明信片 一朵一果家很棒
5	文艺聚居地，特别小清新，然后里面也有很多小吃，就是人有点多[无辜]
3	文艺气息确实很浓厚，但个人觉得缺少原创性
5	[微笑]有许多的小吃，如果在日月光吃午饭是很好的！
5	非常棒的艺术街道，记得讨价还价哟。
3	穿梭在田子坊的巷子中,不知下一秒与哪个他相遇…
4	没什么感觉就这样。。。慢慢淘还是有东西可看的
4	非常有小资情调的地方，是文艺青年的好去处
3	就是老巷子改的商业街，有的地方角落还是挺有感觉的（有个泰迪熊之家不错），吃的东西嘛，没什么特点
3	在小巷子里的小店店哦，很多小东西看，那里还有一家慢邮店，很不错。
5	田子坊位于泰康路的一个石库门弄堂里。这里有很多有意思的小店，很多东西都是独一无二的手工制作。
4	很文艺的一个地方，但是东西都好贵噢。
3	亲眼看到的田子坊跟其他地方的小商铺并没有什么差别，反而会觉得没有内容，很快就逛完了
4	田子坊里有很多小店都不错，各种小清新，有很多小资去的哦，文艺街区，
4	就是文艺女青年经常去的地方，买的都是小清新的，小女生喜欢的东西。文艺青年就应该去逛一逛。
3	好多个弄堂连在一起，既往灯光不在，到处都是酒吧餐厅
4	挺好的，就跟古镇差不多，外国人有很多
4	可以去一下，有很多创意的店铺，和鼓浪屿有点像
5	是画家田勇玉的前几年前创立的小弄堂
4	闹市中的一片喧嚣之地，特色小店、美食、酒吧林立。新建建筑与老建筑相互交融，晚上摩肩擦踵，人气很旺。
4	田子坊要一大早去，人少，小巷子显得非常美，晚了人一多就非常挤。不过要注意，里面的消费较高。
5	卖各种特色纪念品的地方，文艺小清新
5	文艺清新的上海小街！商铺林立，各有不同，拍照美！[微笑][爱心][表扬]
5	上海的田子坊，如小家碧玉般，有是人间烟火，特有文艺范！
5	走不完的弄堂 逛不完的商铺 数不清的外国人 很适合小女生逛
5	给人的感觉是上海亲切，温暖和嘈杂的一面。[大笑]
4	文艺小清新喜欢的地方啦  一些特色的店铺  好玩的小玩意
5	小清新的巷子，吃喝玩，很休闲，很适合摄影哟，推荐！
2	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。好像会有很多小吃。。
5	人好多。。有一个泰迪之家主题餐厅，味道不错，还有好多泰迪熊
4	田子坊是个很有意义的地方，很有味道，很有底蕴。
4	具有上海气息的地方，有典型的建筑和创意小店。
5	都是很精美的小店 很不错的地方  就是人比较多 很挤
5	藏在上海传统老里弄的现代商业街，吃喝玩乐购物一应具全，平时休闲逛逛不错！
5	沿街的小店铺很多，逛街照像的好去处
3	太小了，人太多，感觉每个地方都有这样一条小街，卖卖吃的，小饰品那种
5	感觉田子坊就是一条艺术街，热闹又时尚
4	感觉可玩性不高，个人认为比较适合女孩子游玩，因为哪里卖小饰品多。
5	超级喜欢的小资地方，还有小清新的店铺
5	文艺小清新的天堂，很多外国人，so nice，小巷子也很有味道，很多有意思的小店~
4	文艺小资聚集地，一条销售文艺纪念品的老街，东西略贵不过很精致，半天即可游完
3	就是一条 我感觉是没什么好的的街道 还是衡山路比较好
3	没啥好玩的，就几个房子不喜欢这里
3	真心一般话，我可能还是喜欢大自然多些
5	小吃很多很美味，清吧环境很好音乐很有感觉
4	田子坊绝对值得一去，很有味道的一个地方
5	去瞧瞧看看，现在这样的地方不多了
5	上海田子坊应该是很有小资风情的地方吧，不过不是小资的我丝毫体会不到哪里好玩。
5	据说是文艺必经地，下次一定要去～～
5	有家卖的章鱼小丸子很好吃！还有豆花也好吃！
4	如果你是小清新喜欢逛小店，一定要来啊，各色小玩意任君挑选
3	沿复兴路走，复兴路非常的小文艺，很适合拍照片哦~很小资的地方，看看拍拍照就好
5	上海田子坊最大特色就是，它依然有很多居民在这里生活。
3	很小资的地方，看看拍拍照就好，略贵买东西不值得 吃东西可以去旁边的日月光，便宜实惠好吃
5	就自己我觉得我这种穷人可以买点东西[哭]
5	挺有意思的地方，适合拍照，很有感觉。
4	感觉很不错，打浦桥附近，里面很多特色小店，文艺气息很浓
5	文艺小店聚集地，千万不要节假日来这里，否则会走不动
5	喜欢田子坊里candy lab的糖[大笑]
4	田子坊是文艺气息很重的景点，有很多特色的店铺，值得一逛
4	类似南锣鼓巷的文艺部落，不过也商业话挺严重。文艺青年可以来逛
5	有老上海的气息，主要贩卖一些小玩意。里面的手绘上海明信片感觉还不错。
5	上海市文艺青年批发地，好多好吃的，还有很多特色店铺哦～
5	很著名的经典，去的人太多，注意避免高峰
5	田子坊有很多小商店，都是买吃的喝的，价格便宜，吃货和购物狂必去
4	田子坊是个很小资的地方，很好的一个地方。
5	到了上海必去，小资情调，弄堂风格，可以感受到老上海的气息。
3	只想说这个地方对于穷游的我们来说只适合拍照
3	感觉和苏州的平江路差不多，酒吧和一些小资情调差不多，时间充足的话可以逛一逛
5	挺好玩的，里面琳琅满目的小店很多，晚上去很有神秘感，到处有新鲜
4	因为下午有事，所以只是匆匆逛了一下，很小资的地方，很喜欢
5	之前去过北京的南锣鼓巷，田子坊相当于北京的南锣鼓巷，主要是买东西。
5	被称为上海最具人气的地方，是上海必来的地方！
5	我喜欢里面吃的，也是[调皮][调皮][调皮]逛街最佳选择
4	田子坊的感觉和行走在厦门的感觉很像，无论是小吃还是景色都很适合文艺青年。
2	嘤嘤嘤我去过这个地方~mua[大笑]
4	在泰康路的小弄堂里，很好找 巷子末就是公交车站 。里面很多小吃
5	很有情调，各种创意商品店也很多，反正有自己想不到的东西
3	一个字贵又不实惠，人又多，不是品味上海的好地方。
5	超级文艺的地方～～还想再去一次～～做一个文艺的少女～
5	很晚才去的，很多店都没开门了，逛逛也好，而且很多条道，蛮多地方的，可以买点纪念品。
5	文艺指数极高～但是现在都商业化啦～人好多 各种烤串啥的 影响空气………
3	略小资的地方～已经被人玩坏了。价格乱开的
5	很有艺术气息的地方，里面好多小玩意，小手工工艺品
4	田子坊原来是艺术家工作室聚集地，现在变装x聚集地。喜欢小资情调的可以去这里玩玩。天好拍照片不错。
5	到处都是小资情怀啊，适合情侣一起去逛逛。
5	很文雅的一个弄堂，喜欢清静的人可以去看看
3	非常多好玩的小店，类似鼓浪屿，小街还是很有味道
5	上海 如此繁华的城市 难得有如此宁静的地方 值得一去 不过做好心理准备 好挤
5	不要被她的外表所欺骗了里面超级多人的，不要去不要去
5	小吃街啦，很棒的，延街的建筑都很棒，适合拍照
4	这里的生活很小资，具有很优雅的特色。
5	很多外国友人 有很多很有意思的小店 别有一番滋味 很有情调的地方
4	有點商業化咯 去時正好是旺季吧 人山人海
4	很有感觉的地方 卖的东西有点小贵[害羞]
3	小文艺小清新不能错过的小文艺聚集地
5	一个类似鼓浪屿的文艺范儿十足的地方，闹中取静，有一些新奇小玩意儿。
5	美食的集聚地，有老上海的弄堂风情
3	跟阳朔西街，凤凰古镇的街道类似，小资商业化…
5	超级文字的地方好不好～～～露天小酒吧，文艺小货铺，完全与抵抗力～
4	田子坊是去上海必去的景点，里面有各种各样的小饰品。
3	上海保留的老房子，很热闹，开发后人太多，很挤
4	上海的老弄堂，保存的很好，虽然挤了点，但各式各样的小店也很赏心悦目
4	到处都有着一种小资情怀，很不错的地方
5	喜欢 挺有小资情调 但是商业化气息也比较浓郁 餐厅还是挺贵的 一杯西瓜汁68。
4	田子坊里面有卖很多创意的东西，还有手工烧陶的地方
4	有很多特色小店 原创设计比较多 还有上海老物件
4	上海特有的石库门建筑，小清新的地方，但感觉很乱很狭小，路线也比较复杂适合年轻人一游。
4	这次时间紧迫没去，下次一定要去领略一下吧！
5	上海很著名的创意基地，很不错，很有底蕴。
5	很文艺很小资的地方，上面是老上海的房子，下面是文艺范儿的小店，拍起照来感觉很好！
3	去的时候人好多，所以哈，印象不是很好
4	田子坊是创意街区，跟798感觉差不多，可以去转转。
5	文艺小清新的地方，可以坐地铁直接到哦，里面各种小玩意
4	田子坊是文人雅士的聚居地，小资底蕴浓厚。
5	在这儿点上一杯咖啡慢慢的品尝，别有一番滋味
5	这里面还蛮有意思的，还有很多东西买，要是在上海的话，有时间去淘淘还是不错的
3	这些适合文艺小青年的地儿，还真不适合我这思想老化的人啊
4	各种小店，好像歪果仁也挺多，不过港真东西有点贵，不管是吃的还是纪念品
4	吃的玩的用的..都有..老上海风貌..小弄堂生活...
5	铅华里的惊鸿一瞥。真的很有特色很独到
4	去过田子坊，才知道什么叫物价高，不过里面还是有很多好玩的东西的，值得一去[调皮][调皮]
5	很有特色的地方，每个店也都很有特色，老楼，牌坊，就是那种小资的小巷巷
5	非常棒的一個地方，很文藝，店家也都非常棒，賣什麼的都有，還有些酒吧[微笑]
5	一充满创意的地方，周未去玩只是人太多
4	人太多 东西还不错 挺有氛围的 文艺青年值得一游 分子料理很赞 记忆深刻啊[大笑]
4	貌似适合小清新，不太适合大叔。地铁9号线1号出口可到达。
5	小小的一个地方，应有尽有，有很多很有feel的场所，东西小贵
4	田子坊，欧式建筑，里面主要拍照片和卖小饰品的。田子坊离9号线哪个站忘了，很近
5	非常有特色的小店， 还吃了便所餐厅的美食， 很不错的啊。
5	非常有文艺气息的地方，有点像北京的798和南锣鼓巷的氛围，又有点像天津的意式风情区，值得一游哦~
4	设计、布局、建筑都很有小资情调，适合小情侣们一去
4	繁华热闹的大上海有这么一条小街，她给人安静祥和的感觉，让人在喧嚣中找到一份清净！
4	地方不大，走走就没了。和上海市井来比，缺少了点民风
3	很窄的巷子，商业化气息，让人看不到原本的风貌，无特色
4	专门忽悠忽悠老外，东西老贵。不过现在他们也知道了。
4	陆地上的鼓浪屿？有家店的猫很有特点哦...就是一直睡觉睡觉...
4	如果要了解上海的过往，一定要来田子坊。带艺术气息的地方感觉就是i不一样。
4	很多有特色的小店。总能找到你想要的
4	很小资的一个小巷子，里面很多东西很有特色，各种风情的都有，适合慢慢逛。
3	透着文艺的小店，这里卖东西的价格有点贵，但是和艺术挂钩的毕竟是少数的，所以，这里还是挺有趣
4	每个城市可能有一个田子坊 小清新的店铺 好玩的小工艺 但看多了也就大同小异了
3	还行吧，因为自己的原因吧，对这样的地方没多大感觉
4	很有艺术气息，地铁打浦桥站下对面就是。有很多很有意思的小店，非常小清新
4	小巷里好多卖小玩意的，还有就是美女很多。
4	小店铺很多，各式各样稀奇古怪的东西也不少，值得一去
4	很有文艺范的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。好想再去待上一天，我去的时候时间不够，就稍微走了一下。。。。。。。。。
4	老上海石库门是这里的特色，很多建筑还都是原来的木质结构，比新天地要原汁原味。
4	有创意的一个地方，很喜欢，虽然人很多，但是店都很有创意。
4	感觉田子坊和成都的宽窄巷子有相同之处吧！属于怀旧的小资情调，消费也不高！
4	优雅休闲的地方，汇聚各种创意工坊，人文意境浓厚。
5	文艺小清新的地标，和北京的通锣鼓巷、各地的古镇风格差不多
4	听朋友说挺有意境的地方，坐公交辗转找到，确实不虚此行。
4	可以去那里看看上海的小弄堂风情。小店各有特色，就是价格也高
5	小资的汇集地，潮流文化的标志地点之一，工作去过好几次。约朋友不错的地方。
4	很小资哦。。去田子坊逛了很长时间，特别适合女孩子们去哦
4	田子坊是个很艺术的地方，遍布艺术气息。
5	很小清新的一个地方，特别的气味图书馆，以及文艺酒吧气氛，值得一玩。[微笑]
4	下雨天去的，晚上去走了走，离地铁站很近，里面的店都很有特色
4	田子坊，刚开始感觉好差哦，进去才发现是个小镇类似的。
4	古老的小街，卖一些老上海的小玩意！
5	朋友来上海总会带去玩的地方。小资小清新，人呢也一直很多。
4	并不是很出名的小街，不过挺小资的
5	感觉像小商品市场，不过一家一家的小店，适合女孩子慢慢逛，可以逛一天呢，还有各种好吃的[棒][调皮]
5	特色小店，创意礼品，各种美食，简直太棒了！
5	啊啊啊~~里边有好多很漂亮又可爱的小饰品，丝巾什么的，在这里买手信，朋友们肯定很喜欢~
2	呃，觉得不咋地，人很少，但老外多，酒吧多，消费又贵，所以称小资吧
4	田子坊是个很优雅的地方，小资生活的体现。
4	那边有很多老外，老外很喜欢去的地方
4	算不上浪漫的地方，去年春节去的，人也不是很多，整体感觉还行吧！
5	特别清新的一个地方，可以放松心情行走其中，每个商铺都各有特色，错综复杂的巷道给人一种迷宫的感觉
5	田子坊去过，感觉还不错，挺喜欢的，有点优雅的地方，一个小弄堂，还有些老外，呵呵，很推荐大家去的
4	最值得去的地方！外观很漂亮！只不过里面稍微有些小，而且现在已经都做成展览了。
4	文艺青年不要错过，我只能说到这了。
4	年轻女孩子很合适。情侣也很合适哦。
4	景点很有浪漫气息，伴着咖啡，很有小资情调
4	田子坊是个很有艺术气息的地方，值得细细品味。
5	像北京的南锣鼓巷哦 很多有意思的小店 在一家店看上了一个戒指 是个狐狸的 要四百多 没买
4	有格调的小巷，石库门的建筑，特色的小店特别多。
5	田子坊，上海文艺青年的绝佳旅行地。
4	有许多特色小店，洋溢着浓厚的艺术气息，灯光打得很悠闲
5	创意集市，精品特别多，布置风格很小清新，很有意思。
4	一条条小街，一个个小铺，喜欢这种感觉
4	跟夜市不一样的是它安静很多，整洁很多没有那么淘气，很多精致的小店和有味道的小店
4	很有意思的一个地方，candy 很好吃
4	有很多賣小東西的小店, 主要就閒逛, 累了就找一家店點個咖啡休息
4	就是人多了点 也有很多老外  自己比较喜欢逛小东西的店所以还是比较喜欢的
4	小胡同里，都是一些很可爱的小店，女生们一定都喜欢，像鼓浪屿上一样的风格~
4	很多小资客很喜欢的地方，不如去M50吧，人挤人有啥意思撒，商业味太重。
4	挺文艺的地方，边走边驻足欣赏还是不错的
4	这是个非常非常好的地方，好吃好玩好逛。我就喜欢这种带点小资的赶脚。
5	上海弄堂的缩影，过往的老外很多，个性小店很不错，在这里拍照光影很好看！
5	小情调，田子坊。之前是外国使馆所在地，都是小酒吧，小商业，情调，文艺范
4	比较出名的地方，适合情侣朋友来此喝点小酒聊聊天
4	虽然人很多，但是蛮有意思的，田子坊里有一家餐厅，叫做丹。烤鸡套餐我很喜欢，很好吃
3	田子坊，说白了就是一个超窄的小巷子，人太多了，很挤，不怎么好玩
5	那边有很多好吃的，尤其推荐胡同里面的小酒吧，经常有老外出没
5	比较不错，可以漫游的地方，有家猫咖啡馆~里面的猫咪很可爱
4	不要门票，人超多，主要是路太窄，空气不好，太乱了，待了几分钟就出来了。
4	国庆去的时候人巨多无比，所以也没有怎么逛，感觉是被人流推着向前的，感觉这里被商业化太严重了
2	很一般，感觉就是人捧出来的，消费很高
4	很多外国人，喝咖啡和吃饭的地方。里面有几家店挺有特色的，还算可以吧
4	游客好多。。都是人[委屈]感觉太商业化了。。
4	好多很有意思的小店，尤其是有个店有睡不醒的猫咪，超级可爱啊~
5	石库门的建筑，老上海的气息，琳琅满目的酒吧店铺，值得到此一游。。。
4	小店不少，走走看看，还是不错的去处。
5	月初去的。很文艺的地方。但是物价也超贵。只能看看
5	挺有特色的地方，适合闺蜜，情侣一起溜达，给朋友带礼物可以去田子坊。有很多好玩的东西！
4	小资，小清新必须去吧！创意店，各种令郎满目的小东西，收回的明信片，各种喜欢吧
4	在丽江随处可见的大街小巷 在上海这个大都市能有这么个地方真的不错的
5	文艺之人的聚居地，小清新的风格，拍照很棒
5	各种特色小商品的聚集地，适合年轻人来逛，还有弄堂文化。
5	都说这里有上海特色地小资生活，其实很像北京的南锣鼓巷和厦门的曾厝庵。。。
4	有点特色，但是感觉比鼓浪屿逊色一点
4	名子很雅，但是地方不咋地，就是因为名字，特别出名。
4	人不少，商业氛围越来越浓，吃的地方挺多，可以边逛边吃，纽约客披萨不错噢。
5	很不错，可以去感受一下上海夜生活，吃了一个披萨169 很好吃的哦！
5	这里有许多特色小店。在这里能够感受到老上海的风情。这个地方到处都展现着小资情怀。
4	都是步行街，有酸奶，味道不错。值得再去
5	消费水平真的很高，周末人特别多～
4	老公的老宅，后来卖掉了，每次去就心塞啊，哈哈，对面的日月光还是不错的，在里面兜兜还是很小资的呀。
3	十一去的 人太多  看得多这种小清新店内也没多大感觉。
5	一个文艺小资的地方，东西嘛不便宜，适合逛逛。
4	你喜欢我因为我是个不错的人 
可是你爱他 哪怕他是个错的人
5	田子坊，一个特别文字的地方，文艺青年的聚集地吧～～～
2	感觉就是一个逛街的地方，没什么惊喜。
2	周围居民表示已经沦为小商品市场了，和10年以前不一样了，所以没什么好去的
4	上海的这种老街还真不少，可以品尝着各种小吃，体味着悠闲的生活
5	这个地方是有必要去的，感受老上海
3	一条上海的商业街，卖的东西全国哪里都可以买到
1	小商品市场的廉价饰品和各种瞎做的洋食品。
4	各种餐厅很多，稀奇古怪的东西很是琳琅满目，有一种小清新文艺范。
4	非常商业化，分散的淘宝小商品店集合。
5	上海弄堂也是历史的见证！跟北京南锣鼓巷差不多！商业化严重了…
4	文青的最爱，都是一家家小店，个性又特色
4	真心挺喜欢田子坊的，虽然感觉有点过于商业化，但是还是能发现一些淘东西的乐趣
4	作为上海人，必须引荐几个景点～一个小资的地方，可以去买点小饰品什么的～酒吧也不错～
4	上海挺有特色的一条街，有点短，有点小，人很多！！！
4	12年去上海的，首要就是去了著名的田子坊，周围有许多小吃店
4	其实还是很不错。有很多非常有创意的小店，歪果仁也非常多，不过大部分的店与其他古镇景点差不多
3	人多，很小的一条街！老外还特别的多
5	稀奇古怪的东西挺多，东西有点贵，算是小资地方吧，不过值得去逛一逛
4	田子坊是上海一个比较小，但是非常有风味的地方，里面有很多老外，很多很文艺的小店
4	在这里能感受老上海的东西，就是吃的不便宜，有很多古玩店，还是可以去玩玩的。
3	又是一个被改造的很商业的地方，不过许多创意小店还是很值得一逛的
5	弯弯曲曲的坊间，穿过一条小巷便又去了另一条特色的巷子，琳琅满目，很好的文艺地。
4	这有许多小店，看看有意思的，还有就是老外特别多，挺有意思的。
5	这里简直时吃货的天堂啊，沿街有很多小吃，而且很有小资情调，喜欢这里
4	上海的老弄堂和新的小店结合。田子坊也是黄永玉，陈逸飞等画家待过的地方。文艺清新
3	好像每个城市都有这样一片区域，北京的南锣鼓巷，感觉都差不多，逛逛小店，文艺小清新～
5	里面有很多有意思的小店，很适合闲逛[可爱]
4	很喜欢，很方便找，很文艺，很有味道，在这边买了很多东西，不贵，性价比还高
5	在那里呆了两年 不错的地方 很有味道 老弄堂
5	上海著名的老区，感觉比上海老街要好
5	有不少好玩艺儿，更像农村—个大集市，方方面面，包罗万象！
4	晚上去的，里面的小吃还有些小玩意。真的很不错。
5	上海一定要来的地方，各种文艺小清新很给力。
5	外国人比较喜欢逛的地方，很多精致小店，喜欢里面的咖啡馆和酒吧
5	好久没去了，依旧外国人还是挺多的。卖的东西各家类似，没什么看点，没什么可买的。
5	建筑物很特别，最喜欢这些建筑和装饰了[表扬]
4	最好事先在买上一张田子坊的地图，当然，你用手机百度地图导航也是可以的。
5	喜欢这样的小街道，古老的弄堂，小资的氛围。
4	吃喝玩乐的好去处，走在这里会有一种置身世外的感觉
5	上海最具文艺气息的地方、没有之一、沿街各种小吃、各种美食、隐藏在繁华都市后的最后一片净土！
4	田子坊是个很小资的地方，适合有情怀的人。
4	像是个文艺小清新聚集地，比较创意的小铺子。
5	有着浓厚的 小资情怀，来这里品上一杯咖啡是一种不错的享受。
5	自陈逸飞将工作室搬到这里后一直无人问津的工业厂区迎来了艺术中心、画廊、工作室的艺术创意聚会。
3	和老上海没一毛关系，完全人造商业区。
5	建筑，店面都很有特色。当然人很多。好多老外在这度过悠闲的一天。衣服对我来说比较贵。几千块
4	很多小店，但是没什么感觉啊啊啊啊
3	感觉和鼓浪屿有着异曲同工之妙。都是一些有趣的小店，有时间的话可以来这里小资一下
5	挺小的小巷，不过全是店铺，有卖各种首饰、甜品很多东西，在上海很出名，值得逛逛[棒]
2	就是小商品市场吧，同样的店开的太多了。司空见惯了
5	上海特有的石库门   标志性建筑   风景很不错
3	上海老建筑群，商业开发之后显得环境比较乱，不过挺有特色。
4	经典的弄堂，其间有很多各具特色的小店，是感受老上海的好地方，还是值得一去哒。
5	一条具有古代气息的小巷，可以找回往日的一番景象，赞
5	老街巷口古色古香，岁月悠悠让人感怀。
5	非常有文艺气息的地方，感觉和鼓浪屿一个类型很不错。
5	店面很多。也很有感觉。就是东西挺贵的
5	是我追求的古老的味道，明天必去！[可爱]
4	田子坊近两年的人气越来越旺了,不过里面特色的店到是不算太多.晚上逛逛散散步不错,就是人有点多咯
3	人多 东西贵 看过类似的 所以没觉得有太大意思
5	很多小饰品，还有洋餐厅，东西有点贵！
5	挺小资的一条小街，有很多很好看的手艺品
5	缩小版的鼓浪屿，非常适合谈情说爱
4	田子坊是个很有艺术气息的地方，去逛一圈很不错。
5	具有老上海特色的小巷。值得留连往返
3	我感觉一般诶~~可能去过这种地方太多了~小店是很小资很好玩，但是人太多了~
4	牌坊不错 黄永玉所题 里面就是小商品一条街 无甚特色
4	很不错的一条小巷子 豆腐花好吃
5	去田子坊一定要带上相机！很文艺的小地方～
5	一家家创意小铺，风格各异，田子坊里面还有便所，很有意思～
4	很多手工作坊，东西很不错，就是略贵
5	和成都的宽窄巷子差不多 都是卖小东西的地方 很精致 但是有点小贵  可以去看看
5	淘到了candy lab的糖果，朋友们都很喜欢
3	田子坊，只是在建筑上有石库门的特点。抛出这一点，也就剩下伪文艺街共同的特征了。
4	比较文艺的一个地方，适合文艺青年
4	田子坊，里面很热闹，什么都有，值得一去的。
5	小资味道很浓  有些很文艺小清新的店
3	没感觉，可能是文艺小清新信念喜欢的地方吧，东西都卖得差不多还很贵！
3	挺有名气的一条文艺街，但不知道是不是我太low，或者走得太匆忙，感受不大，下次再去
4	在上海打浦桥那里，以前是卢湾区，现在都是黄浦区了。
5	小清新绝对强烈推荐要来的地方，你会有很多惊喜！
5	很多好玩的小玩意，也有很多吃的，可以满足吃货们
3	很短的几条弄堂，里面卖些常见的东西，适合闲来无事去逛逛。但别想得到一片宁静。
5	很多小东西很精致，也有很多浪漫的餐厅。
5	觉得应该多一些民族特色的东西，外国人到这都是吃西餐去酒吧
4	文艺的地方，可以带着女朋友去，淘点小资的东西。
4	有点南锣鼓巷的意思，我们一起人去的比较多，时间都浪费在等人和找人上了，所以店铺基本都没逛
2	周末顺道去看一下，感觉还行，带上一个朋友去的
5	东西很多～很有趣～手工糖…DIY瓷器～香水馆…酒吧[大笑]
5	弄堂里面的一番精彩天地，东西挺多的。
4	比新天地更有情调，更小资些，主要是餐饮
3	下雨去的，其实也没什么就是一条弄堂，不过吃的不错
4	田子坊给人一种平常人家，有点艺术色彩
4	很不错，跟厦门鼓浪屿有点像，挺小资，悠哉的。
4	打浦桥地铁站下来，离日月光商场很近。很多老外开的酒吧咖啡馆。喝喝茶逛逛街还是不错的。
4	其实就是很多弄堂组成的艺术聚居地，每天都很会有很多的人慕名而来。
3	这是一条小街道，但是很少人会特意去那里玩
4	不要门票哦！里面也不算很大，进去逛逛还是比较有感觉的。各种小东西琳琅满目，小吃也比较多。
4	和北京南锣鼓巷风格相似，适合文艺小青年
4	很有特色创意的地方，那边也有很多不错的小吃
4	没有妹子 怎么逛街呢？汉子们的生活太枯燥
5	很有小紫情调的一个地方，周末可以去坐坐
5	挺漂亮的地方，适合文艺小清新去，有酒吧，捏塑像的
4	田子坊，很小资的地方，很小情调的地方，卖好多好多的小东西
4	人很多的地方蛮适合去逛逛小资小清新…窄窄的巷子里很多特色小店。当然还有大便餐厅
5	田子坊是个很有文艺气息的地方，你会遇到很多好玩的东西
5	去上海必须去的几个地方之一！算是一个比较出名的景点吧！
5	裡面有很多可愛的小玩意兒，值得繞繞[表扬]
還有很多特別的創意品[爱心]
讓人流連忘返
3	类似北京的南锣鼓巷，卖些个特色的小玩意儿。酒吧，咖啡厅之类，外国人挺多的。
4	上海很有小情趣的地方，像北京798.
4	算是上海地标 小资情调很浓 离日月光挺近
5	在上海时去的最多的地方，很喜欢那经常性的摄影绘画展，唯一的遗憾就是太小了。[酷]
4	平常放學沒事時喜歡逛逛的地方，很不錯！
有很多特色小店哦
4	小文艺，小清新的地方，可以看看小东西，照点照片，旅行也可以很放松
4	艺术文艺休闲小清新式上海老街坊，吃吃逛逛，各国游客也很多
4	艺术文艺休闲小清新式上海老街坊，吃吃逛逛，各国游客也很多
4	艺术文艺休闲小清新式上海老街坊
5	不知道是不是去的太早或者天气原因，去的时候都没开门
4	挺不错的一个地方，在大都市有这个一个地方很难得。取得时候太晚了，很多点都关门了，比较遗憾。
3	还挺不错的，就是太小资了，给人一种假的感觉
5	里面有很多有创意的小店，很小资文艺的地方，又有老上海的菲林~赞！
5	冲向这片文艺弄堂饕餮之前，友情提示：放弃高跟鞋和超短裙吧，那里有太多陡峭的狭窄楼梯。
3	小资的地方，很多外国游客。小店铺都很精致，适合女生拍照，东西不建买
5	我觉得每个城市都会有这么一条小街道~安静的 买这个种有趣的东西
4	它这的胡同都是弄，很很多小店铺，吃的玩的挺多的
4	时间在田子坊静止了!
上海的巷弄，或许仅存于此了吧!精致的小店里除了虚抬的价格，一切都好
5	很不错 这里已经成为一个旅游点了 很多人来这里逛
4	最爱这里的文艺范！还有好多小玩意可以买，家居用品和衣服都特别另类，有创意！
5	很有特色的小店穿梭在巷子里，即使是夜晚人还是很多，吃了上海的老冰棍，买了一些小玩意儿！
4	很有意思的地方，可以在这里散步购物，放松
5	小资情调的地方，适合情侣悠闲散步。[微笑]
5	一条弄堂进去一个个小小艺术作坊给你温馨典雅的享受
4	游走在艺术与意境的边缘，玩味着人生。一条街出来外面就有公交站，附近都是一些商业圈。
5	虽然有段时间大家反感小资情节，但是田子坊的那种有点小资的情调真是特别让人舒服！
4	田子坊是小资青年聚集地 有不少小店买一些特色的东西
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。
3	就随便逛了一下，由于时间比较紧张，东西价格普遍贵，但是好看是挺好看的
4	上海的小弄堂，很有上海味道，里面有一些小东西，女孩子应该可以逛得久一点。
4	很小资，人气很高，东西贵，有点鼓浪屿的意思。
5	比较小资的地方，适合年轻人，小巷子的感觉
4	今天天气不是很好人，人不是特别多……
5	上海的地标性区域，有弄堂深深的故事，也有海派文化的时尚
4	10年偶在上海，一年的时光~~一个人的旅行~~
3	一条挺有特色的小街 吃的以甜食为主 饮料之类的
5	还行吧 可以去看看 也算美丽的
5	艺术气息浓，我喜欢，艺术在民间不在殿堂〜
4	文艺小清新必去，个人感觉虽然面积小，但是内涵大
4	人总是那么多啊，很多小清新的店铺没事可以逛逛淘淘东西的
5	很久前去的了，最近不知有什么变化
5	上海最想再去之一的就是田子坊。里面有不少有特色的小店。
5	听说很小清新一个地方，各种小玩意
4	田子坊其实就是类似鼓浪屿的有点小资情调的街道，只不过相比鼓浪屿，这里多了一份的弄堂气息。
4	其实仔细逛逛还是有很多乐趣，也有不老少好吃的，但是人真心多，建议晚上来寻宝喝酒。
4	来上海一定要逛逛，不过买纪念品就算了
4	现在人太多了，当年刚出来，真的很好很艺术。现在有点乱…
5	很有味道的地方，适合情侣，适合闺蜜！
4	上海比较值得逛的一个地方，每次去都迷路，有些小店还是不错的。推荐！
4	只要你在这条如今上海滩最有味道的弄堂里走一走，就不难体会田子坊与众不同的个性了。
5	精心别致的小街夹杂在独特的的石库门里，每个旅游城市都有一处如此的景观，否则便少了什么。。。。[调皮]
4	不知道是我走的方式不对还是什么，实际和网上点评的差距好大，不过的确是个好地方
4	艺术与文化的聚居地，很多有创意的小店。
4	里面全是一些有创意、有情调的小店，唯一不好的就是人太多，而且里面东西相对来说比较贵一点
5	很有艺术气息 秋天去的 拍了很多照照~~~不过·~人太丑了 就不来献宝了~~值得一去的地方啦~~~
5	就商业街一条，挺多人，东西也新奇[棒][棒]
4	上海比较著名的景点，就是商业气息很浓！
3	晚上去的，感觉乱哄哄的。有点像北京的后海。里面霓虹人不少，霓虹的姑娘都挺漂亮！
5	适合年轻人去的地方，很小资，别有一番情调。
3	比较小资，不过有模仿鼓浪屿的感觉
5	就在家门口，晚上逛田子坊，坐在街边的长凳上，跟小友聊到深夜，有很多小物
3	创意工作基地，这里很有新意，文艺范
4	艺术的聚居地，每天都会有很多人来此休闲娱乐。
3	也是一个文艺界，里面到处是工艺品，吃的，和朋友吃了顿晚饭
5	上海滩最文艺的地方，有旧上海石库门房子组成，可以去逛逛，顺便寄张明信片
5	和成都宽窄巷子差不多，艺术主题。挺清新的。
5	老上海。保留了很多老上海的建筑。但里面的东西挺贵，感觉挺坑的。。
5	田子坊是上海著名的艺术区，有很多特色小店，还有很多外国游客来这里玩耍。
4	文艺小清新一定要去下，拍艺术照也很美！
4	这里的小吃是挺不错的，好吃，味道也不腻人
3	人多商业氛围太浓了，不过里面小酒吧还是有情调的，有点像兰桂坊的节奏……
4	像北京的南锣鼓巷，都是一些有特色的小店！
5	上海田子坊 去了感觉很好 很怀旧
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	很多小小店铺。很有特色的购物场所。
4	各种很好玩的小商品的店，还有创作的画家，比较文艺和二逼的地方，充满着各种创意文化。
5	小资情调，很多有意思的小玩意，建议3分之一的价格开始杀价
5	在这里很有小资情调，作为吃货，你可以一路吃一路逛，很适宜。
4	有点像迷宫啊，东西还好，特色的话也有一些，可以来
3	没有期待的那么美好。对于在成都长大的孩纸，田子坊这种小巷对我的吸引力确实不怎么大
4	有点北京798和南锣的意思，但是更文艺！
2	我觉得比较普通，没有什么值得一去。
4	文艺小清新聚集的地方 里面好多小店 价钱比较贵 值得一逛
5	文艺小资聚集地，很多特色别致的店铺，很多露天咖啡BAR
5	夜景真的很美。里面有很多琳琅的商品店铺看得眼花缭乱！还有很多外国的帅哥美女哟，
5	有一点古韵的地方，挺清新，听文艺的，小店多
4	走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，内部的店面很多
5	超爱！大赞！就喜欢这种有风情的建筑和有风情的小店，玩很嗨！
4	一座很有特色的弄堂，有些不同的风味，可以去看看
5	很不错的所在，给我别样的经历，赞。[微笑]
3	感觉一般般，不是很感兴趣，可能是我个人喜好问题
3	现在商业化很严重了，去买一些纪念品不错，但是感受不到老上海的气息了
5	地方很好，这几年著名画家给起的名字，地方不错，值得去看看
5	小小街道不同凡响，里面内藏的文化很深
3	田子坊给我的感觉就是一小段的鼓浪屿，反正里面就是小资的店。
4	各种小玩意，文青女的最爱，地方不大
5	田子坊，很小资的地方，很小情调的地方，卖好多好多的小东西（价格相对比较贵，个人觉得很多是义乌货，哈哈）
5	东西很多，看看就挺好。热闹而有独到之处
4	小资的地方。其实里面卖的东西哪里都买得到，还挺贵
4	很有小资情调的地方，眼镜和嘴巴都能满足。
5	闲逛购物的好地方，可以买些小礼品！
3	没什么意思，如果带着全家去最好开车，不值得这个门票价格，因为太贵，东西太不值。
5	田子坊是一处新建的庄园，充满小资情调
3	一般吧。可能也是去的太多了，很多小店，但是太贵。
3	看攻略的时候最想去的地方，但是由于我去的太早了导致木有店家开门。。。囧。。。
5	以前是泥路，现在是真正的马路，现在建设的太好了。
2	感覺一般班，可能這類類的地方台北太多了
4	不错的创意品聚集地，不过太多的重复了。
4	里面的饭馆酒馆很有特色，带外国友人过去，很有氛围！
5	是上海一处小清新的地方，适合拍照，也有很多吃饭的地方，咖啡馆特色餐馆应有尽有。
5	田子坊主要是老上海建筑改造 有很多艺术家
4	因为去田子坊可以不带钱包，但一定要带照相机，因为随时可以发现动人的场景
5	超超好玩的好吗      跟成都宽巷子差不多  但风格不一样    老上海的味道
3	田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。
4	有很多特色店铺，很值得一去，地方不是特别大，就是上海传统的巷子
3	老上海的味道还是有的，螺丝壳中的道场。[微笑]
5	经常和闺蜜们去逛，可以淘到很有意思的小玩意，很小资的地方！
3	不喜欢逛街买东西什么的，还是别去了
5	田子坊，艺术家的天堂，好多的艺术品，各种创意真是大长见识
4	一个拥有艺术氛围的地方，成为上海的文化中心
5	和几个铁杆哥们去的 边吃边聊仿佛又回到从前
3	类似小吃街的地方，比较有当地特色，但不大
4	特别文艺   很不错啊   好多收获啊
5	小资情怀的天堂，小店小清新让你流连忘返！
3	不太喜欢这种地方，而且感觉真的不怎么样，没一个文艺的地方都那样，受不鸟～～
5	很有情调的地方，购物或小憩不错的地方，晚上还有啤酒。。。
5	上海的老弄堂被改成了新鲜的一个个小店，卖着各种新奇的小东西，女孩子们一定会喜欢这里的！
4	比较小资情调的地方，无论何时人都很多。有些店很有特色，基本上都小贵。
4	挺多老外还挺喜欢田子坊  毕竟老上海建筑
4	古色古香让人回味无穷老城区。文化底蕴
3	保留完整历史街区，文化创意者的乐园
3	有点像南锣鼓巷的感觉,虽然也有些挺特别的店,但是大部分也还好吧..
4	老弄堂 老上海的感觉 旁边有各种挺有感觉的小店和好吃的。出地铁站口就是。挺好玩的 值得一去
5	挺文艺的，旅行在这里比较适合吃点东西，旅游就比较累。所以吃东西很重要
4	比较又味道的感觉。一直想找个人一起。却一直没有
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	其实还不错，不过感觉照片比较好看
5	在上海还有这样一段商业街觉得挺惊喜的 比较喜欢这种小资的调调
4	完全商业化的弄堂，原居民很反感游客，打扰了他们原有的生活。
4	其实也就是不起眼一条街，看了所谓文艺青年的吹捧，再看看现实，感觉失望极了！
5	很多新奇玩意和工艺品，在年轻的店铺中穿梭，领略老石库门的风貌
4	商业，文化街区，老上海的标志，上海必去的地方。
5	累死 南锣鼓巷 的小巷子，但是比南锣鼓巷要精致的多！
5	好像一直不是很喜欢这样的地方，感觉和鼓浪屿有点像，女孩子一般会比较喜欢逛，很多小店
5	当时去上海的时候不知道去哪里，同伴说去田子坊
5	周末一个人游走在喧闹城市中，寻找不一样的情怀。
4	每次去都人很多，刚开始还觉得不错，现在除了人多也没啥特色了吧，随便逛逛还行
4	人很多，也不是太有意思。不过蛮有名气。来上海玩的话，可以去看看。日月光广场的美食不错。
3	小清新可以去下。拍拍照片什么的不错
4	晚上去还可以，有点调调，白天去就觉得很破了
4	不得不说它有点让我失望 变得特别商业化
1	人多而刻意营造的环境，介乎与小资和都市小市井人文状态。很模糊混淆的里弄文化。
5	很古朴的弄堂、有老上海的气氛、下午茶好去处
4	特别喜欢和闺蜜一起去那里走走玩玩
4	上海的老建筑的代表 看过功夫的人 会对上海的老建筑印象深刻
2	号称小新天地，适合装逼，物价稍贵。2星推荐。
3	暂且收入囊中，什么时候有空就瞧瞧。
4	上海休闲好去处，很多有意思的小店，各种帅哥美女云集，推荐！
4	很有风格的地方，好玩的东西很多，最多的情调各异的餐厅酒吧。喜欢。
4	朋友过来必推旅游地，上海的南锣鼓巷
5	由一家家格子铺组成，几乎每家都各具特色和特点，整体组成像方子田，非常大
4	还不错 很多老外都会来这边喝咖啡
4	喜欢里面的明信片的感觉，好有上海的feel。
4	上海老弄、不过现在商业气息太重、人也很多、价格会抬高好多、但是还是人来人往、外国人蛮认这个地方的、
4	上海里弄—田子坊。比较遗憾没有用食物记住它的特点，但收获了很多小玩意儿。和南锣鼓巷差不多。
3	上海典型的老弄堂，里面各种风格的小店，年轻人居多。
5	很不错的小巷子，除了东西有点贵没别的，很多老外，都很幽默
4	有点像北京的798艺术区，只是这里更加小资一点也是上海的弄堂风格
4	一般 但是来的人很多 很多小资的商店
5	文艺青年必须要去的地方，非常有意思。
5	很值得去的一个地方，虽然小，但是很有味道。
4	很小资的地方，穿梭于田子坊的弄堂间，到处都是充满故事的小店，走出巷子，日月光也是不错的选择
5	这里充满了小资情调也有许多好吃的小吃。
5	这里就是上海的老式风格，很有上海的味道，不错
4	走在田子坊，迂回穿行在迷宫般的弄堂里，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。
5	文艺啦……很多小艺术品，东西蛮有意思。
5	喜欢田子坊，老上海的感觉，很好玩的，强烈推荐啊
5	西餐厅挺别多，有许多小店值得一去。
2	小吃街，人多的走不动，逛了两条街就出来了
4	新与旧，时尚与传统，时光飞转与倒流。
4	田子坊，是上海较有艺术气息的地方这里很多艺术品买，去这里走走，酒吧喝喝酒，着实可以提升不少逼格
5	是个蛮小资的地方，有些比较有feel的店铺，但是东西都好贵的。
5	小资气氛太浓了，只是觉得创意不足。
4	感觉很好，有旧上海的风味，人很多哦！而且要逛完也需要好的体力！
3	文青的地方，好多文化聚集的地方，就是地方不大。
5	可以淘到很多好玩的小东西，美女也很多。
3	上海的老建筑代表 好像在功夫里面也有很多取景
5	现在已经成为了艺术园区，非常值得来看看，经常会有小型的展览举行
4	小资集中地，美女特别多，小店都很精致。
5	一定要去一定要去，文艺气息很浓的地方，一个个特色的小店，可以买点小礼物带回来。
4	很有特色很小资的街区，老外比较多的地方。
4	很小资的地方，来看看还不错吧，很多外国人
4	被夸大了 人很多 但是建筑就那样 已经改造城商业区
2	没什么特别的感觉，商业气息很浓重。
4	小资小调的文化艺术聚集地,小巷中总是充满惊喜,可以逛很久的地方,偶尔被文化气息熏陶一下也不错!
4	里面有各式各样的小店，东西不便宜，但很有特色，那有很多外国人
5	东西挺贵的，但是环境很好。非常有特色，有很多小工艺品和艺术品
3	来上海，应该去看看逛逛，算是老上海的一个风格。
4	创意街区，很有感觉，里面酒吧画廊咖啡厅，也有小展览
4	小清新的感觉！逛逛田字坊！兜兜日月光！
4	很有感觉，不过里面逛逛就好。。。东西贵死
5	田子坊，小资情调的生活，小清新风格的店铺。能够瞬间俘获女孩子的心。
5	田子坊也不错，上海的味道。去的时候人超多
5	开始的时候没什么感觉，可走了以后才发现原来这的确是该来的地方，一种小资情调，西方风情，很多外国人
4	[大笑][大笑]很多有特色的小店还有一些酒吧～
4	古色古香的一条道路十分的具有特色
4	游客特别多 有很多外国游客 是上海来建筑的代表
5	对于年轻人来说这个地方还是值得一去的，类似北京的南锣鼓巷
4	和室友一起去的～闻气味挺好玩的～也有很多好吃的～
3	感觉有的店不错，但更多的店买的东西品质都很一般
5	在上海，挺喜欢这里的，小资文艺，小工艺品
4	哪里有一家气味博物馆，里面有很好闻的味道，还有漂亮的妹子
5	喜欢个性，时尚的友友可以去看看哦，挺不错的。本人非常喜欢，有吃的，有喝的，还有个性物品，
5	这里原创店比较多，但是价格比较贵，地处于小弄堂内，靠近建国中路，以及瑞金2路附近。这里交通4通八达
5	以前旧工厂改造的老式建筑 有点中西合并的感觉 静静的走走 逛逛里面的小店 仿佛时光穿梭
5	蛮有特色的一个地方，人来人往的，热闹
4	卖小玩意的地方，细心的逛一逛会发现很有意思的小店呢
5	里面有很多没见过的小东西，都挺好的@@
4	田子坊有些小东西挺好玩的，有很多外国人喜欢去田子坊，还有西餐厅
4	很有古香古色的一个地方，我很喜欢
5	最喜欢的是茶房这家店，好希望自己也开一家类似的
4	就是买东西的，没见什么特别的，很多旅游景点的有买的！
4	田子坊就是在一条老式弄堂里开的。
3	小资情调及其浓厚的一个地方，价格有些偏高。
5	这个地方，小资又文艺，像极了厦门的鼓浪屿上的小店。
5	上次看如果爱里面孙坚和霏霏去的那，这次也带着男友一起去看看。里面有很多特色的店面，很值得一去！
5	哈哈，不错的地方，有点意思，下次带朋友再去！
5	很独特的一个小资地点，情调不一样
5	老上海建筑  现在变成商业街 很多九零后喜欢这
3	上海弄堂改造的成功典范之一，旧时里弄变成了小资情调。
5	很小资,很生活的地方,逛过一次感觉没逛够!!
5	有很多小文艺的东西在这里可以找到，特意去的这里
3	游客必去。找了个工作日的下午去的，依旧游客爆满。没有想象中文艺，甚至有点混乱。不如老场房
4	上海特色 有点小资 黄金地段 繁华 热闹 高端上档次！
3	人少去的话还行,商店大多都一样,有特色的很少
5	往往在街角有意想不到的惊喜。跟同学一起去的。东西实惠~
5	很有意思的小弄堂，带上三五个同学，大家唧唧喳喳的在各个店子里游玩购物，让人十分难忘。
5	田子坊很小资，体验一下精致的午后
5	小资的地方~ 很喜欢来这里逛 上海的石库门弄堂 很有味道
5	小店多很精致，各种有趣心意的东西。
5	小店很多精致有逛头比较热闹 值得一去
3	好地方 是小街有很多商埠 很有特色 还有老东西 逛逛很好
5	有很多老外喜欢去的地方，文艺气息很浓
5	前两天误打误撞，进了那里，感觉东西挺多的，人也挺多，挺好玩的！~
4	去过一次，周围日月光很多好吃的，环境很文艺
4	跟厦门的鼓浪屿一个性质的地方，主要是感受氛围把
5	这个地方也是很不错得  去过啦  还是可以再去得
4	小商店挺多也挺有趣的，有明信片卖
5	有点厦门的鼓浪屿了。不过比鼓浪屿小。也挺特色的。
4	很小的一个上海弄堂，吃的比较多，纪念品神码的还是不要买，都是小商品市场批发来的
5	很喜欢这里，很多小东西，但就是人实在是太多了
5	一个充满文艺气息的地方，很是小资的地方，就是人多了点
5	和福建的三坊七巷差不多，从地图上看是一个田字格，因此得名。
5	超级喜欢的地方，小资情调浓郁，各种清新的店铺
4	拍照还蛮灵的.. 大便餐厅太233了
3	只是一条商业街，没什么意思，不必专门过去
3	建筑漫游特点，但是里面太多的小店铺
2	很一般。现在都变味道了，赤裸裸的骗钱。
5	这里超赞的！有些酒吧，咖啡厅和工作室，有老冰棒啊，和一些有创意的饰品。很有风情
5	呵呵，能看到很艺术的东西，适合文艺小青年
3	去之前早耳闻，去之后发现商业味太浓，比较适合当地人找回忆
4	卖一些小玩意，饰品，有很多露天的小酒吧，外国人居多
5	一条有文艺气息的小巷，很赞的，经常可以去看看
4	週末去的，人好多。街道比較有特色，可以拍拍照。還有一些小店可以逛
5	和妹子去的，还可以。。。小东西很多，女生很喜欢比，我这种糙爷们感觉呵呵
4	小弄堂里的小店聚集地。文艺范的童鞋可以去看看，照相机也请带好，拍拍照片还是不错哒~
5	特有小资情趣的地方，有小吃啊，很有特色
1	人多拥挤，商品坑爹，当然有钱的话还是相当精美还不贵。
3	不知道为什么那么多人去看，没什么可看的啊
5	我的梦想，一家店，两个人，一条狗狗，一对儿女
5	很有意思的地方，里面各种有创意的小东西，很值得一逛。
4	环境还不错，东西也还行，就是有点贵。
4	很有特色，人很多，要小心小偷~外国人很多，小心骗子
5	很热闹，超多独具风格的小店，很不错~
5	很不错一地方，都是上海老楼，里面全是商铺，各式各样的东西都有卖，还有美食和酒吧，很有特色的地方！
5	小资范~文艺范~爱好者们的地方，里边有很多有趣的小店
5	很适合文艺青年去的地方 老上海的感觉还有很多物美价廉的小饰品。非常喜欢。
5	有许多值得发现的地方，古老与现代，艺术与生活的完美结合，有空多来看看吧，收好钱包哦，忍不住的消费啊！
5	值得一去哦，个人认为晚上去吃晚饭逛街不错
4	人多 老上海特色的弄堂 引来了不少的外国游客
3	一般的购物街，之前的艺术家工作室骗人
5	很有韵味，营业员都是美女，小店都很精致，就是有点贵
4	地方一般人超多，和苏通贩卖一条街没什么区别。
4	不错不错哦！小文艺气息十足，喜欢拍照的朋友来说是个好地方
4	出来有很多画廊，其他的和七宝老街有点像，
5	大周边配套丰富吖 边吃边玩灵光一现
4	这里是老外们非常喜欢来的地方，小资，有民俗的味道，还有一些创意的小工坊和小商铺。
5	环境很好 老上海味道 酒吧 工艺品 摄影应有尽有 环境很好很好 不过想购物得带够钱
5	个人觉得小女生可以去看看，文艺青年。小工艺品多，女生会喜欢，在居民区里面
5	女孩子应该喜欢去的地方啊 ，陪着女朋友，累并快乐着·
5	地方很不错，没有地图很容易迷路的呦。[大笑]
3	太商业化了，去了一次就不想再去了[汗]
3	小东小西蛮多的，喜欢刚进去第一家那个卖本本的。门口放着一台老旧的黑白电视，蛮让人回忆的
5	很有特色的地方，有很多好玩的地方！
5	好像每个城市都有这样的一个地方，像北京的南锣鼓巷一样，都是小酒吧，很适合朋友聊天
3	很小资的地方 里面老外很多 各色的小店 消费有点高
4	好多的好东西，简直可以呆上一整天
5	老外排队去的地方 都是义乌运来的小商品 创意没有以前多
4	有点太商业化了~豆腐脑很好吃！咸的！
4	真心不错，时间充裕些可以好好逛逛
4	十分有文化有特色的街坊，在这里有各种各样的惊喜
4	蛮有意境的民宿，有好多酒吧，累了可以坐下喝一杯
5	很喜欢那边。 感觉脱离了大城市的志吸
5	很有年轻人喜欢的那种古味道，静谧、惬意，充满情调
3	还不错。 挺好的。是在电视上看到有明星在那拍戏。看起来还不错。就去看看
3	非常容易迷路，就是买纪念品的地方。。。
5	很文艺范，不过我不属于文艺青年，看看就好啦
5	上海这里比较有特色，有自己的酒，味道也不错，路过可以尝一尝～
5	很喜欢就是没太走明白道路呵呵！小店都很特别！就是很遗憾没在哪里吃上一顿饭！
5	很多外国友人。咖啡馆。主题餐馆。酒吧。都很有情调=￣ω￣=
5	这里真是特别，尤其是那个坊子，很好玩。
5	小资，惬意，休闲，空余时间可以邀约闺蜜一起逛逛街
5	很小资的一条街~~文艺青年来到上海不要错过哦
4	田子坊没有来过，听说还不错，有机会来看下的
5	每一家店都有惊喜，只恨自己钱少啊！好喜欢有一家超级个性的店，可惜去的很早没赶上开业
5	超级有气氛的地方
很多美女 美食
还有气味博物馆
5	很美丽的一个地方， 地方漂亮，风景不错，值得一游～
5	很多创意小店，都是手工或者新奇的东东。里面还有特色糖果噢。
5	一个人逛了几圈……却不觉得累。。这是一家稍偏僻的小酒吧门口橱窗的
5	艺术的地方，也去过几次，每次人都特别多。十分具有创意艺术的地方
3	我只是转转，我不买东西，我也不问价
3	越来越没意思额地方。。。跟刚开始比起来，差太远啦
4	去了两趟，第二天回家前又去了，买纪念品礼物什么的
3	小饰品很多但是是弄堂比较有特色就是贵了一点
5	很有特色的田子坊，街道也是老上海的感觉
4	很小资，不适合双休日去，人太多，平时间去逛逛，拍拍照，淘淘小东西很不错
5	没有来过这个地方，听说很不错的，有机会去玩下
5	田子坊再一次证明了，便宜的房租才最能聚集最多元的艺术从业人员；而氛围总是随着人气的急升而散去。
5	上海很喜欢的一个景点，很有文艺气息！拍出来的相片很有感觉
5	好地方呀…有点古代味道…照片在电脑上呢…找个上海的代替吧
4	稀奇古怪的小店很多，里面很绕，如果遇到想买的东西最好就买了
4	曲曲折折的弄堂，过于商业化让它失去了上海弄堂的味道了
5	个人非常喜欢这种小街小巷店铺的味道，可惜的是啥也没有买，怕是个坑[哭][哭]
4	这里没有来过，有兴趣的朋友，可以去看下呢
5	还不错。不过也都大同小异。厦门也有很多这样的，
2	人超级多，挤的太难受了，基本都是卖东西的，有几个画室不错
5	有自己特色创意的店铺并不是很多，倒是看到两家卖照片的挺好的
4	比较休闲的场所，适合下午去逛，阳光红色砖墙
5	还是很好看的，外国人很多，价格很坑，淘宝都能买到！
5	一片老区  小街小巷 很小清新 也很适合拍照
5	很富有现代年轻人特色的老地方，像北京的798、
5	很有小资情调的地方，漫步在小巷中犹如置身艺术的长廊。
5	非常喜欢 各种小店都很有意思 很值得一逛 一种复古 文艺的感觉 路很窄 很有味道
4	小清新有文艺情调的地方~就是人有点多..
4	田子坊是闹市中的小街巷，外国人比中国人多，买了四张明信片，还没来得及寄出。
3	小地方，错综的建筑乱拉的电线，各种小店
3	现在这样的地方到处都有，没什么感觉了。
4	对艺术和摄影有兴趣的，值得去一趟，里面还有很多餐厅
4	有很多特别的小店，值得一逛，东西都点小贵
4	艺术工坊，多为休闲店铺，外国人较多~
3	都是些古玩啊，字画什么的，还有些外国的酒吧，一些有特色的小吃，外国人去的多。。
2	作为魔都待了很久的人民表示，与其去田子坊还不如长乐路逛一逛～
5	没有新天地那样的小资，也别有风味，各种特色小店很漂亮，不错值得一去。隐藏在小居民区里，
3	田子坊就一个字“贵”。酒吧贵，物品贵，人又多！
5	一个很有创意的地方  有很多独特的东西  但是价格也贵
4	挺好玩的，很多好玩的，不过有些太贵了，专为吭老外的吧？
4	餐馆和创意小店很多，但少了新天地的文化气息。
4	东东真的蛮贵~(>_<)~不过逛一逛真的特别有感觉！
5	很不错！买小东西的很多！去过好几次！
4	很小资的地方，各种小店，各种酒吧餐厅
5	很有感觉，可惜去得时候下雨，要不得好好逛逛。
4	和北京的南锣鼓巷一样  人很多 卖的东西全国各地都在卖
5	很小资的地方~不过买东西不是太实惠。去拍拍照然后日月光吃个饭
4	田子坊里面的小店都非常喜欢哦，很有特色呢，不过都有点小贵哦。
5	喜欢摄影跟新鲜的朋友一定要去的地方，各种新鲜的小饰品跟东东都会首先出现在这里
5	非常不错的“故事吧”，可以来这里享受一下午的小资情调哦~咖啡+好书
5	田子坊，一条小弄堂，不过里面暗藏许多小惊喜。[调皮][调皮]
5	蛮喜欢的，里面有很多有创意的小东西卖
4	人特多，老外也很多，跟朋友溜达了一圈就出来了，跟北京的798相比起来就是拥挤了一点，感觉是一样的。
5	一个适合闲逛的地方，可以走走停停，里面的特色店铺特别多！也很有特点
4	跟北京的南锣鼓巷差不多，都是卖小东西的地方。喜欢里面卖手工糖的店铺。[调皮][调皮][调皮]
5	田子坊、和新天地一样、酒吧很多、不过依旧风格不同
5	典型的老上海石库门，随处充满着海派文化
5	如今上海滩最有味道的弄堂，非常容易被两边的景色所陶醉。不过不要迷路奥
4	新颖的感觉，但是每回过去都感觉不如从前的感觉好
4	弄堂特色，很多小店很不错，就是节假日人太多！
5	上海老式风格的一个街区，很有大上海的味道，推荐
4	都说和北京的798差不多  不过真心觉得差远了  完全没有798的味道  就是一片商业区
5	上海市区的一处古镇类型的地方，蛮有特色，酒吧、餐厅、纪念品。
5	非常小文艺的地方，古老的小巷随处可见的单反、情侣。[棒][棒][棒][棒]
4	一个精品小巷子，没啥很特殊的，里面的小吃也不错，还算好啦
2	不是特别喜欢！比较文艺。就是有点厦门的意思
4	文艺小青年的必来之地，能拍出好多美美的照片！
2	发现谢馥春的店面感觉挺意外的，推荐闺蜜买了它家的胭脂，在田子坊大概逛了一小圈就出来了
4	个人感觉是一个挺小资的地方，充满了浪漫的感觉
5	很有感觉的一个地方，跟男朋友特地去逛了一下
4	小资批发地，有小玩意儿，有咖啡厅。类似北京的南锣鼓巷。
5	很多小商品店和很有特色的小吃店，但巷子里人很挤
3	不错的一个地方，上海的小清新和创意之地
4	复古小楼，老上海的感觉，就这个feel，走起！
5	那一年和朋友去吃美食，幽静的日本小店，
3	还行吧，晚上去的，就当个露天咖啡厅[微笑]
5	比新天地更上海，石库门、小弄堂，穿堂入室体验沪上百姓人家
5	很多外国游客，里面都是特色小店，适合喜欢玩儿的人逛逛
5	很小资的地方，给心灵找一个休息的地方
5	很多有创意，有情调的小铺子，适合情侣们的好地方，以后有了另一半一定一起再来一次
5	不错的啦～蛮有特色的…上海的小巷
5	看名气挺大的，该出现在百度旅游第一个！来魔都几年从未去过了
5	小吃有点贵，试着尝试点呗，人太多了
4	Special town , good choice , [大笑]不能错过
5	来上海强烈建议去的地方，很有特色，类似北京的南锣鼓巷
5	还不错，去过两次，来上海必须要去的地方，艺术氛围不错，很多新鲜小玩意。
5	很有特色的地方，在那可以买到许多有特点的东西。
4	很文艺的地方，很多可爱的小店，安静的咖啡屋，外国人开的披萨店。可以找一个人不多的日子，慢慢逛。
5	感觉不想走了 好玩的太多了 热爱艺术热爱生活的人必去之地啊！
4	有点小玩意的上海小弄堂，可以happy一下[得意]
4	上海的有名老街，很多有文艺范儿的东西，有很多创意，色彩特别出色。
5	商业化确实很浓重，不过里面有的小店不错，挺适合女孩子
4	很多小店，人特别多很挤~~~~听说有家酸奶不错
4	说白了就是个小商业街，里面的小店都比较有特色，无聊逛逛玩玩挺好的
5	小一号的798，文艺气息，可以在里面买创意品，去酒吧坐坐，挺好的，就是小了点。走走进民居了。。
3	两个很帅的小正太啊，很多有特色的店。
4	就上海的老弄堂，里面有很多店铺。现在很商业化。东西也很贵
5	值得慢慢走慢慢看的地方，有很多小玩意
5	很小资的一个地方，适合午后悠闲闲逛。
5	跟丽江古城很像的地方，有很多小店铺
4	就是一条小街，有一些特色的餐馆和商店
4	还是很不错的，蛮文艺的地方。到了上海，必须要去看看。
5	很文艺的一个地方，尤其是晚上的时候，坐在露天的酒吧里，约个三五好友，感觉非常棒
5	非常喜欢这里，很有特色的一个地方。
4	原来就是一条小街，现在改建的很有特色
5	很多老外，东西有点贵，老弄堂的感觉
5	年轻人去这里很适合！富有风格的建筑，配上年轻人喜欢的商品，值得一去！
4	石库门老房子，现在里面酒吧很多，现代潮流的小玩意也不少
5	这是一个让人惊喜，让人留恋的，充满文艺气息的，陈旧与新潮的上海弄堂
5	给人惊喜的地方，文艺气息很足，来上海必去[大笑]
2	东西价格都很贵，坑外国人的地方，不要去！
5	好多好吃的~~~~好喜欢好喜欢，大爱这里。。
5	田子坊很有老上海的特色，想体会老上海的味道那是一定要去的
5	和家人一起去的，很安静的一个景点，没有喧闹，很喜欢！！！
5	夜景胜地！很多老外的必游地！还有酒吧！！
4	有点意思，不过说到底还是商业气息。
3	适合女生，有很多小店，旁边还有日月光，好吃的在等着你。
4	很清闲，喜欢艺术的朋友在这里肯定会有收获的，喜欢这里，值得花费一天去寻找。[酷][大笑][胜利]
4	清早人还不算多，外国人多，所以小店里的东西是不敢买的，价格稍贵，不值
4	很多卖老上海护肤的，没买，买了也不敢用
4	上海小巷子/弄堂，两层小楼，二楼窗户伸出的晾衣杆是上海的一大特色
5	是上海滩最有味道的弄堂，是时尚地标性创意产业聚集区，是年轻一派的首选地。
4	跟北京的南锣鼓巷有点像，但感觉更舒服点
5	类似于北京的南锣鼓巷，巷子、酒吧、小资，可以玩的小地方
3	人太多了。位置也不好找。一般吧。跟北京的南锣鼓巷有点像。
4	上海的田子坊拥挤 ，国外的人居多，感觉没有北京的南锣鼓巷好。
5	从占地面积上没办法和南锣鼓巷比
5	很小，就是去看上海独有的里弄去的，还是喜欢北方胡同
4	很不错  很多好玩的  有许多特别的东西
5	喜欢老上海的老弄堂，很赞的田子坊，各种低调的艺术气息。
5	小文艺值得一去，不过里面的东西很贵，老板都很热心，有一家便所餐厅很不错
5	很棒的景点，就是人实在太多了，弄堂里不好走，但是很有腔调！
5	景点不喧闹，适合安静旅游的人群～
3	觉得名字挺有意思的，里面的店也算蛮有特色，闲暇之时还是可以去逛逛。
5	跟厦门很像 很多的小店 文艺青年一定要去
3	人太多，挤得没什么心情逛，很多店的格调都不错，慕名去的便所餐厅排队很长就没进去吃，物价也是偏贵
5	果然是人气景点呢，人流量超大，不过确实值得一去～文艺小资哟～田子坊中的随手一拍
3	小物品很有特色，街道很窄，东西不太多
4	意犹未尽的老上海情怀，城市时代变革的缩影，浸润多彩的丰盈印象。
5	很多有创意的店，环境挺好但是物价稍稍偏贵
5	路小人多太挤了  喝喝下午茶还是很棒的
4	创意小店，很多外国人聚集的地方，高消费。
3	意犹未尽的老上海情怀，一种小小的缩影
3	感觉太拥挤，吃的也一般，对面翠园人多的类
5	挺好的～文艺小清新必去之地！店铺都非常有特色，卖的东西古灵精怪。点赞！
5	老上海风情。要到人少一点的时候慢慢逛才能体会到它的魅力。东西都很有意思，就是有点小贵。。。
4	伪文艺青年不懂艺术，找不到东西买不开心……
5	小资 腔调 文艺 在这里展现无疑 东西贵 吃的贵 照照相还可以
4	海派文化艺术味，展现浓浓的小资情怀
4	和闺蜜一起去的，很多特色的小店，吃的东西也不错
5	没事就去转一转。离日月光也近，可以累了就去吃呢。小街小店很有感觉哦~
4	田子坊还算不错的，里面也有一番风味，外国人也满多的
5	创意产业的聚居地，很多的人文艺术。
4	曲径通幽，人很多，到处都是胡同，搞艺术的很多，也不知道是不是真的艺术，表示欣赏不了
5	小店小资 东西都不便宜……逛逛还是可以的
5	那里老外超级多。。夜景超级漂亮的！！来上海不得不去！
5	田子坊，小清新，文艺青年。不错的地方。
3	将一条老掉牙的石头街变成商业街。
4	上海我喜欢的不多的地方之一，很有氛围，很多小店都很有趣！小资，适合谈情说爱！哈～
4	文艺范的地方，去的时候下雨了，所以人比较少，但是很有情调，不错
4	挺有调调的地方，上海的弄堂特色，虽然很商业的感觉
5	里面一家teddy bear 餐厅的泰国菜很好吃
4	这里真的很古典，确又不乏时尚的元素。
5	很喜欢，时间长点可以慢慢逛，就是有点偏，问上海本地人也不太清楚
4	其实如果没有去过成都的宽窄巷子，那么还是值得一去的
5	老上海的缩影，怀旧系，有很多有特色的店，让人流连忘返，旁边还有日月光广场，B2有美食广场，吃货必去
3	里面都是一些工艺品，为了纪念头一次来田子坊，“顺便打碎了一家商店的陶瓷制品”
4	和北京的南锣鼓巷没什么区别，没有惊喜
3	商业化已经严重的打扰到当地居民了，不要在这里玩的太晚。
5	上海小资情调特别浓的地方，各式各样的小店与住家亲密融合，不小心就擅闯民宅哦
5	很多有特色的小店，挺好玩的，就是那卖的东西太贵！
3	小文艺的地儿，小清新已经不算了？很多小店，可以淘淘东西，拍拍照，买东西记得一定要砍价。
4	东西绝对让你眼花缭乱”样式太多了
4	在老上海石库门弄堂的基础上改的商业区
5	挺大的，像迷宫，去的时候要带个妹纸去。。。。
5	文艺青年必须去的圣地啊！非常的文艺
5	很好！天气清爽的时候，要一大早去！拍照效果也很好，主要是老外多！MM特别多！
5	小情调，小清新去的地方哎，适合女生去
5	类似于北京的798那种创新园，不过是在巷子里
4	好多小店，淘淘地方，还有小吃和小店
5	不错的地方 值得推荐 喜欢田子坊的泰迪之家 咖喱非常赞
4	便所餐厅，可以去去拍照，至于点餐么。。。点个冰淇淋坐坐就行，吃饭就算了。。。。
4	文艺青年去的地方，很小资，弄堂改建的都是
4	商业气息太重，物价太贵。比较适合游客。
3	繁华的过往，带给它无尽的底蕴，我喜欢这个地方。
4	商业化 不过也有好东西东西有点贵
5	很有韵味的地方，非常适合文艺青年～
5	很漂亮很有情调的小街道 适合情侣来玩
5	很小资 适合情侣晚上来玩 挺小的 有手工糖
5	不错，来上海必须要去的地方，体会小资生活。
5	各种特色小店，千万别进到人家家里面呢
4	挺小资的，附近的八号桥也值得一看
4	还不错 可以来看看 和北京南锣鼓巷有点像
4	人多，创意产品不少，走走停停～可以去附近日月光吃美食～
5	這就是上海的弄堂吧，沒門票，很值得去，推進咸豆花
4	额 总觉得有点浮于表面 文艺青年应该喜欢吧
5	非常有小资情调，但是物价很高啊，遇见喜欢的东西还是忍住吧。
3	人很多，也没有什么文艺气氛啊。。就是些小商店、酒吧什么
5	好多好玩的小东西，石库门特色的建筑，太棒了
5	很有特色，很有爱，不错哦，这的一去，就是有点窄
3	很多咖啡厅样式的酒吧，还有露天的阳台，享受阳光
4	文艺爱好者的圣地，不过最好提前找好时间，在小店都开门的时候去。
4	各种小吃，各种购物，各种hi！值得一去！
3	看完演唱会在附近瞎逛了很久 没吃啥东西 看到的都是人头
5	这个地方之前没去过，下次去了一定要看一下。
4	好多老外啊，说话完全听不懂。我真笨啊
3	可以逛个半天，里面的很多西餐馆貌似很专业
5	一个不错的地方，走走看看都是可以的，享受着有点鼓浪屿的感觉，挺好，不过很小，也值得推荐
5	就是特色的街，到处都是吃的，玩的，有很多店和厦门，大连都很相似
5	文艺小清新，有很多小玩意很棒，但是人也很多
5	文艺青年去的地方，有很多有意思的小玩意，老上海经典石库门建筑
5	超赞的地方，还想去第二次第三次哦
4	如果想买小手工艺品留念建议去田子坊，游客挺多，不过价格偏贵，还不能还价
5	上海真正的五星地点。不管你是为了什么，请到这里看一看，不会失望的
5	很精致的一个地方，非常具有小资情调。看看，品品，享受下音乐。
5	田子坊是各种手工艺品的天堂，走在田子坊，你一定会被这里的精致物件吸引喔～
4	去的时候是雨天，非常小清新，店里的东西有些贵，但都还算精致，适合文艺范的朋友！
4	不建议在田子坊吃饭，除非钱多→_→
4	去的时候下雨了，逛了好大圈，买了几瓶Candy Lab的糖。。。
还不错，但不如想象中的好玩
2	小巷子挺有味道，但就是店面都太景点了，没什么逛头
3	文艺青年聚居地，老外多。其实个人感觉一般。
4	如果你想体验一下小资情调，可以去看看，但我是不会在那购物的。靠近打浦桥，吃美食的地方。
5	特意为了现场制作而去，并且想去很久了，终于圆了心愿，打算还想去
4	满小资的，舒缓的生活节奏释放了生活的压抑，不过吃的东西小贵而且选择也不多，四星吧
5	不错，很有韵味的一个地方，喜欢文艺的人必去的地方。
5	漂亮，有很多的工艺品，很适合情侣去逛逛，里面有很多酒吧，也可去酒吧坐坐。
5	上海小澬聚集地 座落于220号的音乐教室，繁华中陶冶琴操'我愛这种生活[吻]
5	上海最文艺的地方，交通发达，简直是不能再喜欢，各种文艺青年聚集地
3	可以转转，东西较贵，吃饭可以到对面地铁站
5	小资和小清新的聚集地，很有调调的一个地方，还有好吃的哦，就是有些贵
4	上海小弄堂，走一走，感觉真的很好，与南京的夫子庙有点类似，但又有点不一样[可爱]
5	没有感觉太大的特别的地方，因为再上海这个地方才不一般吧
3	很多小精品的店，早上去的，很多店都还没开。
4	十点后人好多，逛不要带太多行李。有很多特色店铺，玩意或吃的，看老外吃饭，那里应该西餐很正宗吧。
2	属于小年轻人去的地方，不是很有特色，再百历史的点，纯商业化后就冲淡了原味！[酷][酷]
3	早上比较早来，，很多店面都没开门，，周边环境还不错。
4	上海的“鼓浪屿”吧   不过人真的好多
4	很多小东西，还有意大利餐厅的露天bar，很喜欢这样的地方
3	这里不是我的菜，对于我没有太大吸引力
5	里面的特色小店都值得逛 可以玩一天 建筑还是标准的石库门，比新天地真实许多
4	不错，吃喝玩一体，交通也方便，人也不是很多
3	这里不是我的菜，很没意思，周日去的，人挤人，环境嘈杂，小资如果是这样的话，那每天坐公交也挺小资的。
5	专门来这里搜寻上海的弄堂搜寻属于上海女人的声音，我们做到了
3	我个人感觉一般吧，因为跟厦门的曾厝垵鼓浪屿差不多，都是小资情调没啥
4	很有艺术气息的，能感受到上海土著的小资生活…
5	田子坊真是个好地方，游客非常多，里面店也超多，挺好玩的
5	田子坊要慢慢逛，不太适合脾气不好而且性子急的人去，要慢慢看才能发现很多好玩的小东西。。。
4	里面很多小玩意，只是价格稍贵些。风景环境挺有感觉。
5	包罗万象的小小文艺范世界，比南锣鼓巷精致的多
4	人太多，太挤，本想好好拍拍照片都被挤得没法。里面小玩具小清新不少，适合文艺青年游玩
3	个人觉得这个地方只能逛逛随便看看，很适合照个相留个影。
4	很有文艺气息的地方，小店里面卖的东西都挺有创意的～很有意思～
4	最大的感受就是我一直在迷路～～～不过没关心，不用看路，随便走走也挺好的
4	地方不大，有一种韵味。新老结合，适合在这里挑一件纪念品。
5	很值得来！到处都是艺术家，到处都是艺术品，虽然游客很多，但总能找到惊喜！
2	人巨多、、、各种游客。。各种卖小吃。。。路各种挤巴。。
4	商业的味道太浓了点. 弄堂的感觉还是不错的.
4	上海著名的具有小资韵味的好地方
5	虽然是有不好的回忆但是仍然非常美丽
5	[微笑]老公带我去的吃的，那天两人逃班，悠闲的坐在那里喝着下午茶，小逛之后回家了。
5	在所有商业化又小资的地方中，我最爱她。
4	繁忙的都市，闲暇之余适合约个小会，不错。[音乐]
4	田子坊不大，但是如果想要细细的感受田子坊还是需要一些时间的
4	有弄堂，有酒吧，有洋房，有咖啡厅，现代与过去的完美结合，怕是只有上海这种魔都才有吧。。
5	太赞了！！！要穿着旗袍，打着油纸伞，，在里面照相，太有感觉了！！！还要下点小雨，最好不要选人太多的时候去哦~~~
5	我要去魔都~~~我要去魔都~~~我要去魔都~~~我要去魔都~~~我要去魔都~~~我要去魔都~~~
5	小女生最喜欢逛的地方，各种新奇的特色小店，喜欢那里的天空之城，还有手工糖果屋~
2	人太多了，地不大，店很多，都是文艺范，这里的东西适合挂在家里
4	很多有趣的小店，女孩子们比较喜欢
4	文艺范的一条街，去田子坊可以不带钱包，但必须得带相机
5	看看稀奇古怪的物件，外加老上海的巷弄，挺玍咕的~
5	悠闲的小资聚集地，不过节假日人很多哦
3	在上海生活的时候，田子坊还没有怎么火。后来去上海，总是被朋友带去田子坊。很小资，很贵...
4	值得一去，你会看到你想要的，也会收获惊喜。
5	文化小街，古典建筑各不相同。风情万千，休闲散步之地，与夜幕同辉，与阳光同晨。
4	不错，这里来来往往的人很多，值得看看~
2	这边跟各地的古城一个意思，无聊当作压压马路还行
5	周末闲暇可去溜溜，不算景区了吧，商业化太严重，都是卖东西的。
5	田子坊是上海泰康路艺术街的街标，雕塑上方的飘带将把五大洲四大洋的艺术家们联结在一起。
4	文艺青年的必去之地，但是周末人太多，建议周中去感受这份海派文艺
2	看了其他人的评论对这抱有很大的希望的 但是很失望 特色就是东西贵
3	今天去了下，感觉很有味道。小资的感觉！
4	跟麻麻第一次约会的地方矮油～逼格很高，气味图书馆和王子殿下很棒～
4	石库门的房子是一大特色，各种琳琅满目的小店、飘香的咖啡屋、醉人的酒吧等，是个小资聚集的地方。
5	上海最具特色的街区，在这里充满了创意与无限的想象力
5	文艺，可以在这里逛逛，品尝咖啡，吃个西餐。
3	北京的南锣鼓巷差不多。小玩意啥的。
4	里面的原创特色还是很多的，吸引人。有许多特色餐厅。一家照片馆里的照片非常震撼，值得一看。
4	开头去的时候还蛮有意思的，小资，别有风味。但去多了，也是伴随这越来越多的开发，就觉得还是俗了。
4	地方不大，巷子也很狭窄，但是有很多特色的店铺和餐厅，到了上海没去过的还是值得一去。
4	感觉都是老外！有点意思，就是没啥买的！
3	文艺青年的好去处，可惜我不是，陪别人去逛的。
4	上海的时尚之地，你要是还想时尚些就来逛逛吧
4	各种时尚小商品，建筑特色被掩盖，几乎看不出什么
4	很有特色的地方，里面有很多特色小店，喜欢新奇东西的朋友，走过路过不要错过。
4	很有地方特色的地方，值得逛逛，有小小的惊喜，可惜时间不够，没走完全程。
4	没有去过，第一次听，不过有时间回去一下的。
4	很小资的地方~就是布局太紧凑了.文艺小青年们不可错过~
5	田子坊位于中国上海市泰康路210弄。 泰康路是打浦桥地区的一条小街，里面是文艺青年的聚集地
4	十分文艺的地方，其实就是一条弄堂。有点噪杂了。
2	买东西的话没必要了，东西比较失望，不过细小的弄堂，很有老上海的味道
5	不错的地方，有很多有趣的小店，可以逛很久，里面的餐厅都比较小资
3	小资的地方，没什么特别费油去看的，就很温馨呀
5	小资必去，跟北京的南锣鼓巷有的一拼
5	已经去过五六次了，不错，挺好玩的一个地方
4	人比较多，东西大多都不咋的，有几家特别的店不错。
4	挺小资，挺文艺的一个地方。很多小玩意儿卖，感觉很像北京的南锣鼓巷。
5	去完可以尝尝小杨生煎，就在附近。上次是做室友的男朋友地陪去的，现在他们分手了……
3	很多小店，不过东西不便宜，不是我的菜
5	田子坊不大，但是如果想要细细的感受田子坊还是需要一些时间的。
5	这个真的是我喜欢的地方~就在那里拍照，就花了俩小时
5	给五星是因为去哪里不重要，那里好不好也不太重要，最重要是和谁去～^_^
4	很小资，好多异国人，十分悠闲地聊天喝咖啡什么的。去那儿度过一个阳光透彻的下午很不错。
4	去的比较早，有人稀少，门店开门较少，错过了后面的石库门和法租界。
5	很有情调的地方，据说有个占卜的女巫很灵，但是没找到
5	这是夏天的上海之旅中，我最中意的地方！好有调调啊，比鼓浪屿的小店好多了！
4	有很多值得逛的小藝品店，建築物並無太大驚喜，消費額偏高
4	还不错的地方，很多小型酒吧什么～国外友人也很多。值得小清新的地方[大笑]
4	位于泰康路的田子坊，经由老式石库门房子改建的小资街，晚上的人络绎不绝，但是价格稍贵
5	带有上海老弄堂味道的地方，里面很多店铺都是有特色，可以静下来喝杯咖啡看会书，生活惬意
2	人多环境差路也不好，和新天地没得比。常年居住在上海的看看还成，旅游的过来有些浪费时间。
2	第一次去田子坊，都看不到多少人。第二次，第三次。。。。。。后来，名气大了，人也越来越多。没看头了！
5	田子坊很有艺术气息，但是需要注意的是，里面的东西比外面贵很多，建议不要在里面买
5	东西蛮贵的，不过逛逛倒是别有一番风味！
4	文艺青年爱去的地方，拍照很不错，但卖东西都比较贵，吃饭喝饮料的地方也不少，但感觉没传说中那么清新。。。
5	这算是我在上海最喜欢的地方～～至于原因嘛……去过就知道！！！！太美好的小地方～～～
4	小资一条街，有钱有闲人溜达的地方。经常有外国妹纸经过，素质都
4	不错 有味道 就是里面的东西都好贵的
4	很多稀奇古怪的东西卖，不过价格也普遍不便宜
4	终于找到田子坊的入口，特别小，在一个小区门旁边，还有一道铁门，完全是峰回路转型的。
4	一家民族风的店吧，各式包包啦，首饰啦。田子坊很多店都是创意店不能拍照
4	在里面可以淘到很多小玩意儿！整个格局就是文字青年范儿！做公交去挺方便的！
4	卖一些比较有创意的工艺品，值得一去！
3	人多，东西贵，但是还是保留了一些老上海风貌。
5	这几年流行的小巷文化，都是小店，女孩子逛街的地方。有网上的大便餐厅。
3	商业氛围比较浓，小饰品还是挺新颖的，酒吧挺多，比较小资，可以去喝点酒[大笑][大笑]
5	不错，小店感觉挺好，不过不要买东西，比七宝老街贵
3	将来搬新家后，可以过来看看工艺品
3	就是给外国人和外地人花钱的地方……
5	店铺很有特色，还有很多酒吧，可惜当时下雨，不然会更热闹
4	喝下午茶，逛街买东西的好去处，人非常多。
5	那天去的太晚了，最好是白天去，逛逛小店，看看石库门建筑，很悠闲的感觉
3	主要是拜访陶笛公社，其它的没啥意思，消费不低
3	很商业化的一面也有很生活很市井的一面！有特点！
5	那几只慵懒的卷耳猫，一份帕尼尼，一杯鸡尾酒，那个午后，那份初妆。
4	还可以吧，吃饭比较贵。味道还可以，容易转晕
5	只能说不虚此行！！超棒的一个美化心灵的地方
3	人太多……其实发现国内同类型的地方都差不多
3	实际上，除了同样时尚外，她与新天地有着很多不同之处
5	挺精致的 一个地方~希望不要沦陷了~老外超多~有艳遇哦~~
5	还是不错的，非常有情调的地方，各国美女都有，养眼
4	适合下午的时候跟几个好朋友聚在一起聊聊生活闲事
4	在这里体会老弄堂风情，老上海的感觉
5	小资文化的聚集地，也是石库门历史的展现
4	适合阳光午后约一两个闺蜜慢慢闲逛，闲话心情
4	很有特色的商业小街，好多创意的店铺
4	小资地方当属田子坊了，还是不错的
5	原创品牌的入住，给了田子坊很高的声誉！
4	很有特色的商业小街，好多创意的店铺哦，值得去玩玩
5	很有小清新的范哦，值得一去，文艺小青年
5	有个卖绿松石的店很不错，还有Candy Lab
5	有个卖绿松石的店很不错，还有Candy Lab
2	人多热闹徒有虚名的地方，小清新大概会喜欢。
3	好多东西淘宝也有。感觉有以滥充好
4	很有特色的各种主题小店，只是游客越来越多了。
5	还没有走完，有机会还会再去。好多漂亮的小东西。
4	一个绝对小资的地方，类似于鼓浪屿吧！
4	就是人太多，丫头喜欢里面家便便餐厅，不过东西超贵，难得去小资一把可以
4	不大的地方，分布着各种文艺范的小店
5	曲折的街道，精致的小店，N多的老外
3	一句话概括，就是街道更加错综复杂的南锣鼓巷。。。
4	很漂亮的小巷。适合去拍拍照片。和朋友喝喝咖啡。
4	蛮好玩的，特别是画家工作室，东西小贵
4	由典型的上海小弄堂改造而来，红转小楼，都是些小店，创意不错，只是范围小了点。
4	不错，很有艺术感。就是时间太紧，随便转了两圈就走了
5	十一小长假闺蜜一日游，文艺的感觉在你踏进田子坊中就席卷你的全身，身心都得到了进化，很文艺
4	可以批下情操，但是人太多… 如果是外地来沪，还是推荐一游，体验一把上海的弄堂风情！
5	这里不错，有不少古建筑，是个好地方
5	小创意小玩意都可以在那里买啊，红色的砖瓦，精彩的弄堂文化
4	巷子有点偏僻，很有味道，不过还是有点远
5	很多特色小店，感觉比北京的南锣要好
5	蛮好的~有很多很有特色的小店，很有古韵，就是东西有些贵
4	很文艺 很舒服 重点有有特色的小店 让我这重口味惯了的也小清新了一把
5	还书蛮有味道的，就是商业化越来越严重了
4	陪朋友去外拍过，很有海派味道的地方，8过现在人太多了，木有赶脚了
5	形式跟北京的南锣鼓巷相似，但是各胜一筹，如果不是人多的时候，还是不错的。
4	在看到许多旧上海的建筑，还有有许多个性的小店。晚上来最好。
3	商业街 看看就行 不过有摄影展什么的挺好的
3	弄堂，里面的店很有特色~不过特别贵。。。
4	挺好玩的，很有老城的感觉，就是人太多了
3	小时候玩闹的地方，可是现在依然陌生了
5	很好很强大，去一定要在手机上下地图，不然会迷路的
5	小气新范，很适合逛和照相。艺术氛围浓厚。
5	大上海好地方，古老的建筑，与其繁华，不如宁静
4	街道非常好看，就是东西不怎么好，有点坑。
4	小文艺的地方，可以去逛逛，记得带相机吖
4	he很别致，就是人太多，淘到了许多喜欢的东西，尤其是那个檀木钗
4	在这里吃的午餐。这里有很多很有特色的餐厅。消费较高。小窍门是先在网上查查团购哦[大笑]
5	艺术气息十分的浓厚，比较对文艺青年的胃口，感觉很棒。
3	艺术小清新去的地方，不过就是有种山寨的感觉~
3	复制的丽江模式，完全没有好东西，又贵又不好的东西。
4	这里真的很古典，确又不乏时尚的元素。
3	以为是翻版798，差距挺大的，有很多富有文化气息的店
5	有点历史， 可以去走走， 有女朋友可以慢慢逛过去， 没有的话， 还是走快点吧。
5	小吃一条街，吃货的天堂啊，不后悔的。
4	人很多，弄堂有点挤。总的来说还是比较小资的一个去处，里面的很多小店也是很有特色的。
4	地方不大，和想象中的有差距，还以为和798一样大。
4	国庆之后，一定要去上海看看~ 这个魅力的城市
4	田子坊里有许多很有特色的小店、也是个拍照的好地方
3	逛了很多遍～感觉还行，晚上比白天漂亮
5	很文化的地方，适合走走看看闲逛一圈，里面老外好多，比较典型的上海弄堂文化
4	还不错，好多店，好多人拍照，与七宝，七铺路，很像，吃喝玩乐的地方，可以买衣服，买各样东西[大笑]
4	老弄堂保留的还可以，但小店太多，商业味浓了点。
4	很小资的地方，有很多老外出没，吃个西餐，听着吉他的美妙旋律，生活也可以如此悠闲。
4	小资的地方，很多艺术小店，适合文青逛！
5	广州人跟南京人都喜欢来这里淘宝，这里老外也多
4	还不错，文艺小清新喜欢的地方，里面还有很多人家在居住
5	很不错的一个地方，不过，转几下就到头了～
4	上海文艺街区，和居民区混杂在一起，生活气息很浓。
4	很适合文青前往，很多卖艺术品的店，不过很多禁止照相！
4	老上海石库门改建的，进去走走逛逛便好，个人感觉东西偏贵。
3	大师们都走了 没什么看点了 卖的东西也很贵
4	这里是创意产业聚集区，一家家特色小店和艺术作坊就这样在不经意间跳入你的视线。
4	交错的小巷如人生，充满奇妙！[微笑][微笑]
4	如果来上海～就一定要来天子坊，上海的弄堂小巷，体验下老上海
5	太棒太棒了的一个地方千万不要错过
4	不错的地方，充满了优雅情怀浪漫的地方
5	这里的每条街每条巷都很好玩哦，各种特色小店，酒吧，哇哦，我喜欢！
3	全是卖东西的，而且是全国都能买到的东西，很贵，上海特色的明信片除外
4	适合拍照，里面的东西不便宜，菜单好多都是英文的，好多老外的。
3	对这种地方没什么感觉，可能自己是男的而且是理科男。
4	东西很多，应该比较吸引国外的游客，比较传统的中国小玩意儿
5	每个城市都有个很文艺的地方，这里大多数是外国人
4	适合逛街拍照~吃的东西不推荐~旁边有日月光~
4	蛮好的、老上海的感觉、就是消费比较高
4	坚持一个人多走了一点路，就看到了它的文艺情调，打浦桥年糕[调皮]
4	一小弄堂，曲径通幽…里面有多家小店能代信件…就是不卖邮票…[微笑][微笑]
5	值得一去，有点和北京的烟袋斜街相似，很多小创意的店。
4	家就在旁边，内有酒吧，高级餐馆，消费较高
5	不错嘛！很多有意思的小店~~好多好多外国人！[可爱]
5	很多好玩又好看，还有好吃的各种东西哦！！！！
5	好多好玩又好看的东西，创意无限啊……
5	喜欢，去的时候阳光甚好。在里面还吃到了正宗的上海老冰棍～
4	去的时候阳光甚好，在里面还吃到了正宗的上海老冰柜。
4	匆匆而过，老外很多。有机会还想再去一次
3	一般 装X的最喜欢的地方囧[疲惫]
4	[大笑]适合多金的孩纸以及文艺范儿小青年
5	很不错的地方…有很多个性小店…晚上特别热闹…小酒吧也很有情调…晚上有打折
4	小资情节严重的人可以去。商业化严重。
4	去的话最好在入口处把地图拍下来，否则会在里面转的头晕，里面的各种店铺都还不错
5	人真多，很挤里面像小酒吧一样哦
5	艺术、休闲、古玩、小商品、美食……
4	田子坊充满了艺术的气息，也很有商业氛围。
5	文艺气息十足，美女如云[调皮]
2	小清新，文艺范的一个地方
5	上海的田子坊非常的美。
5	历史悠久！建筑风格独特！值得怀念
5	一个很不错的胡同，历史悠久。
4	一个挺有名气的地方，值得一去
5	历史悠久，很独特，风格迥异
4	每家店都小小的、很萌_(:з」∠)_
3	地方有点小
5	很好！很舒服！下次还来！我很喜欢
5	民俗凤情在闹市难得一见
2	小吃很多，文艺，风景美，环境优雅
5	浓浓的里弄气息 小资范儿
3	情侣一起去不错，就是太挤了。。。
5	可口可乐了考虑考虑可婧家
5	田子坊是上海有名的地方。
5	很小资的地方，有机会去走走
4	现在上的东西很好吃
5	人人皆知的好地方喜欢
5	这里已经有悠久历史了
5	文艺女青年必去之地，值得一去。
5	真的好美，希望有机会还要再来
5	天天太太太太太太太太他他他
5	一定要去看看，暑假一定去。
4	喜欢这儿的风景，下次再去。
5	很漂亮，有意思，多走走看看，趁年轻
4	经典的上海小弄堂，很有时代感
5	位于上海的浦西，很小资的地方
3	喜欢那种调调的可以去下
3	奥克莱斯不错不错哈哈
5	很有创意，搜罗了很多小玩意。
5	很有味道的街道，有很多小玩意儿
5	老式的小店，别有一些蕴味
5	上海特色弄堂
4	文艺范。。。值得一去，以后还要去
3	这个地方一般般，没什么意思。
3	热闹的田子坊
5	听说是黄永玉题的名，好玩。[吻]
5	适合放松的好去处
4	老外非常多，感觉像是风情一条街
4	名字起的不错，很有文化
5	文字的小弄堂，淘礼物好去处
4	老弄堂的感觉古色古香十分不错
5	值得一去，很有特色
3	很小资，但过于商业化
5	田子坊这地方我没去过，看见很美
4	上海最有名气的一个弄堂
5	优雅中带着商业，雅而不俗
5	其中一家糖果店
3	去了好没意思
3	还不错的地方，不过没以前的感觉。
5	[非常六加一]
5	环境优美，进去后感到十分有意境
4	南京的老街，很朴素，老南京韵味
4	比较适合逛街的地方，很放松了。
5	不错不错不错不错不错
4	挺好的，建议去看一下
3	田子坊几人一车去玩最好。
4	还不错的地方，可以一去[调皮]
3	上海的一张城市名片
3	只能说一般，现代化气息比较重
5	民间弄堂，现在已经是艺术街区了
5	上海古老的建筑群，感觉非常不错
5	好地方，有许多吃的地方
5	雅号起得不错，风光也挺漂亮
4	小挂饰，很形象的有木有！
3	商业街很不错，里面很多小吃店。
4	挺有意思的，就是人太多了
4	很赞的一个地方，不错不错！
5	历史与现代的结合
5	小弄堂，人很多，商品有点小贵
4	老外，艺术，文化，浪漫，奇遇等你们。
3	人多，人多，老外多，老外多。
3	晚上很多老外聚餐喝酒，很惬意。
5	瓶子不错
4	一个画家取得雅号，值得一去
5	不错的地方，值得逛，好多小店
5	挺不错的街道，人来人往的，
5	除了人还是人，还是人。。
5	可以去参观一下，很有特色的
5	像迷宫一样，完全转晕了。。。。
2	小商品市场和淘宝实体店的感觉。。。。
4	在那里，静静的发呆就好。
4	文艺青年比较喜欢的地方、慢节拍
4	很有艺术感的一个街区，值得一去
4	很有古典风格！
3	没什么意思，感觉算一个景点吗
5	没去过，好玩吗？
5	人比较多！里面超好玩！！喜欢！！
4	不错的地方，值得一逛哦。
5	很小资，很美，很恬静，喜欢
5	虽然不大但是是很值得去的
5	没去过   很想很想去看看
4	在這可逛上一下午，真棒
5	在那里，就是商业街。感觉一般啦
5	这里好吃，好玩，风景优美
5	小巧精致，很有味道的地方
5	商业街，各种特色小店，可以一去
5	有意思
5	杂七杂八东西很多
4	一个旧的弄堂很有年代感！
5	很美的田子坊，啊，美
3	画画。。。。。。。。。。
5	嗯 特别好 建议大家看看
4	田子坊是里弄居民味道
5	老上海風情 逛逛很情調的
3	挺不错的
5	典型的石库门老房子，非去不可
5	著名景点，文艺清新，给赞
5	外国帅哥云集的地方
5	这地方不错，我喜欢这里哈哈
5	田子坊是上海很好的景色，
5	有种怀旧的味道，弄堂记忆。
4	人多，不过有特色的小店也多
5	上次跟朋友一起去的，很有文艺范
4	有弄堂，挺有历史味道的地方，
5	三五好友聚，找个小酒吧开森开森
5	很清新 很文艺的休闲好去处
5	文艺青年必去的地方哈。。
5	去过N次，大爱。[大笑]
5	美食天堂，享受舌尖上的美味
4	风景不错 画面很美 不错
4	侬情？浓情。
4	特色店铺林立，各色小吃应有尽有
5	没去过…很想去。爱旅游，爱生活…
5	[微笑]城市中的繁华的胡同
5	你真的很好玩田子坊我爱你
3	田子坊里的空气很清新
4	创意市集值得一去
4	上海市的田子坊非常有名。
4	最能体现老上海特色的地方之一。
4	文艺青年的最爱
5	小资格调的杂货铺一条街啊
5	是一条很有风味的街道。
5	不错的好地方，值得关注！
5	小店很有特色，喜欢那家八音盒店
4	小清新，适合慢慢散步，慢慢看。
5	这个地方还是算可以吧
5	历史的见证
5	很文艺的地方
5	文艺气息很浓，物品很有创意。
5	很多有趣的小店，慢慢逛，细细品
4	挺不错的一个地方，好多好吃的。
4	小资店，女孩子可以逛
5	小资必去的地方
5	挺好玩的地方，很多有特色的东西。
4	不同新天地的上海风情。
5	风景如画，适合多人玩
4	弄堂文化
5	文艺青年
5	喜创意朋友，这里不错
5	文青集中地！
5	田子坊真的好去处，去了就知道了
3	就那回事，没有南京夫子庙好玩
3	还好啦，感觉一般般吧
4	超赞(≧▽≦)漂亮的风景好看好玩
5	田子坊是我到过的最好的地方
5	我爱上海，我最喜欢田子坊。
5	很有意思的建筑[害羞]
4	小资
5	小酒吧不少，挺有味道
2	商业气氛浓郁，没多大意思[困]
3	地方比较小，也没多大特色，没逛头
3	一般，没啥玩的
4	这里古朴，充满文化气息
4	很不错呦，交通便利值得一去
5	蛮文艺的地方，值得去
5	不在又上海味
3	文艺气息，不大
5	外国人很多 休闲娱乐好场所
5	很有特别的地方。但是东西都好贵。。
1	太商业化了，太挤了，不如去博物馆
3	据说还不错…其实我没去过
5	文化创意园区，蛮好玩的。
4	很多小女生喜欢来这里买小饰品。
4	还不错，可以逛逛的，值得逛逛。
4	田子坊挺好玩的，欢迎去玩玩啊。
5	田子坊是个很文艺的地方，很小资。
3	风景优美，环境不错，好，值得一去
4	精致文艺的地方，各种特色小店
5	有机会一定去逛逛。
5	还可以吧，在上海名气非常大
5	很好玩，很文艺，来上海必去的地方
3	不觉得 有什么好玩
4	文艺小清新必去的地方，各种创意
5	看起来应该还不错吧，我很喜欢
5	很有文艺气息，值得一去！
4	买东西的地方，人不少啊啊啊
5	一个很文艺的地方
3	一般 伪文青肯定喜欢
3	比较有特色的一条街，人比较多
5	景色很美！
4	田子坊很有文艺范儿，感觉很棒。
3	小红旗旅游团越来越多了…
5	小商品一条街，在此尽享淘的乐趣
4	没去过，不过风评挺好，想去玩
5	豆腐花很高好。
3	不是很适合我，那种小清新，文艺范。。。
5	非常大 逛得很爽
5	文艺青年必去的地方之一，大爱啊~
5	很漂亮的地方，很有艺术气息。
5	地方确实不错，挺有感觉的
4	值得游览的好去处，看看瞧瞧...
5	这里风景美丽，非常好玩
5	挺好的，环境不错，值得去看一看
4	有机会的话会去一下的……
5	免费的旧巷子，旅游的免费贯区
5	周末刚去了，文艺青年一定要去啊
4	小清新。那里有一个酒吧还不错~
4	算是个挺文艺和小资的地方吧
5	挺大的，还不错，有吃的。
5	有一些很浪漫的餐厅，很棒。
4	挺不错的一个地方，人不多。
5	喜欢这里的便所餐厅，太个性了
4	田子坊不错，值得一起去。
5	没去，遗憾[斜视][斜视][斜视][斜视][斜视]
5	到上海啦。[微笑]
4	很有特色 年轻人值得一去
5	有没有小子的感觉
4	一般化
3	小资，但没多少新意，装啊
5	非常不错的地方，有很多老房子
5	很有艺术气息的坊间
3	很多小巷子，够物的天堂
5	很好、去过很多次了、很喜欢！！！
5	不错 但不要在那里买东西
5	文艺气息很溶，到处都是画。
5	国庆人多，平时还好，蛮有味道
4	万圣节雨中一瞥。有特色。
5	很多文艺的小东西 可以慢慢逛
4	黄咏玉提名的地方～必须看看
5	很多小店，不错
4	一个文艺范儿的地方。
5	小资
5	小文艺们的地方！
3	上海的味道
5	很小资的情调！我喜欢
5	价位偏高，但是值得一逛
2	很失望，名气很大，但是不是我的菜！
4	挺好的地方，挺喜欢这里，不错
4	风景很美 就是纪念品太贵
5	好多小吃，小玩意儿，还有很多人
2	好像不错
3	还不错，就是人太多了。。。。
3	很棒的地方，特色产品也很多！[酷]
4	人好多啊，55555
5	市区里的老景点，不错，推荐来玩
5	很有特色的一个地方，很值得一去。
1	很不给力,不过转转也就是了
5	挺有名气的，因为是黄永玉的提笔
3	类似北京胡同吧 上海还好吧
2	人山人海
3	这里上海亲切、温暖和嘈杂的一面。
4	没什么好看的无聊的地方。。呵呵
4	这个小地方很真点意思！！！
3	地方很不错，可以逛逛看看
5	上海最喜欢去的地方之一
5	一般般吧，不是很值得
5	黄永玉给一个画家弄堂的雅号。
5	旧时弄堂，非常的富有情调。
5	非常有味道的小街！很让人享受！
4	喜欢这里陶瓷店的一个茶壶
3	地方还可以，就是玩得一般。
5	很有味道，附近商場也好逛！！！
4	文艺青年必去，去拍拍照很不错的。
3	比较好玩的地方，可以看看。
4	越来越商业化，人也越来越多。
3	感觉和鼓浪屿差不多
4	没去过，没去过，没去过，没去过
4	很有情调的地方
5	这绝对是值得推荐的地方
5	不错
5	书画的世界，文化的传承，美！
5	很赞的地方，建筑都很美
5	好地方，都要去看看喔
5	是个好地方呢，很有小资情调！
3	东西死贵，没什么玩的
5	好地方，很值得旅游爱好者去看看。
5	不错的地方，外面室外的酒吧不错
5	我还想去只要还有机会就一定去
5	很好，我很想去，嘿嘿
5	小资之地，特别有情调的地方！
5	很好的景点，值得一游啊。
4	很小 人多，适合小资
5	里边有很多蛮有特色的小店
5	想去，
3	有感觉的一个地方，非常值得一去
1	没有意思，不用去，那十分没劲。
4	不是一般的好哦，来了就是的
5	很唯美，适合恋爱旅游哦。
5	超级好玩的田子坊，很不错。
5	小吃很多！
5	很多小吃小玩物，就是有点贵！
5	田子坊，上海的一个故事
3	挺不错的，各种小吃，小玩意
4	典雅典范！！！！！！！
3	吃的玩的观看的都云集于此。
4	劈情操好去处，很有海派的味道
4	小清新的留恋之地、说不尽的美食
4	非常值得一游的景点！
4	值得去～～东西很多[微笑]
4	很有情调，很喜欢这种感觉。
5	很好
3	特色小街道，土文化气息
5	很好的地方，很不错，下次还去。
4	[彩虹]
4	很不错的地方，有老上海的味道
4	看描述好像还不错得样子
5	很有文艺范，值得一看的地方
5	好多人的哦，大家要做好准备
4	超级文艺的地方 推荐一下
4	适合小女生的地方。会有一些惊喜。
4	挺喜欢的逛小店的地方。
5	上海田子坊的路线应该怎么走呢？
4	相当小资，老弄堂，值得一去，，，
5	还不错的上海弄堂！
4	很有味道的一条小街，很长。
4	小资文艺的地方，适合年轻人来逛。
5	那怎么去呀
5	好多小酒吧都很有情调，很好玩。
5	很多创意店铺和酒吧饭店神马的。
5	上海的老式街区，很多创意店铺。
5	非常浓厚上海风情的地方，很喜欢。
5	充满文艺气息的地方～
4	有点失望，都是卖东西的还特贵
5	不错啊很给力啊很不错啊。。。。
5	田子坊，很有情调的一个地方，不错
5	很文艺，特别喜欢这样的地方
4	反反复复超过国家
3	可能我不够文艺，觉得里面没什么
5	换没去过 一直想去看看，哎！
5	上海旧弄堂，很有雅兴的地方。
4	东西偏贵
4	Good
4	惊鸿一瞥，记忆犹新。去了就知道。
3	文青聚集地，上海胡同风情
4	，一会说水上世界对讲机几打几
5	外国人很多，也有很多酒吧，很赞
5	喜欢这里的悠闲
3	美美的吃一口，如你所愿。
4	很不错的。记得是小时候去的啊
5	很有创意，很美的地方。最先推荐去
5	老房子新味道，很喜欢这个地方。
5	地方不大，景色不错，值得去。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	没去过，但也给你五星，准备去呢
4	风景好，店铺一般般，价格偏高
5	人好多啊！
5	很好的地方 价格有的贵
4	很有意思，各种各样的都有
5	有点像北京的南锣鼓巷哦
4	最适合闺蜜或者恋人来玩了
5	有很多有意思的小店
5	感觉很好，值得一去
4	有点小有点挤。很不错啦
5	好好看！
2	商业化很严重
5	蛮小资的
3	很有艺术的感觉……
5	挺有文艺气息的。但消费特别高。
4	文青的世界，用来拍照
4	试试看好不好使，这地是要去的
3	去过两次，没什么特色，外国人居多。
4	小资，慢生活！
3	田子坊，充满着小资的风格。
5	不错的地方！
4	小资集中地
3	不错哦  有很多小东西
5	文艺艺术范儿，我还想去一次。
5	这里的香水和奶昔不错，可以尝尝
4	还不错～值得游览的观光佳地！恩
5	古色古风，走进去非常具有时代感，
5	恩，去的时候旅游旺季，人多啊！
5	不错的地方，有老上海味道。
3	去了和没去一样，反正也买不起...
5	小资的地方'可以从早逛到晚
5	很有特色，不错，值得一去。
5	小格调酒吧、很唯美的地方。
5	偶尔小资去一下 适合文青
5	不止一次去了，很喜欢那里的感觉。
5	挺多文艺小店，很适合小清新去
5	小资聚集地，高消费
4	一般般没啥感觉看到好多外国人
4	挺好，有很多好玩的东西，请看图
4	创意聚集地，小清新小资的地方
4	很多小店，还没进去仔细逛逛呢，
5	小清新的地方，晚上去的，吃了薯片
4	小玩意儿，女孩子和外国人喜欢逛
3	小清新必去！
5	很有情调的一个地方，比较喜欢。
4	闲逛的好去处，文青最爱！
5	[调皮]
5	小资小清新，我很喜欢这里
5	跟同事一起去的，值得逛的地方
5	很有上海风味的街道
5	东西太贵了就是坑老外的
4	到上海大都市的惊喜之一
5	很好的去处，观赏的佳处
3	有点小个性，拍小资照片还可以。
5	必去之地，很多有意思的文艺小店。
5	这马是雌雄同体的么？你觉得呢
5	这是上海最可爱的地方，之一！
4	和北京的南锣鼓巷一个意思
5	晚上去很有味道
5	各种店，酒吧都不错，没多好玩
5	很有文艺范的地方，比较值得一去。。
4	记忆
4	老电视机
3	一出地铁就到，很方便
4	有点老上海弄堂的感觉
5	很有情调的地方   适合约会
4	比较有个性有特点的地方
4	我在里面迷路啊，真严重啊
4	田子坊，老弄堂里的新时代。
5	文艺青年的最爱！！！
5	很小资的一个地方 很精致
5	极具文艺范，披萨小酒吧~
5	很多小玩意儿，很多小店，文青必去
5	地方不错，老上海的弄堂，很有底蕴。
3	很一般，坑外国人的地方
3	不错的呢，哈哈，真心不错
4	手工艺，古色古香，
3	今天天气不错，人山人海。[鄙视]
5	文艺的掉渣渣，值得一去的地方
3	和北京的南锣鼓巷似的。只看不买
5	新舊攜手和談的巷弄，消費不低!
3	地方小，人多，各种小商品
4	果真不错店铺玲琅满目，老房有喜
4	很有创意的一条街，很休闲惬意
5	太美了，到上海一定要去哦！！！
5	很文艺范的地方，小清新
3	商业性太浓了，没有什么好看的!
4	人太多了，小礼品很好看
5	好吃，狂吃狂吃，狂吃，小火车的节奏
3	商业老街~ 上海文化的沉淀
4	文艺小清新
3	还是很有意思的风格街
5	特别的东西非常多，就是有点小贵
5	上海最有味道的弄堂——田子坊。
5	很小资的地方
5	蛮喜欢这感觉的，很像威尼斯。
5	小清新，文艺范，情侣经常出没
3	没什么亮点的说，不是很好玩啊啊
4	文艺青年的集聚地啊，特有文艺范
3	不是很值得去
5	好的可爱的小工艺品，超喜欢。
4	文艺地，东西坑爹，小清新去处
5	看上海风情街，晚上可以去喝两杯
5	很文艺，很小资的地方，很有韵味。
4	江南的特指，上海人的精致
5	里边的东西好贵。小风情，老巷子。
4	还不错
3	小店特多 老街老物
3	小资聚集地，有很多小工艺品
4	小资必败之地！文青装逼好去处
5	还不错去过一次挺文艺的
5	人文艺术气息浓厚，值得观赏。。。
5	我们只是飘过，到此一游呵呵
5	就是是雨天，人也相当多啊
5	[棒]
5	[棒]
5	喜欢这个小店
5	很漂亮
5	人超多。 适合购物。拍照。吃饭[生气]
5	好多可爱的小饰品
4	期待小资的可以来此看看
5	文艺气息比较重。[调皮]
5	Vacuous
5	非常喜欢。值得一去。
4	无意中路过的，很有特色
4	创意集市而已现代的南锣鼓巷？！
4	确实文艺，各种没见过的，但略贵
4	很多有特色的小店，很适合拍照。
5	很小资的地方
5	十一和老哥们一起去玩的。
4	文化、时尚、休闲之地
5	好多人，好挤。
5	人很多，很是热闹
4	很多小东西，要细细品味，文艺范
4	很悠闲的逛逛看看，很有情调
3	感觉没有北京的南锣鼓巷好哦、、、
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	浪漫之都
3	没啥劲
3	最近兴起的一个景点
3	很坑啊
5	好有味道的巷采弄
4	好 喜欢的地方
5	好吃好玩的地方
5	很值得一起的地方，很有特色的。
3	人太多
5	别致典雅的小店，尽显小资情调~
5	小资的生活
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	人多，文化手工艺品多精致。
5	噢耶，马上就去了
5	创意产业很是发达！！！！！！！
4	不错，小店都不错，就是地方小了点。
4	略小
5	好多好玩的小玩意啊，喜欢，大爱~
2	一般般吧，里面卖的东西广州也有=、=
3	没什么有特点的。
5	[大笑]很不错
4	东西都特别贵，阁楼上的餐厅推荐！
4	小资必去，蛮灵的
5	如果两次，挺喜欢的
4	还不错。只是商业氛围有点浓重。
4	想去
5	小街，弄堂，很文艺
3	文艺味少，商业味重！
4	还行
3	有许多的小巷子，有很多的小玩意。
5	挺好的地方，常去
5	超级超级小资，很喜欢~
4	就是人太多，太多
4	有个叫搭界的店铺不错
5	去过2次[大笑]
4	文艺青年必去
4	没多少印象
5	很棒！每家店都有想进去的冲动
5	不错的地方。我很喜欢
4	没去过，想去哈，，，，，，，，，
3	上海版南锣鼓巷。看看行。
5	不错  文字
4	小清新必去之地～
3	还可以吧，没呆太长时间。
3	一般般，感觉不到这里的建筑之美
5	小玩意很多，去玩很值哦
4	不错，很有味道的地方
5	赞一个！好像再去！
5	很多小店，
5	一样一样的矫情地儿
4	不适合屌丝，哈哈。
4	挺好的，就是太商业化了
5	很喜欢。特色商品。
5	晴天雨天都有浓浓的上海味
5	小资生活，老上海代表
4	很多创意的小玩意儿
5	有味道！
4	石库门老房子改建的。。。
4	最喜欢纽子小店 [大笑]
4	便所餐厅很有特色，就是有点小贵。
5	超级萌，很文艺！！
1	除了吃的，还有人群，就没啥了……
5	走走停停看看，一路都有惊喜··
4	还不错，比南锣鼓巷有意思一些~
4	跟狐朋狗友去，就差不多
3	还好…
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	昨天刚去了，挺好，就是老外超级多
4	好地方，去过一次，你们还等什么呢
5	流连忘返感觉…
5	很文艺的一个地方，很有韵味，喜欢！
4	感受石库门的历史
3	全是工艺品店，人挤人！
4	很文艺的地方，适合情侣拍拍照片
5	上海标志性产业汇集区
5	感受老上海的风情，去看看，很不错
4	小东西们蛮不错的。。。
4	小巷散发着古韵，很清新的田园风
4	路很小，还是蛮有特色的上海弄堂
5	没钱人的小资情调
5	有好多工作室，环境氛围不错。
5	每个店都有亮点，让人耳目一新。
3	ds都是小店，没事消磨时光可以
4	很有艺术气息，感觉不错
5	很多特色店，感觉比北京南锣要好
5	文艺
5	小资生活
5	都是创意小店和展览  不错
4	还行，人多，东西也贵。。。
4	环境很好
4	去年去的田子坊，特色小店
3	地方不大，很快就逛完了
5	特色小店，艺术气息极浓
3	一般，不是很合我的口味
5	里面很多小饰品。。，
5	很不错
5	装逼文青的天堂
4	可惜了-没拍什么照片。
4	環境不錯，東西略貴。地方有點小。
5	小资
3	商业化太浓
4	[可爱][可爱][可爱]好玩
2	走馬觀花看看就行了...
4	里面各种小店，逛逛蛮不错的~~
4	小吃，纪念品，不错哦
5	这里老外特多。喝下午茶的也多。
5	文艺范，不错，都合我们两的口味。。
4	特色的小店铺很多，美食也不少。
5	建议晚上去，很多创意小店
4	文艺小清新的圣地
5	东西很贵，外国人超级多！
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
4	类似北京798
5	很文艺气息，也有很多有特色的店
5	小资文青聚集地，很惬意哦！
4	古色古香，真的很有味道。
4	[酷][酷]
4	感觉不是太特别啊。
5	适合带着相机去拍照
4	纯逛+吃
4	很好  好玩 有趣
4	小里弄，老外蛮多的。太商业了。
4	迷路
4	小资
4	不错
4	还不错哦
4	小资的地方。
4	有点意思
4	上海的弄堂文化
4	不错不错
4	噢，上海老冰棍，8元一根。
4	就是人太多了
4	小资情调，物价偏高
4	需要静静品味
4	还不错，瞎逛逛
4	小酒吧不错
