5	很多人说天涯海角没什么好看的，但是我对天涯海角的印象还挺好的，可能因为是我到三亚去的第一个景点，然后又正好是傍晚时分去的，日落很美吧。看到好几对白发苍苍的老人携手至此，连我都觉得幸福感爆棚，一个有这么特殊寓意的地方，不带你的另一伴来岂不遗憾。而且天涯海角是三亚众多景点中唯一有大礁石的，在千篇一律的海景上是一种点缀，让你的照片更多元，此外爬礁石的过程也很有趣，还受到了陌生人的帮助哦。看到很多朋友的点评提到坐游艇出海，个人觉得没有这个必要，静静地在海边散步戏水踏浪，在礁石上吹海风看日落，就足够足够美好了，不要让那些消费项目喧宾夺主。最后，三亚的公交系统真的太黑了，不让投币，直接收了我们5元/人！
3	早08:00到18:00开放，时间还是很短的，建议提早出游。因为我们是出差免费游，门票不知道，大约90左右吧，还是挺贵的！景区咋说呢，性价比一般吧，就是海景和天涯海角的石头，如果说海景这里不如亚龙湾美丽啊，那边还不要门票，所以来过一次看看就够了，当天去的时候还赶上描字，也算是意外收获。这里的椰子不错十元左右一个还是值得尝尝，景区里有素斋很有名。如果不打算吃记得带上饮料吃的可以在里面休闲一下，景区很大有小车可以乘坐。当年9月到来年四月是这里的旅游旺季，推荐这个时候来。
4	有人说天涯海角没什么意思，其实个人觉得这里的礁石和植物还是值得一看。首先天涯海角有许多造型奇特的大礁石的，鬼斧神工般的礁石增加了一丝神秘感，此外爬礁石的过程也很有趣哦。景区里有游艇出海这个项目，个人觉得没有参加的必要，在海边散步戏水踏浪，在礁石上吹海风看日落，看看美丽地热带植物就足够美好的了。另外要提醒大家的是，三亚的公交系统是分段收费，不让投币，从市区到景区要10多元/人。
4	天涯海角一直被吐槽。但是个人认为，还是值得一去的，不仅仅是为了两块石头，其中还有着更多的历史价值和精神价值，当然，如果仅仅是为了那几块名为“天涯”或“海角”或“南天一柱”的石头的话，建议还是不用去了。16、24、25路车都可以到，都是分段收费的，上车的地点不一样，价格稍微不同，约10元左右。站点就在景区门口。门票旺季101元，淡季85元。石头是天涯海角的特色。分别有“天涯”石、“海角石”、“南天一柱”石、“海判南天”石。还有没有直接标名字的“日月石”等等，所以石头是多景。另外就是海浪、沙滩、椰树了，景区的左右两边都有沙滩，右边由于石头比较多，人口也比较多，左侧则相对人比较少，也比较安静了。
4	结婚时蜜月旅行去的，最郁闷的是那次在三亚的公交车上相机被该死的小偷偷了，害得我们的照片全部都没了，仅存手机里的一部分。当然我在这里说这事并非想诋毁三亚，哪个地方都有可恶的小偷。本人还是非常喜欢这里的。
5	其实天涯海角这个地方还是可以的，是三亚岛屿景点唯一有很多奇形怪状大焦石的景点。一道独特的礁石画景，还有热带海边风光的景色衬托。海上还有很多其他的玩的和游览的有钓鱼台，海上游艇，天涯民族风情园，点火台，天涯画廊等。觉得天涯海角还是不错的。
2	不坐游览车的话走路比较多，里面方便面15一碗。参加潜水200元，价格不贵但没潜下去，海水不是很干净。没潜下去的原因是前期培训少，没培训，给你讲讲要领穿上潜水服就往海里拽，恐惧的心理造成主动放弃。有潜下去的，也没像前期说的那样一瓶气的时间，十分钟就上来了。
5	以美丽迷人的热带自然海滨风光，悠久独特的历史文化和浓郁多彩的民族风情驰名海内外，是海南建省20年第一亮丽品牌。 海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。 海上游乐项目多：海水浴场、钓鱼台、海上游艇、天涯购物寨、石沉大海漫游区、天涯画廊、天涯民族风情园、
5	海上游乐项目多：海水浴场、钓鱼台、海上游艇、天涯购物寨、石沉大海漫游区、天涯画廊、天涯民族风情园、天涯历史名人雕像、点火台、望海阁、怀苏亭、热带。 天涯海角游览区使人们心目中的“天涯情结”找到了物化的载体，每年四方游人慕名来这令人向往的圣地。一曲《请到天涯海角来》唱响大江南北，更使“天涯海角”成为海南和三亚旅游的标志和代名词。 请到天涯海角来，这里四季春常在。
5	天涯海角个人觉得还不错，本来只想在外面看一眼就离开的，因为在网上看了很多的攻略有说好的有说不好的，印象里也就是两块刻着字的大石头。但是老公说都来了就进去看看呗，于是果断的选择了听老公的。总体来说还是不错的，因为有点阴天，阳光不是很晒，我和老公没有选择坐观光车，一路走走玩玩很是舒服。最后在海边的长椅上吹吹海风，听听
5	每次出游，机票和住宿是主要的开销，搞定这两个部分，吃玩就可以控制了。话又说回来，跟家伙出门，吃是控制不住的。
休假前一个礼拜，我基本天天在网上找功略，把三亚地形和景点吃住摸索了一通。如果你没时间，其实不用担心，搞定住的，三亚满天都是各个景点的广告单，旅行社的传单到处飞，价格也大抵一致，但是有内部价格的哦。
还有姑娘们喜欢的裙子，泳衣，帽子，偏光镜，拖鞋，三亚到处都有卖，海边景点也都有，但是会比较贵。超市和海鲜广场的摊子也有卖裙子，都很便宜，质量一般，但是从网上购买的其实也差不多这样。
好不容易等到要出行了，家伙才从柳州姗姗来迟，隔一天，我们就双双飞三亚了。
5	离市区较远，公交车来回方便些。天涯海角的看点自然是海角石，但是我们去的时候运气不错。走过一线天刚刚好看见了夕阳西下的美景。（如图）如果想找个人少的地方好好休息或者欣赏无敌海景，一线天再走过去有个荒草丛生的沙滩，那是个好去处。
5	门票 101元/人 ，公园里有游览车 15元/人。从公园门口，直达天涯海角大石头。游览车可以往返，直接回公园门口。可以逛吃和拍照的景点非常多：石刻就有好多，还有椰林漫漫逛、或者驻足大海看波涛而来、或者欣赏海上过往的渔帆、羡慕那翱翔的鸥燕。
4	天涯海角是.海南岛最南部,岩石成群的风景带，也是海南旅游的.必游之地，游客至此，似乎到了天地之尽头。到了天涯海角看.海景景区如诗如画，美不胜收。景区内建有海水浴场、钓鱼台及海上游艇等设施，可以尽情游玩。一座座由现代建筑和仿古典传统园林式建筑风格相结合的天涯购物寨，天涯漫游区，天涯画廊，天涯民族风情园，天涯历史名人雕像，等屹立在海角景区，令人目不暇接。
4	去天涯海角的游客中，70%是情侣。关于天涯海角的浪漫故事，在此不赘述。情侣们欣而往之，但是非情侣游客，90%不喜欢这个地方，觉得很坑爹，就是看石头，海角还拍不到。而且这个地方的八卦布局有贬官之说，所以不要带领导去（导游是这么说的）建议：我们一车的游客基本上每个人都坐了游览车，价格不贵，而且自己走就很远了。路上也没什么好看的，司机小哥会自动讲解的。个人还是很喜欢天涯海角的，因为看不到海对面（一望无际，没有干扰建筑），觉得很空旷挺不错的。沙很粗糙。有很多碎贝壳，建议穿鞋！别光着脚！
2	觉得最不可思议的一个景点。可以这么说。除了天涯海角那块大石头，其他真的可以说什么也没有。石头在海边，从公园进门到海边有一段距离，这段距离里修了很多绿化景观，但是也就坐在电瓶车上看看，真的没有太多内涵。真的很佩服它的噱头，也很佩服人们对它美好的幻想，更佩服现实的不可思议。
4	今天天气很好  拍出来的景色很美 很多人都认为这只是拍几块石头  但是在这处处是美景的用心去感受海风阳光沙滩  会感觉到心灵的洗涤  但还是吐槽一下里面的水果10块钱一碗  外面10元三碗[鄙视]
3	怎么说呢，这纯粹是个名声大于事实的景点，与这一时期重新规划的五A级景区一样，规范化大面积的建筑，刻意的打造多重的旅游景观，而忽略了旅游的玩的本质，最大的败笔在于出口处大型的购物卖场，你必须从一个挨一个的大型土特产商场和无数的商贩之间走出去才能最终走到出口。
3	就是只推荐刷景点爱好者，和带十分想去名胜的老年人的童鞋。。。风景一般全是人，全是人，全是人。。。建议淡季可以去，冬天这种，或者日落这种你就别想了。就连婚纱都是在另一片，如果想连着天涯海角石、南天一主柱基本就别想了。
5	天涯海角去过两次，进入园区内可以看到一颗巨大的钻石，海边有有几块巨大的石头，其中两块分别刻有天涯和海角，两块石头相距几十米，传说俩石头顶原先是断头台，旅游旺季人特别多，照相的比较多，想单独和石头照相像都难，海边风景很美，也可以做游艇赏海景。价格不贵。
5	或许很多人没有来海南之前都听说过天之涯，海之角的故事。天涯海角的名声更是在海南开放搞旅游的三十多年时间里蜚声海外，因此很多到海南的朋友都有想去天涯海角景区观赏，游玩的欲望。天涯海角景区目前是国家级的4A景区，位于三亚市区西面，距离三亚市区有50多公里，驱车出三亚市区上G98海南环岛高速，往东方方向可以抵达景区。天涯海角景区距离南山，大小洞天等景区都挺近的。景区内风景秀丽，海景非常棒！来天涯海角，一定不能错过的是写着天涯与海角两字的巨石，还有曾经的2元人民币上的那个南天一柱石都是不可错过的。
5	乘坐16路公交车前往天涯海角。这路车是前往南山寺的，途经西岛、天涯海角。出了市区按段收费。去南山寺要十几元钱，具体收多少我忘记了。我们当时买了去南山寺的车票。出了市区有一大截的烂路，车上人多拥挤。在车子快到天涯海角时，售票员就大声地提示说：去天涯海角有两个门进入，一个是可以开发票的，另一个则没有发票开。听她的语气似乎从没票开的门进去更加经济实惠点。由于南山寺我以前去过了，那里纯粹就是一个烧香拜佛的地方，我对于那些不怎么感兴趣。这时听到售票员的提示，我打消了去南山寺的念头，提前在没有发票。
4	很早以前这里是犯人发配的地方，以前犯人到了这里四面是水，是无法逃脱的。如今改变了用途，成为旅游胜地。这里海水碧蓝，没有污染，9月份到这里，天气很热，树叶下面凉快，雨说下就下，说停就停，这叫牛头下雨牛尾停。在清澈的海水里放情游乐是很惬意的时光。这里的时差比东北晚2个小时，站在海边买一个小石头，刻上自己的心愿，投到海里，表示海枯石烂永不变心的愿望。
5	说说天涯海角吧，天涯海角，我去了四五次了。客观来说，说这里是天涯海角，并无任何科学依据，只不过这里的石刻，年代足够久远。 进门以后，就可以乘坐电瓶车直接到达南天一柱石头群那边，如果你想节约时间，坐电瓶游览，这个景区一个多小时就能搞定。如果你想走走，就不用坐电瓶了。风景不错，吹着海风，也是一种享受。 景区的左边，是一些名人雕像，如果不赶时间，参观一下也无妨。天涯海角，是以爱情为主题，很多石头上都刻着爱情誓言
5	天涯海角海水澄碧， 烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。这里是游客到三亚旅游的必经之地，大多数人来到这里就是为了意境上的“天涯海角”，所以游客很多，海水浪比较大，沙滩上也有很多很多的碎贝壳和被冲上岸的珊瑚，岸边礁石众多，有兴趣的游客可以找找螃蟹，门票是100元，为了天涯海角四字也是值得的。
3	期望越大，失望越大！这句话用来形容我对这个景点的感觉，再合适不过了。公园蛮大的，绿树、鲜花也不少，但是沙质不够细腻，砂砾太多，没有什么休闲项目，走半天也只是为了跟“天涯”照张相，再远远的看一眼“海角”。小贩比较强势！！！这点最让我受不了，完全没有“和气生财”的感觉。有机会的话，我是不会再去的。
5	很多人都说天涯海角就几块大石头，但是我却超级喜欢这个地方，在市区可以乘坐16路 24路等公交车到达景点，票价6元。 来三亚这里绝对值得一去，门票85元。景区估计离凤凰机场很近，5分钟就有一趟飞机起飞，可以拍大灰机灰过来灰过去，风景不能在赞了，天涯石很容易发现，海角石要仔细找呢
4	去三亚必要去过的景点，天涯石、海角石、南天一柱等都在景区里，景观不错。门票有些贵，沙滩的沙子比较粗。有些人认为这个景点比较鸡肋，性价比不高，但是对没到过的的人来说还是有必要来一下的，毕竟南天一柱、天涯海角等太有名了。
2	在这个没有冬天的海岛上，没有季节的更迭，没有冷暖的交替，有的只是一如既往的美景和令人身心舒畅的和暖，湿润。呆久了，容易带给人错觉，似乎生活就是如此，寡淡而平顺。殊不知，春暖花开，秋意黯然，白雪皑皑亦是季节的美丽标志，就像生命不可能只有平静和快乐，还有悲伤和茫然。成长的你，需要的不仅仅是一座只有阳光的海岛。
3	带父母去海南，住天涯海角附近，看介绍没啥特别，门票很贵，决定不去。老人一定要去，他们过70岁免票。我们分头行动，在景点外的免费海滩随便走走，看看小贝壳随着潮起潮落，一会儿出巢又进巢，好不忙碌。果然老人在人山人海的景点，没一会儿就呆不住了，盼着我们去接，换地方玩。
4	1.坐车到农垦医院或西站，换乘到天涯海角的中巴车，当地人开的那种，3元钱搞定。这种车很多，招手即停。
2.打车去天涯海角，车资应该在20-30之间。不用担心返程车的问题，因为从那回市区的中巴多的很，但最好问清楚开到市区的什么地方，好方便自己转车。
3.乘坐新国线的双层巴士，据说线路是亚龙湾—三亚市—南山—天涯海角。不推荐，车次太少，很难等。
4	门票一百，进去就是爱情广场，接着就是与天相接的大海，但天涯海角这俩石头，要买票坐艇过去才能看清楚，在海滩上只能看到石头影子。很浪漫的地方，有好多新人在这拍婚纱照。
4	其实天涯海角就是两块石头，一块写着天涯，一块写着海角，门票80，情侣去还比较有意义、景点的趣味性一般。
5	天涯海角是一处半岛形状的海滩，位于海南省三亚市。这里景色非常优美，海水非常清澈。两旁的道路景观非常好，很值得来海南旅游的游客前往～
4	不要跟团T_T我跟团去的 导游硬是让我们坐快艇远观天涯海角 不能上岸拍照  坐快艇绕了一圈就算结束行程我也是郁闷了
4	两次来到天涯海角了，这里管好坏都是到三亚必来的地方。感觉是走到了天的尽头。看看那两块石头就不白来。
5	从海口到三亚是春节后了，很难想象冰天雪地的北方人见到了夏日炎炎的南国风情，海浪，沙滩，游人如织，鲜花，水果，奇异美味，没见过的东西太多了，歌词唱到请到天涯海角来。我来了。
5	三亚最经典的景点，有些人会不建议过来，如果有时间还是过来看看吧。毕竟小学学课文就有学到，真的蛮美的。
5	天很蓝，海很绿，景点很别致，有人物雕塑。要寻到天涯、海角石。沙滩上的沙很厚，走起来感觉像是按摩。里面有很多奇形怪状的仙人掌树，还有挂满福葫芦的祈愿树。里面的一处景，一颗歪的椰子树很美丽。
4	去三亚旅游最好选择在冬天的时候，天涯海角的门票是100元，开放时间是早上08:00到晚上18:00，景区不算太大，个人觉得没必要坐游览车，这里的椰子不错10块钱左右一个，情侣一起去还是挺有意思的。
4	广阔的海滩，在上面奔跑很舒服，沙子很柔软，站在礁石上看海很不错的体验
5	在天海，去公海看了许多名字嘿污的奇怪石头，记得有一个叫咪咪石，因为……[害羞]
3	[汗][汗][汗][汗]天涯海角，来三亚一定要去，虽然只是两个石头
5	天涯海角，是誓言，更是现实中的美景，很有，和自己爱的人可以一起去
5	美丽的三亚，天涯海角，放飞心情，其乐溶溶。
3	人很多！！！其实就是一块石头而已……门票还那么贵
4	就是两块大石头没什么好看的，要想像才好玩！
4	很有名气的一个景点，确实很漂亮，值得一看，就是去的时间有点晚，出来的时候天都黑了
4	每个不同的时刻天空的颜色完全不同， 很美[献花]
5	这里悠久的传说，优美的海滩，适合情侣，一起到天涯海角，看那夕阳西下～
5	这里一定要下午去，因为可以看夕阳，美翻了，去到看到最美的景色就是这里
5	可以去看看，带孩子去的，为了给他一个概念[酷]
5	景点还行，漫步在海边，观赏着巨型奇石，如果此刻爱人在身边陪伴，那就更好了，一起走遍天涯海角
5	蛮不错的一个景点，非常不错哦，下次还去
5	三亚最美的地方、碧海蓝天、16路车可以到。就是离凤凰机场很近、有点吵。
4	南天一柱，天涯海角永相随，沙子很细腻
5	多年以前去的商业化很严重，全是卖纪念品的
3	走了很长一段路最后就是为了两块石头，拍个照而已，一般般啦
4	也许是对爱情的一种诠释吧，天涯海角是值得一去的地方。
5	对比亚龙湾等地胜在岸边礁石千奇百怪 别有一番韵味
4	就是两块大石头，写着字。不知道什么时候的
5	天涯海角听起来就惹人相思，不过理想和现实总是有距离的~
5	经典大石头，在游玩不是到此一游之后，这里依然人山人海
4	景区扩大之后比之前漂亮了，海边景色不错，海浪挺大的，只看见了天涯，没看见海角。海边的礁石很漂亮。
5	天涯海角，故事很多，一不小心忘了导游忠告，走过火了。[可爱][可爱][可爱]
5	三亚风光特别美丽，旅游就到天涯海角!
5	祖国的南方旅游首选，三亚的天涯海角！不只是歌词中描述的优美！
4	冬天去不错，有阳光，又暖和，天涯海角就是一块石头。
4	天涯海角是很出名的一个景点了，一直都很喜欢这里，很有意思
5	看到后觉得心幸福，可能是因为边上人[调皮]
5	在三亚湾的最西面，几乎是到三亚的必游之地。
5	我在天涯望海角，你在哪！[吻][吻][吻][吻][吻]
5	整个风景区海滩绵延数公里，沙滩上多有冲上来的贝壳
4	不错的，寓意很好，不过记得就是海边的一个大石头，不过面朝着广阔的南中国意境非常开阔
5	天涯海角，我想跟着你去天涯海角，这是你跟我说的，希望有一天能实现。期待
5	都说只有3块石头。但还有一颗歪脖子椰子树。门票略贵。
5	哈哈。这里适合情侣，，拍照的效果不错
3	很常规的一个景点，旅行团一般到会去，个人觉得一般，意义大于景色。
4	就几块石头的海边   游玩价值其实不高
3	当时去的时候，当地人就说那里就是写石头而已，果真，不过还是很喜欢他的寓意。话说海水真的很蓝
5	一定要挑个好天气去，不然会显得平凡无奇。
5	咋说呢，适合情侣去。就两个石头。就适合拍照
4	印象最深的是天涯海角上的大石頭群和石頭上刻的字[微笑]
2	个人觉得这个景点没有什么看点，只是商家噱头
5	沙子踩起来很舒服～最好看好天气，晴朗的时候一路走在海水里，不穿鞋子。
4	是个很大的公园，爱情广场，天涯海角石，南天一柱都在里面。值得去一看。
5	门票分淡旺季，有学生票，适合情侣过去。
4	很多人都为两块石头去的，天涯和海角。感觉不太值门票前，不过总体还不错，景区略大
4	虽然只是石头，但代表人们对自然的憧憬！
5	离三亚市区过去还有好多路，不过风景还是很不错的。
4	一生必须带上小明子去一趟，很有纪念意义。还行吧
5	也就两个石头，不怎么麽好看。不如去别的地方多看看。
5	海挺蓝的，重点是海南的空气好，没有雾霾[棒][棒]
4	人太多了，坐在海滩边好好看看才是明智之选。
4	这里有细沙海滩，有金色阳光，有海角天涯
4	沙子很细，在上面很舒服，就是人有点多[胜利][表扬]
5	大海很棒，我去过哦！那美景，简直绝了，不去就等着后悔吧！
5	去海南的朋友都会到这里去玩一下。很浪漫地方。
5	其实就是两个大石头  还敢收那么贵的门票
5	太赞了，有机会的小伙伴们一定要去看看哦！
3	这个地方个人认为一般，就几块石头，也不是太美~~就是名字好听~~
5	巨大的岩石上写着的天涯海角非常非常的醒目！周围风景如画的优美！
5	不知道为什么收费，个人觉得类似这种天然景点应免费开放。或者象征性几块就可以了。
4	据说很多人相信这里是爱情的见证之处，也就那么回事吧，我还亲眼见过在这打起来的情侣呢=。=
5	天涯海角，大小洞天，蜈支洲岛，都是宣誓爱情的地方，所以这些地方都是——婚纱摄影的。
但说天涯海角，坐25可到，门票101，在三亚不算贵的，里面没有二次门票，以沙滩，椰子树，怪石为景，走到头天涯石了，哪海角石在哪里呢?在天涯石正后边，要是过去，需要趟水过去，不退潮，水位还挺高。其实海角石更高些，往后站站一抬头就看到了，可惜海角二字写的有些小。
5	清雍正年间，当地官员程哲于命人在此镌刻了“天涯”二字，后又有文人在另一块巨石上题刻“海角”二字，从此就有了这个景点天涯海角 从古至今，关于“天涯海角”有太多的诗词和故事所以天涯海角对于很多人来说是爱情的象征吧，再遥远的地方我都会陪伴着你到天涯，到海角。而天涯海角景点使人们心中的“天涯情结”找到了物化载体，所以即使它只是看几块石头，也成为到三亚的游客必去的景点之一，纪念意义已经大过了景点本身。 除了“天涯石”和“海角石”，景区其他有名的石刻还有“南天一柱”和“日月石”，天涯石和海角石象征着平安与幸运，南天一柱又被称为“财富石”，日月石象征着爱情。满足了人们的天涯情结，游客至此，似乎到了天地之尽头
5	天涯海角，大小洞天，蜈支洲岛，都是宣誓爱情的地方，所以这些地方都是——婚纱摄影的。 但说天涯海角，坐25可到，门票101，在三亚不算贵的，里面没有二次门票，以沙滩，椰子树，怪石为景，走到头天涯石了，哪海角石在哪里呢?在天涯石正后边，要是过去，需要趟水过去，不退潮，水位还挺高。其实海角石更高些，往后站站一抬头就看到了，可惜海角二字写的有些小。
5	天涯海角在三亚的名气很大，是去三亚不得不去的景点，没来过天涯海角就等于没来过三亚。这里有天涯海角的浪漫，也有南天一柱的壮观，所以非常值得一看。景区开放时间为早上8点到下午6点，地理位置很优越，交通也很便利，坐16路、24路、25路公交到天涯海角站下车就可以看见。天涯海角每年10月到4月末是旺季，门票100元，其余时间是淡季，门票85元，可以提前在网上购票，会比在窗口购票优惠10元左右。学生半价，军人、老人、儿童免票。值得一提的是每年6月1日是景区免费开放日，海南省内人持身份证可以免票。天涯海角让去过的人对它褒贬不一，但它是很多情侣必去的地方，至于究竟去的值不值，就仁者见仁了。
5	亲们，天涯海角可一定要去哦。。。之前看了网上的评论说就几块石头没什么好去的，准备放弃了。但是想了想去一趟三亚也不容易。。。结果去了以后发现不需此行。。。。仿佛真的到了天之涯海之角了。。。。。我有花钱去坐快艇到日月岛，其实日月岛没什么好看的。但是要的就是坐快艇在可以欣赏的海天一色的景观，最主要的是可以体会对海水的恐惧。。。。其实原本开快艇的那位大叔说要带我们去深海，但是我拒绝了。。。主要是害怕。。。。我不会游泳。。
4	几年前来天涯海角时候，记得是我刚换相机的时候，天空是阴的，还下着雨。今天总算是个大晴天。感觉完全不同。
至于天涯海角景区就没太多可介绍的，整个步行大约30分钟走完全程。门票是100元，60-70岁是半价，70岁以上是免费。我老爸免费，老妈半价。凭身份证就可以了。里面的电瓶车是15元一个人，如果老人稍微有点体力的话，其实不坐也可以。不像南山寺，那个20元电瓶车一定要坐的，否则得累死——年轻人飘过。
3	趁着淡季去玩的，结果去到那里还是很多人。都说去三亚必去天涯海角，去了后悔，不去也后悔，就是几颗大石头。适合拍拍照，仅此而已。我对三亚的印象：门票略贵，公车略坑。在三亚湾上的公车基本上都能到，到西岛就停车了又有免费的直达车送到门口
1	自由行的朋友们千万要注意了，在这里千万不要相信公交车司机和售票员的话，他们都是大骗子，像他们问路等于自投罗网，太坏了，我和老公就是被他们骗了 明明说去天涯海角 装作好心的提醒游客在车上说门票加游艇套票120元 结果给我们拉到镇上了 却不是公园 游艇破旧不堪 说的好听 在海上载了20分钟 中途开船的员工还努力的劝说让我们在加300远让我们去什么什么地方 我们感觉被坑了 说不去 他就说那150 恶心死我了。在海上就看了那几块石头 其实我们去想去公园看看海景在看石头的 这只看到了石头。再也不会来了
5	三亚旅游必去景点。天涯海角位于三亚市区西南26公里处，这里海天一色，仿佛来到天地的尽头一般，刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”和“海判南天”的巨石雄峙海滨，这里有碧海、蓝天、青山、白沙和椰林，如今，"天涯海角"已成为海南和三亚旅游的标志和代名词。在天涯海角海滩走，既可一路观赏潮水浪花尽朝晖的惬意，又在沿海滩边享受椰影婆娑的微风徐徐，三亚湾的风光尽收眼底，此时此刻让人非常的舒服。顺便说一下，这里的公交会乱收费，请大家多留个心。建议节假日一定不去，
5	景区内海水澄碧， 烟波浩瀚，椰林婆娑，奇石林立、水天一色，很是漂亮。进入景区有游览车和两条游步道，建议步行，去程走沿海的游步道，回程走中间的椰林大道。这里离市区亚视蛮近的，去的时候很方便，吃海岛的海鲜也是便利，加工店和买海鲜的地方很近，来回省时间不费力，进了一家叫林姐香味海鲜加工店的地方，味道好极了，服务好，口味非常赞！自己买再加工还是不错，套餐也行吧
1	我今天也被25路售票员忽悠去了假的天涯海角，本来以为是坐游艇到天涯海角石那边的沙滩，结果乘游艇转了一会儿就120一人，中途不能离开游艇上岸！大家，特别是外地游客千万不要相信任何公交车售票员的鬼话，一定要在真正的天涯海角站下车，进真正的大门买票！
5	天涯海角人家都说就是两颗石头有什么好看的。可是我这次去了感觉就是不一样了，在礁石上照相别有一般风味。去的路途有点坎坷，坐的公交汽车26路以为可以直达到，可惜的是天涯海角的桥坏了还在维修，所以只好又花了10元钱乘坐三轮车前往。门票可以团购在蚂蚁网60多元一张不错哦，花了15元的观光车随叫随停但是还是没有直接到达天涯石需要步行，回来也不能下车，有点划不来。天涯海角适合去看日落，很多人都在那里照婚纱，所以有婚纱的场景可以提供给游客照相。有沙有海有礁石，十分好看。
4	怎么说呢？应该说就是一片海加上一些石头吧。但是又不是。应该归于它的传说吧。不管怎么样还是去看看吧。挺漂亮的。如果有女生要买花环尽量不要在景点里面买有点贵，要觉得无所谓就可以买啦。其实也没多不好，我就是在里面买的。出去的时候会见到很多卖东西的，还是很便宜啦。
4	天涯海角公园不大，游玩项目不多，大家只是朝圣般的去看两块闻名天下的巨石。仿佛不看就好似白来海南一场。步行全程下来约1个小时。还可以选择在景区外搭乘私家快艇直达景区最深处的天涯海角石，优点是比较省力，但运气不好赶上风浪大的话，快艇就无法靠近天涯海角石，只能远观比较遗憾。节假日游客很多，景区内比较拥挤很可能凑不到天涯海角石跟前，需要提前注意下
4	天涯海角”海南文化旅游的名片，不到天涯海角不算到海南，不去后悔去了更加后悔。看了几块有字的叫做摩崖石刻的石头。到了天涯差点错过海角，还好耳朵长了一点点，沙子软软的，海水热热的，阳光暖暖的，海水拍打在身上爽爽的。不知何处有天涯，四季和风四季花。我也慢慢的喜欢上了这个叫做三亚的地方。
5	两石分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。“天涯海角”就是由此得名
  天涯海角在三亚的名气很大，是去三亚不得不去的景点，没来过天涯海角就等于没来过三亚，是很适合情侣去的浪漫之地，还想再去的地方
1	纯属地方骗钱的景点，简直侮辱游客智商，要是不说是个景点还真看不出有什么特别，门票90！！居然敢要90，大家注意了，虽然是三亚最著名的景点之一，但也仅仅是出名了，不要花冤枉钱进去了，离市区还挺远，与去来着不如找个海滩随便逛逛，即舒服还便宜
5	从大东海鹿岭路口坐公交去9元一个人，门票有学生证50/人。我个人觉得值得玩，水很清，还有很多形状各异的礁石，但是沙子混着很多贝壳碎很割脚。有一点要注意的是，海角石只有在一大早还有下雨五六点退潮的时候才能看见，涨潮时是被海水淹了的
5	这里的沙滩比较硌脚，但风景不错，景区导游一再嘱咐，照相的时候千万不要把海中交叉的日月石照下来，因为日月石的岸边建有一座南天门的门柱，若照下来的话就成了一个“凶”子，很不吉利；我还是照了下来（不过没照南天门的门柱，嘿嘿），这里由著名的南天一柱，各种形状的礁石，到三亚不妨跟家人、爱人和朋友到这里的“天涯路上”来“浪迹天涯”
5	三亚市的天涯海角景点很有特点，此景点就在海边，根据现场的情况，在天涯前拍照的游客很多，而在海角前拍照的游客基本上没有，据说只能在天涯前拍照，而不能在海角前拍照，原因可能是海角已经到了尽头，没有过去的路了，这就意味谁都不希望现在路就到了尽头的意思吧！天涯海角景点是很值得去游玩的，里面的环境优雅，里面还有老版人民币二元钱的背面图－－南天一柱。
5	很多人都说天涯海角就几块大石头，但是我却超级喜欢这个地方。天涯海角的名声是在海南开放搞旅游的三十多年时间里蜚声海外，因此很多到海南的旅游的朋友都有想去天涯海角景区观赏，游玩的欲望。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。
5	天涯海角景区门票：旺季100，淡季85每人。来讲讲天涯海角石的来历吧[调皮]据说天涯和海角这二块大石头是有来历的，这是一对热恋的男女分别来自二个有世仇的家族，他们爱情受到各自族人的反对，于是被迫双双跳进大海，化成巨石，后人为纪念他们坚贞爱情，于是刻下天涯海角二块石头～ [棒][棒]
5	[大笑]没有进去在门口，没进去的原因是太讲究了哈哈，但是还是给五星，为什么呢，因为外面有工艺品市场和水果市场，和家人在外面疯狂吃水果，平价的哦是三亚最便宜的了。芒果，椰子，芭蕉……吃的太爽了。还有工艺品是可以砍价的，真的很便宜，虽然知道珍珠是假的，但是留作纪念嘛！
5	第一次去天涯海角 很遗憾 不是跟我爱的人一起 去的时候是黄昏 第一次在海边看到日落 那一刻 心里有很多情绪 很想念心里那个人 如果时间充足 可以在傍晚去天涯海角走走 拎着鞋漫步在沙滩上 海水不时涌上来漫过脚踝 跟你做游戏 这张照片是无意间拍到的 你可以去天涯海角感受在北方已大雪纷飞时 南方的艳阳依旧四季如春 如果可以 最好不是一个人 太孤独
5	天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区23公里处，陆地面积为10.4平方公里，海域面积6平方公里，背对马岭山，面向茫茫大海，是海南建省20年第一旅游名胜。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间。[调皮]
5	天涯海角有几种玩法，如果只是买门票游览的话就要走到海滩旁边，可以看到天涯海角石，也可以买船票游览看到更多的石头，这是在正规景区的。我们当时是选择了另外一种。景区旁边一个码头是当地村民自己建的，每个人一百元，三四个人一个游艇，会有人开着船带你到几个著名的景点看石头，还会讲解一下，帮你拍拍照，相当于买船票游览啦。兜完几个景点开船的人还会问你要不要看更多的景点，价格也会开到五十到一百不等，因为差不多，所以就没有去了。
5	很喜欢这里喔，我买的学生票，50成人的话上蜂窝网买，不过没有门票，只会给一个单子，85一个人，如果想买票留纪念就还是不要省这30块啦，我们进去以后几分钟头顶就一架飞机，超酷哎，一路走过去，可以在里面买鞋子帽子，35，我们还到30，总共120，有好几家，不要凑和，喜欢才行，走进去，在最里面过了天涯，海角，有个买吃的小街一样，喝了几个椰子15一个不要贪心喔，选小的好喝，坐车回大门的，15一个人，然后发现原来买票的右边可以直走，进入有好多超级便宜的水果和衣服，下次来先走这里买好了再进去，哈哈！
4	海南三亚天涯海角承载着人们无限的遐想，是情人之间至死不渝的见证，在每年的12月12日会有天涯海角婚礼节，但是由于三亚的独特气候，在游景点之前先做好防晒准备，参观天涯海角如果不是特别的了解最好参加一日游这样的团，不然的话，只会让人感到失望而已，因为你不懂它的文化。
3	以前是免费的，现在都围起来收费了，旺季的门票是101一人，学生证半价50。天涯海角的石头前等着拍照的人很多～从入口处的海滩坐一趟快艇去中间的日月石再到天涯海角石头那要价100一人，可以讲价，时间很短，挺不划算的其实。但毕竟是三亚的标志景点，总得来一趟才不遗憾。
5	听导游介绍时说这个地方没太大意思，主要就是几块石头，可是当我到达这里时正是下午傍晚时分，人也不是很多，慢慢的有限的光着脚徘徊在沙滩边，远眺大海，那一群群的石头像是屹立的强者，在黄昏下看的格外显眼，站在上面自己也像是一个富有的人，喜欢极了，沙滩上的沙子很白很细，很想这个时候自己已有一个几岁的孩童可以陪他一起玩耍。
3	其实就是几块大石头，被一个爱情故事传得神乎其神的，最早都是不收费的，现在那里最多的是拉着你坐船出海，50块钱每个人，我们觉得没意思就在那里拍拍照片，在沙子上散散步，那里的沙子不好，很多的小石子，海滩也不如亚龙湾干净有点和大东海差不多
4	天涯海角一进门走一截路后会看到一个用线悬空挂起的小水晶球，很多人选择在这拍照（用手托起状）。然后再往里沿着走道走，会有"南天一柱","天涯石"等，但说实话，天涯海角真的没什么好玩的，就是去看几个石头，而且那里海滩遍布礁石，根本看不到游泳的人，（有礁石的地方不适合游泳，这是常识）。如果你脑海中认为天涯海角是很广阔的海滩，那就大错特错了，都是礁石，怎么下海！！！
4	天涯海角自古就是贬官谪守流放之地，“崖州知何处，生度鬼门关”，“飞鸟尚需半年程”。可怜的苏东坡，是不是因为流放此地吃不到东坡肉而伤感呢？？？
今天阳光明媚，今天万里无云，适合出行。不过听说小情侣去了不好，因为天涯海角就是到了尽头。反正我是茕茕孑立形影相吊。
3	两块石头，写着“天涯  海角”。这样也是一个旅游景点，只是一个标志性的东西。拍个照片还会拍到那么多人，坑！更坑的是，坐那个船出海，一个转身就回来了，还要加钱去个什么地方，其实也是去看一块石头而已。但是大家坐同一条船，别人想去吧，自己又不好意思不去。出发前最好先谈好价钱，不然会被别人坑的、
4	亮点
1. 满足了人们的天涯情结，游客至此，似乎到了天地之尽头。  
2. 三亚一直都被称为“天涯海角”，所以天涯海角景点是三亚的象征一。
实用贴士
从大门走到南天一柱约有2.5公里多，可步行或乘坐景区内的电瓶车，游览需要2小时。
最好就是报一个一日游，会方便很多，最起码有人来回接送，还有人专门带你们玩和讲述！
5	虽然很多人说天涯海角没什么，就几块石头，但我还是觉得这里的海最美，绿色的海水与蓝天白云，绿蓝相间，踩在沙滩上一路走，更多的不是为了找什么天涯海角那两块石头，而是感受海风海浪椰子树巨石这等海南最具特色的美景！
4	由于本人第一见到海，那种兴奋的心情可想而知，坐在车上的时候，远远望去海的边际和天空重合了，像一条蓝色的丝带悬挂在天空中。值得提醒的是，我没有从正门买票，从那个村子哪里进去的，离正门太远，结果被告知，在那坐快艇在海上兜一圈100大洋，但是不能下船在沙滩上走。略有小遗憾，不过在海上近距离的接触了神鬼石、天涯石等，还是挺不错的，天空很蓝，海水很蓝，没有让人失望，由于是下午去的，时间很赶，所以略有些小匆忙。
5	由于有亲人在三亚，所以我在这里呆了一个月，因此每个景点的时间没有连续性。这是我第一次看到的海洋天涯海角，兴奋之情难以掩盖，这里海水很蓝，天空很干净，挂满了云朵，一朵一朵的，在其他的地方很难见到这种景象。坐在车上，海的边际和天空相交为一条线，远远望去像一条蓝色的彩带悬挂在空中。由于是下午去的，太阳比较大，我就直接从天涯村里面坐潜艇在海上兜了一圈，没有在沙滩上散步。给各个石头挨个拍了个照，然后就闪人了。
4	就是两块石头 不过我倒是 悟出了一些道理 就是两块石头为什么是天涯海角呢？ 明明相去不远  可能是因为一些不可能的原因 就是因为他们不会动 所以他们就是天涯海角 就像人一样 就算两个人靠得很近 如果他们的心不再一起 那就是天涯海角
5	天涯海角是三亚众多景点中唯一有大礁石的，在千篇一律的海景上是一种点缀，让你的照片更多元，此外爬礁石的过程也很有趣，还受到了陌生人的帮助哦。看到很多朋友的点评提到坐游艇出海，个人觉得没有这个必要，静静地在海边散步戏水踏浪，在礁石上吹海风看日落，就足够足够美好了
4	就是看天涯、海角还有旧版2元人民币后面的南天一柱去了，虽然就是几块大石头刻着字，但说到底，总是一种心理寄托吧，挺好的，尤其景区内景色非常不错，椰子树啊，石头啊都长得很有特点，可以爬上去照相，还有爱情邮局，可以寄明信片，挺不错的地方。
5	还记得少年包青天里的一线天么？天涯海角的南天一柱不知为何给了我曾识的感觉，美丽的沙滩，奇异的石头，当然，只是这样就足以创造出美丽的天涯海角。你是风儿，我是沙，缠缠绵绵，走天涯，走到的，就是这里吧！因为无论是谁，都觉得这里如此值得前来
5	天涯海角听起来就是一个很让人憧憬的地方，很多人都是奔着天涯海角石去的，到了那里仿佛真的到了海角天涯，天涯海角石可以坐快艇，一般都是100块一个人~我有同学是三亚的，我听说，三亚海角天涯不能情侣过去，不要以为你们走到天涯海角，在当地人的说法里，你们走到尽头，但是如果你是单身过去就预示着接下来你遇到的那个另一半能够陪你走到最后！！！这个也都是当地人的说法~~~~可信可不信的，你们拿捏着吧~~来到三亚，对于美女们来说，防晒很重要啦，要选择很高防晒指数的防晒霜，另外来三亚之前要查清楚天气，因为有时候这里会有台风影响你的行程~
5	第一站就去天涯海角，海南最著名的的景点，真是天蓝蓝，海蓝蓝；修剪得形状各异的树木，白云朵朵，绿草茵茵，高大的椰子树尽显南国风采。海角天涯的巨石在海浪中傲然挺立（不想爆照），因为是旅游淡季，人也不多，树荫下比较凉爽，玩得很尽兴，只是在天涯海角想不与路人合影，有些困难。如果有闲，建议大家选择淡季自由行。
4	三亚的老景点吧，即使本来就知道是只是2块石头但是还是来了哈哈。有分前门和后门，前门是门票进去之后要走3公里，也可以坐里面电瓶车，另外收费的。当时我们去的是后门，当然也不是故意的，是坐那种电单车，师傅直接送我们去的后门，所以也直接在那里买票了。后门是坐船的，兜遍了6个小景点，都有停留足够时间让我们好好拍照，船夫人也不错。个人感觉吧，坐船比较值，因为拍出来照片比较漂亮
3	就只有海滩是可以看的！别的都别多想，拍两张照片就足够了
还有那里的电瓶车或者除了的士的交通工具，你说要到天涯海角，他们会骗你去后门，那里不是政府运行而是私家的船，带你去玩。那些人经营的船不安全，要多加小心
4	本来要先去蜈州支岛再去天涯海角的，但是想想还是先去了天涯海角。在三亚到处都可以看到海，所以去天涯海角主要是看2块石头，并在石头前留个影，表示到此一游！天涯和海角两块石头其实也并不出奇，只是据说古人在上面题了字，并引申出关于爱情的传说，然后在现代商业的渲染下，让你明知去了不值但又不得不去！
5	我们是单位去出游的，给我的印象就是人好多，真没什么好玩的，要步行好多路。我们是从南海观音那边吃完素斋步行的，不过怕行走可以做快艇的要150一个人，后来砍价100。就在海上逗了一小圈，不过还给送到天涯海角边
3	天涯海角☞一个仁者见仁智者见智的地方……

有人说就两块破石头[鄙视]，也有人说这是一个充满诗意的海滩[彩虹]下午2点多进去的，热的我想跳到海里，一进门就看到两块破石头，当时挺后悔的，心里特别烦躁，一直到有个很pl的妹纸，爬石头掉下来我用双手托住她的pp，她对我莞尔一笑我才感觉这个地方也蛮不错的，阳光似乎也没有那么强烈了，海浪拍打着沙滩仿佛激起我心里的浪花[调皮]所以在这里提示大家，心态很重要，不然你看到的只是两块破石头。尽量不要做游艇。[得意]我们四个人坐船花了1400，上船的时候是100一条船，到海里告诉你加300，到岸上告诉你是每个人加300，就是政界的人也会折服渔民的心机……[棒]
4	去之前觉得天涯海角很浪漫，情侣必去。也没有实现的做什么攻略直接去了，看到两块石头以后真是有点“惊喜”。而且听别人说从正门进去最傻，就是跟天涯海角石头照相，相对好玩一点的玩法是做快艇去海上～这样还能看到海龟什么的，价钱也是差不多的。100多的门票确实有点不值得。水也没有亚龙湾那边的干净！
4	如果你想去与天涯海角近距离照相，就去正门购票进景区。如果你想坐快艇去海上与各种石头，海龟合影，就可以去公交车售票员指定的侧门购票进景区。不过坐快艇后完全没必要去再花钱看船夫介绍的另外几个石头了，忒没意思。
4	名气很大，我们去的时候半路公交车上有当地村民宣传去坐当地渔村的快艇。坐这个船是不能真正走进天涯海角景区的（尽管当时那村民忽悠了大家说可以走进去）。但是可以在海上拍照，如果不是想亲手摸一下那些石头，可以考虑坐快艇。另外，一定切记做事情前千万谈好价钱。尤其是渔民提出带你多走远一些的时候，建议至少按照对半砍价。喜欢快艇刺激的可以考虑一下。虽然比普通门票人均得多花100-200。
3	就是一些大石头，我们是从侧门进去的，在那儿有个个人的售票点，门票是120元包括一艘小游艇，可以海上游历一下，有两块石头，不坐 它是看不到的，不坐也可以， 也能看到五种石头，一般小上当受骗的感觉[惊恐][惊恐]，从正门进去门票101，好像是这个钱，和海中央的石头，日月和海龟石照不到像，不过也很好啦，天涯海角，就是一群石头和游艇的故事[调皮][调皮]
5	天涯海角在三亚的名气很大，是去三亚不得不去的景点，没来过天涯海角就等于没来过三亚。这里有天涯海角的浪漫，也有南天一柱的壮观，所以非常值得一看。景区开放时间为早上8点到下午6点，地理位置很优越，交通也很便利，坐16路、24路、25路公交到天涯海角站下车就可以看见。天涯海角每年10月到4月末是旺季，门票100元，其余时间是淡季，门票85元，可以提前在网上购票，会比在窗口购票优惠10元左右。学生半价，军人、老人、儿童免票。值得一提的是每年6月1日是景区免费开放日，海南省内人持身份证可以免票。天涯海角让去过的人对它褒贬不一，但它是很多情侣必去的地方，至于究竟去的值不值，就仁者见仁了。
3	其实我们都知道，天涯海角就是两块岩石。100多元的门票买了进去看两块石头，可谓性价比不高。但是，去了海南，不去天涯海角又说不过去，于是，继续发挥中国人的旅游精神——来也来了，那就……天涯海角的海水不如亚龙湾的干净，当然和蜈支洲岛更没得比，且那里的沙滩不适宜赤脚走，有太多碎石，会扎脚。情人石那一带稍微好点，但个人觉得还是穿鞋走走为妙！
3	公交车和出租车司机会忽悠你去别的门 坐船去看 千万别上当 一定要去正门买门票 才能照到天涯 海角石 其实没啥可看的 就两块破石头 而且人山人海   不来又觉得遗憾 纠结的问题 仁者见仁智者见智
4	其实里面没什么东西，就是石头，被传说得很美好的爱情的样子，最多人围着说叫你坐船出海，50元一人，然后去到海中心又说加100元一人看什么鲨鱼海龟，其实就是私人在海上弄条船，养些鲨鱼海龟什么的，要拍照就五元一人，无限张拍，我们嫌贵，他就说100块两个人，不过乘风破浪的感觉真不错，我们全部都有玩，反正出来就准备被坑，人家辛苦日晒雨淋的，自己接受就给点咯。
5	天涯海角人家都说就是两颗石头有什么好看的。可是我这次去了感觉就是不一样了，在礁石上照相别有一般风味。去的路途有点坎坷，坐的公交汽车26路以为可以直达到，可惜的是天涯海角的桥坏了还在维修，所以只好又花了10元钱乘坐三轮车前往。门票可以团购在蚂蚁网60多元一张不错哦，花了15元的观光车随叫随停但是还是没有直接到达天涯石需要步行，回来也不能下车，有点划不来。天涯海角适合去看日落，很多人都在那里照婚纱，所以有婚纱的场景可以提供给游客照相。有沙有海有礁石，十分好看。
4	信步漫步于景区的干道上
绿树成荫
鲜花绽放
在这个冬天里
即使地球其他角落寒流来袭
仍可以穿着夏装、沙滩鞋在阳光充沛的海滩悠闲漫步
浸润在暖暖的海水中
吃着热带水果
享受着天涯海角的浪漫
4	天涯海角在三亚的名气很大，是去三亚不得不去的景点，没来过天涯海角就等于没来过三亚。这里有天涯海角的浪漫，也有南天一柱的壮观，所以非常值得一看。景区开放时间为早上8点到下午6点，地理位置很优越，交通也很便利，坐16路、24路、25路公交到天涯海角站下车就可以看见。天涯海角每年10月到4月末是旺季，门票100元，其余时间是淡季，门票85元，可以提前在网上购票，会比在窗口购票优惠10元左右。学生半价，军人、老人、儿童免票。值得一提的是每年6月1日是景区免费开放日，海南省内人持身份证可以免票。天涯海角让去过的人对它褒贬不一，但它是很多情侣必去的地方，至于究竟去的值不值，就仁者见仁了。
5	第一天坐16路公车被乘务员忽悠着去了所谓的天涯海角，花费120元乘坐快艇到海上逛了一圈，心里后悔的几天几夜啊。第二天坐24路车才到达正规的天涯海角大门口买票正式逛了天涯海角。绝对不枉此行啊！
5	第一次来到这里，感觉非常棒！一望无际的大海，海水特别清澈，更让我欣喜的是在这里坐游艇出海拿学生证竟然也可以打折诶！其他景点都不会这样的，游艇正常价格也就70元，学生的话也就35块钱出一次海特别划算。总之这里很不错，玩的很开心，天涯海角很赞！
5	位于三亚市沿海滨西行26 公里马岭山下，可以说是中国著名景点之一。有“没来过天涯海角就等于没来过三亚”之说，海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。交通方便，坐车到农垦医院或西站，换乘到天涯海角的中巴车，当地人开的那种，3元钱搞定。这种车很多，招手即停。 2.打车去天涯海角，车资应该在20-30之间。不用担心返程车的问题，因为从那回市区的中巴多的很，但最好问清楚开到市区的什么地方，好方便自己转车。 3.乘坐新国线的双层巴士，据说线路是亚龙湾—三亚市—南山—天涯海角。门票89元，一定要去，绝对不枉此行。
4	很多去天涯海角的人都是慕名而去。那里有爱情石，财富石，健康石。但是撇开这些不说的话，个人觉得那里不外乎就是海水和大石头。而且那里的海水不见得就有亚龙湾和海棠湾的好看。不过，在那里坐在石椅上，吹着风，看看蓝天白云，椰树海水，也是一件非常惬意的事。
5	大家都说，找了天涯石，就不要找海角石。我两个都去了~~在这里逗留的时间有点短，跟同伴们耍很开心，都不想离开~
4	我们没有在石头旁合照，导游骗我们说是已经关闭了，只让我们租私人的船远观，当然是被骗了200大洋咯~
3	[微笑]一个花100大洋看两块大石头的地方，景区建设完整，海水比较清澈近海蓝色为主，选择路上行走在沙滩上，建议上午早点去，人少气温不算太高，中午强调防晒。
4	天之涯，海之角的故事。天涯海角的名声更是在海南开放搞旅游的三十多年时间里蜚声海外，因此很多到海南的朋友都有想去天涯海角景区观赏，游玩的欲望。
5	穿了长袖去，走着走着真的热热哒啊，大家都是奔着那几个石头去的，里面的吃的，都统一价格了，发现卖东西的基本都是新疆人噢(⊙o⊙)....
5	在三亚的天涯区，距离主城区大概20多公里，门票有分淡季和旺季，100元和85元，傍晚时候过去，挺是漂亮。
5	这里有好多美丽的传说， 如今男女青年恋爱常以“天涯海角永远相随”来表达对爱情的忠贞不渝。是来海南旅游绝对要去的景点。
3	我觉得这个景点是海南之旅最坑的咯，几块刻着字的大石头，不是跟情侣去有个毛线意义啊。加之晒得要死，小卖部贵得要死、、
5	在离天涯海角石还有一段距离的一片海滩上，游客特别少，海浪很强劲，还有许多小礁石，在这里像是独自一人拥有一整片大海，在这里听着海追逐着海浪、在礁石的缝隙里寻找各种生物，可以待上半天。
3	收费有点贵！也就是单纯的海岛加一些石头。没去过总想去，确实一点也不好玩。只想证明自己来过吧！[无辜][无辜]贵了！
5	天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区23公里处，陆地面积为10.4平方公里，海域面积6平方公里，背对马岭山，面向茫茫大海，是海南建省20年第一旅游名胜。
4	算是海南最南端了，好多人迷信说不能来这里，说是路走到了尽头了。。。对此我只有呵呵二字。老套路，拍照，天涯，海角。
4	第一次听说天涯海角是在电视上吧，从此以后便铭记在心，自从跟老公在一起后，就一直想去看看，感受一下天之涯海之角的爱情，嘿嘿
5	水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。
5	极目远眺只见海天一色几块巨大的巨石上面写着，天涯海角请到天涯海角来这里四季春常在海南岛上春风暖还能出桃花开。
4	满足了人们的天涯情结，游客至此，似乎到了天地之尽头。三亚一直都被称为“天涯海角”，所以天涯海角景点是三亚的象征之一。
4	听导游的说词，很多人都怕去这个地方呢到头了什么的，现在宣传的是爱情美满这一套。落日时分去的，落日很美，但人真的太多太多啦。有一个叫“隐身观音像”的景点，横竖没有找到，果真是隐身了。
3	两块石头，一块天涯，一块海角，或许是因为人们为它赋予了太多的意义，也许是因为，在这里就是真正的天涯海角。面对着那句：“天涯海角，至死不渝”的誓言，这里的景似乎要逊色许多。
1	2百块钱跟老妈去那儿看个破石头？海南的景点都被我从计划里删除的都快删没了。这个景点再删掉，我真不知道我到底去海南干吗了？就是去看看海么？
5	原来点评还能刮奖啊。哈哈……有趣。天涯海角重要的是历史意义，文化意义。存在于人的精神中的，并非是非常美丽的景色，但是不去天涯海角确实会遗憾。
4	历着风雨和海浪的考验，它依然坚如磐石，笑傲于蓝天白云之下。相传它是南海上亿年“石祖”，被派镇守南海，祈求南海风平浪静，保佑众生四季平安。每年都有来自五湖四海的游客在“平安石”前祈福平安。
5	是海南建省20年第一亮丽品牌。这里有“天涯”“海角”的浪漫，也有“南天一柱”的壮观，在爱情石前许下山盟海誓的承诺
2	就是两块分别刻着天涯和海角的大石，如果想在海边玩，不建议去这里，不仅收门票，人还多，三亚任何一个海边都可以玩，不非得去这。
5	赤脚踩在松软的沙滩上 海浪扶过脚面 凉凉的海风吹在脸上格外舒爽 应该要跟爱的人来一次天涯海角吧 捧着新鲜的椰子 与他边走边聊 累了席地而坐 他的肩膀是最好的依靠
4	简单地说，来三亚不去天涯海角后悔一阵子，来了三亚去了天涯还叫后悔一辈子。所谓的天涯海角就是两块写着天涯，海角的大石头，而且拍照的人还死多，门票还不便宜。
5	天涯海角，海水澄碧， 烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。
4	淘宝定了两张票158，到买85一人。还是比较美，海算是蓝的，和普吉岛的卡塔和卡伦海滩差不多的蓝。景区只有一个门，到了天涯海角得返回，观光车没必要。
1	真的就识两块石头，然后要走超远的，路很窄，游客很多，我们都是被夹着走的，如果可以我真的不要再来，如果再来我一定要淡季才来，门票还超贵的，莫名其妙。
4	从市区可以坐16、21、25等公交车直达天涯海角景区门口，票价也是按段收取的。天涯海角景区，位于三亚市西南23公里处。每年12月都在此举办国际婚庆节。
5	几块巨石承载了千万年人类对爱情的美好追求，为了见证我们的爱情，带他（她）一起去天涯海角，面对大海，呼唤着对方的名字，共同承诺美好的爱情。
5	以前提到海南，就只知道天涯海角，对天涯海角的印象就是在人民币的背面了解到的。景色不错，有好几块礁石。海景不错呦。
4	天涯海角，那天太阳有点大，而且天涯海角是景区，要门票，但是海边礁石很多，去看那两块石头，图个新鲜而已，个人感觉不好玩
4	休假前一个礼拜，我基本天天在网上找功略，把三亚地形和景点吃住摸索了一通。如果你没时间，其实不用担心，搞定住的，三亚满天都是各个景点的广告单，旅行社的传单到处飞，价格也大抵一致，但是有内部价格的哦。
5	天涯海角是海南著名的景点，门票是100，我是很早以前去的，挺好玩的，还去吃海鲜了，海南是个休闲度假的美丽的地方。
5	这里似乎是三亚非常著名的景点，但是我说不出它哪里好，确实就是几块大石头，刻着几个大红字，天涯海角，南天一柱，票价好贵的说，除了能照照相没别的了
4	虽然这个地方也是人工痕迹重，但是为了这个美好的天涯&amp;海角还是很多人来，值得来一次的。不过真的如果是第二次来的话就没必要咯。
5	本就是很向往的地方，这个假期终于去了。全世界的人都汇聚在这里，陌生人在天之涯海之脚擦身而过，凭添浪漫，再见时倒会多份莫名的亲切吧。
4	边走边玩 好不容易走到了天涯海角 发现 原来是两块大石头 一个写着天涯一个写着海角 还是留念了
5	虽然好多人说就是俩块大石头，但我们去的原因并不是因为去看它是什么样子，我们心里最真实的不就是和最爱的人一起到天涯海角一起白头偕老吗？我们去的是一种意义，所以并不在乎它是什么，不是吗？[爱心]
4	建议这里早上去，因为下午要涨潮，会看不了海角石。学生证只要50，车费另算15，会遇见拍婚纱的新郎新娘呢！里面东西倒不建议买，贵，差，不值。网上买票的伙伴记得要取票验证码，不然去了会叫你给卖家打电话要的。
5	天之涯海之角，真的很美，就是人超级多，现象的时候总会有人影，沙子很细，我还跑到中间的小石头上去了，很有趣
5	海南看海，一定要到哪里去？当然是到”天涯海角”来。这里清新的空气，蔚蓝的海水，碧绿的热带植物，恍如把你带入人间仙境！[微笑]
3	天涯海角用来比喻极其遥远的地方，现如今成了游客众多人满为患的地方了。天涯海角是来三亚旅游的人必去的地方，景区的大门口停着许多旅游大巴，出租车司机爱在这里拉活。
5	是三亚的著名景点，进门看到的海水中的心形石据说是情人石，景区内著名的南天一柱石以及天涯海角两处题字常年游人排队拍照。目前景区已经实现景点内wifi全覆盖，很是高端大旗上档次。
4	景区内，有很多自建的景点，一块大石头雕刻“天涯海角”四个字。等待与它照相的人很多很多。景区有许多海上娱乐项目，香蕉船、快艇。。。
4	三亚当地人都不喜欢天涯海角，也不推荐我们去天涯海角，因为那里是尽头。可是想想如果到了天涯海角都不去看看也是人生一大憾事。虽说只是几块石头，可是从能天涯海角看到海枯石烂也是一种幸福！
5	中国有两个地方自古以来当官的不愿去，山东成山头和海南天涯海角虽然美景无限，但是观念上的原因～～～～
5	略有点坑爹的是，没有从正门进，之间从那个村子里进去的，结果被告知在那儿只能乘坐快艇在海上兜一圈，不能在沙滩上行走。不过还是蛮刺激的，建议去的朋友还是走正规的大门买票吧
5	[棒][棒]住在附近，步行半个小时即可到达成人101，儿童51，里面就几块石头，上面刻着天涯海角[酷]，听导游说，很多国家领导人都没有来过。寓意你懂得～
2	我赶脚很坑爹， 就几块石头啊， 我的妈呀， 这是什么节奏，南天一柱， 就是。。。哎呀， 还没有一层楼高， 麻烦以后坑点的话。。。让我坐车做得要死。
4	风景还不错，就是有些地方可能有点乱了！觉得最好的就是wifi覆盖面积非常大哦~[调皮]大家有机会也可以去看看！
4	游客必到景点，一块天涯石，一块海角石，据说两块石头不能都合影，只能与其中一块合影，另一块就拍拍照片吧
4	景区很大，天涯和海角两块石头在景区的一角，那片礁石那里人超级多，也比较不干净，象征意义更大的地方，去过一次就可以了
5	记忆里我们那天去天涯海角的时候已经筋疲力尽、但天涯海角让我们忘却了疲倦，森林、海水、沙滩、蓝天、、、、我们特意找了一个角度：海天一线、。还有那南天一柱
4	全是石头 ..[无奈] 千万不要相信当地村民带着从后门进，一定要从前门买票进，我们就被坑了..[鄙视]  水质和砂质就没法和蜈支洲的比了 。就和石头拍几张照呗！ 去的还是情侣
4	由于去时刚好赶上国庆，人太多了。但是我向往大海，那里真的很美，有机会一定要带上未来的那位一起去“携手走天涯，伴我到海角”
5	请到天涯海角来，这里四季美如画”歌中如是唱到。天涯海角景区自然风光清新怡人，阳光、海水、沙滩、乱石别有一番韵味。不过，想到此处自古乃罪犯流放之地，如今却成了热门景点，反差之大，让人不禁感叹！
5	一块天涯石，一块海角石，各有各的含义。天涯石在外面，拍照比较方便，海角石在里面，地方很挤，拍照很麻烦，但是有些人还是爬上去的。两块石头真的很大，而去很漂亮，没去过的值得一去。
5	人约黄昏，太阳落山时的景色相当优美！但几块石头的地方，照相的人太多！总体觉得海滩落日，再配合天涯海角还是相当的浪漫[彩虹][月亮][太阳]
4	感觉像海滨公园的景点。著名的天涯海角石，没有其他有亮点的景观了。海滩没有蜈支洲岛的好。票价自认为贵，但是既然来的三亚了，天涯海角还是要去的。值不值得去因人而异。
3	看了看地图，也不算是中国最南，不过既然是天涯海角还是有一定的道理，沙子粗，大小石头都很多，还是值得看的~
4	在这里第一次坐快艇，超刺激。在门口买了50元一位，哪之后后面师傅讹我们，说到海枯石烂石头那，300元一位，太坑了
4	景色不错！自己坐车的话千万別听售票员忽悠!!哥被一东北娘门坑了，说什么散客码头，免费油艇什么的!切记到正大门购票!!其他是进不去天涯海角的景点，只能坐船到海里看的。
5	做了蜈支洲岛的动感飞艇，很刺激，会有几次360度大转弯，很爽，导游推荐项目，不过提前一天定网上便宜不少，自己当天买的200
4	“海滩很好玩，最没意思的反而是几块著名的石头，挤满了拍照的人。飞机到了这边已经开始下降，都是超低空飞行，每每经过时都引起大家抬头看，也算是一种景观了。”
4	去了遗憾，不去更遗憾，虽然就那几块石头，而且票价还那么贵，但是有人问情怀的人可以去玩，我来三亚两年了，至今还没去过，有点遗憾
5	拎着鞋子沿着沙滩一直走到天涯海角，不知不觉太阳西落，拍照片的好意境到了~Ps:这里的沙滩算不上细，有些膈脚的说
4	毕竟是中国最南端，感觉一下也好﹌
不过，
那个什么电车十五块钱真的没必要﹌
两步路ˇ
还是林荫道，有清泉，
寄贺卡停不错的﹌
买东西，
可以再出去出口一点，很便宜﹌
4	这个景区就是太有名了，所以不去肯定遗憾，可是去了也就那么回事，海景还是不错，倒是很适合情侣去的浪漫之地
5	今天海有点不平静，一次次的浪花打在我的脚上，沿着海边走着去天涯海角，一路是那么的开心，能和最爱的人来到这里度假，是多么的幸福！[可爱][可爱]
3	天涯海角，差不多是每个要去三亚的游客必去之地。个人感觉在众多景点中实属一般，就是沿海沙滩上的石头，一块“天涯”，一块“海角”。寓意么，仁者见仁，智者见智。海边景区的话，推荐“大小洞天”，距离“南山寺”不远，风景很赞！
2	景区人多得像排队。这个景点是性价比最低的，初来者冲着名声去可以，2小时不到就可以回家了，完全没有来第二次的必要。也许人少的时候可以单独来看看
3	来到天涯海角南天一柱见到4版人民币2元图片与钱币图案不一样。图片柱子不出底？4版柱出底？不知道为什么？那位老师给我解答一下！
4	和其他海不一样的地方是附近礁石真的很多，看起来很震撼，海没有特别的干净，但是因为礁石和天涯海角的原因，来这儿照相是个不错的选择，很多礁石照起来很有感觉的
4	一般吧，三亚的招牌景点，好像到三亚都会去，情侣们在那边拍拍照留个纪念什么的，个人觉得没有太大的意思。
3	很多人的梦吧，但也就是几块石头。没什么感觉。里面很多买帽子啊，饰品啊什么的，不要买，三亚市区多的是。商品街，一市场，都有。
3	来这里只是为了证明我确实来过三亚，坐船很有意思，但是记住只到日月石就行了，别去看什么乌龟石，下了船的礁石那，可以玩水，一浪一浪的还能捡着贝壳
5	呵呵，以前都说这里是中国的最南端了，流放的犯人就到这里了！ 呵呵，标准的就是块大石头了，站在这里，有种走到中国尽头的感觉，吹吹小风，不错！
3	相比海南其他景点，这个算是不怎么样的...就是两块石头，虽然路上风景很赞，但是一路总有些强买强卖的事儿，让人心情很不好，希望能加强监管！
5	景色依然美，只是看到天涯海角时有些失望，就是在石头上刻上了天涯海角几个字。反过来想想，不然还能怎么样呢？
3	普通海边风景，就几颗石头可以拍照，整个景区占地不大，一眼能望穿。2013年
9月份去的，还一部分地方在维修。游玩项目也不多，门票不值得，骗情侣的。
3	很一般，其实就一块石头，当时好像听说在那儿照相不大吉利，有走投无路感。。不过还是不能免俗地照了哈哈哈
5	很美丽，导游还跟我们讲不要在下马岭那里照相，要不然就下去以后从下往上照，不然的话当官的就要下马了[抓狂]那里有快艇项目，那两块像爱心的石头真的是绝了！
5	一个适合情侣度假的地方，很浪漫的地方，海滩上礁石林立，穿行其中，很有感觉，独自一人旅行的也可以在海边给爱人来一通电话，让她在涛声中聆听你的甜言蜜语，一定让她感动得稀里哗啦的嘿嘿
5	我没有从景区大门进去，走的是旁边一些当地人开设的线路，坐的他们的快艇，很爽，不过不能上岸，。从大门进去再买船票应该要贵一点儿，看自己。是个求婚之类的好地方，哈哈。
3	感觉有点坑，80块钱就看几块石头。后来我在西岛上提到涯海角时，路边经过的一对父子不约而同地在那里：呵呵。
4	地方不是很大，徒步最多10分钟就到尽头了，比较美的是那条海岸线，隔几步就有一块有名的巨石，尽头最大的是天涯石，本人未看到海角，但总觉得海南的海都差不多，只是多了一排排的椰林，要不然与厦门无异^ω^
3	如果坐25路车去天涯海角，千万别听售票员忽悠，她会说不要去天涯海角正门，太贵，要去前面的小门，那里便宜。其实她所说的是当地人开的，不能登上天涯海角，也看不到天涯海角的正面。
5	真的不愧是天涯海角，海水异常的清澈，望着一望无际的海洋，可以让你忘了一切。我觉得这里不适合游泳，但是很适合踩水
3	没进景区里面，当时被人坑了，从在天涯海角的后面坐船在海上晃了一圈，三亚的公交车售票员特别吭，专门把人往非景区带！不过天蓝蓝，海蓝蓝，还是很漂亮。
4	天涯海角，光听这个名字就浪漫的不行。情侣必去之地，个人还是很喜欢的~~虽然只有两块石头和三亚标准的海景~~哈哈
5	不坐游览车的话走路比较多，里面方便面15一碗。参加潜水200元，价格不贵但没潜下去，海水不是很干净。
4	适合拍照、有一定的纪念意义、海水很干净、景区很长、天涯海角两块石头在景区的最后、要走好些时间、不过有观光车
3	每次有朋友过来，都要带他们去天涯海角，但是实际上，对天涯海角的意义，现在的“天涯海角”景区还非常不足。若不重新进行规划整改，将逐渐落败。
5	虽然门票是有点贵，但是这是包含了中国人传统的天涯海角概念的地方，文化意义还是很大，有些土鳖没文化就知道嚷嚷说石头没什么好看的
4	其实大家真的不要小看这几块石头，真是有历史渊源的。我原来还不想去看，后来才知道这些“海内存知己，天涯若比邻”、“海上生明月，天涯共此时”、“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”都是跟其有关的。
5	人超多，不过海真的好美！是蓝色的！和垦丁的海有一拼！不过只看到了“天涯”二字，没有看到“海角”~是要游到海里看的说~
4	一般吧，天涯海角作为地理标志名气很大，可以去看看。不过，就是两块石头，食之无味，弃之可惜。这么远的来都来了，还是去拍个照到此一游吧。
3	典型的不去遗憾，去了更遗憾的景点，就是几块石头和无边的海。不过到了天涯海角建议坐船出海哦，可以到大海中间转两圈，无边无际。
3	不是很建议去，“带你浪迹天涯海角”的誓言虽然浪漫，但与这个无关。而且两个真爱的人，是不是在一起跟这个无关，落日大海等，三亚到处都是~没必要买张门票就去看几块石头，性价比不高。
4	走进这里，导游就开始说不能回头看，理由不大记得了，反正就是不大吉利的意思，还说不能拍背后的那个海里的石头，因为和岸上的2跟柱子 还有海平线正好 行程一个 “凶”字。寓意不好！
3	天涯可以说是不去后悔，去了更后悔的地方。里面的景色相对其他点来说比较一般，看点就那几块石头，但是人山人海的，实在大煞风景。建议来到三亚安排的第一个景点，这样不会太失望。
3	说实话。真心没什么意思，就两块石头，附近海里也有很多石头，我坐快艇走的，那个开快艇的一路介绍石头的名字，我也没怎么看出来
5	看天涯海角，还是要坐快艇从海上看要舒服些。后来找到薰衣草的老船长，以便宜的价格坐船看天涯海角，风景确实比岸上看着好看。
5	天涯海角天空很蓝，海水很蓝，去天涯海角有两个门进入，一个是可以开发票的，另一个则没有发票开，当然没有开票的会便宜哟
5	海南三亚的经典景点，游人必去的地方，尽管只是两块巨石，有时人多的都看不到石头上的字，但是还是架不住，到底知名度在那。
4	天涯海角景区主要是去看几块大石头和他们上的刻字，主要是三块，南天一柱、天涯、海角，其中海角石比较难拍，要站到海里的另一块石头上拍。
5	是公司开会去的三亚，天涯海角也是公司200多人一起组织去游玩的，对于我北方女孩看到大海还是感到惊喜的，景色不错 心情也不错！但是说实话有些没太玩好，如果有机会还会在去一次的！！
4	天之涯，海之角。就是我理解的天涯海角，事实不是这样，它只是在天涯海角景区内的两块大石头上刻着天涯与海角。
5	三亚最有悠久历史的景点，虽有耳闻，但未曾前往，始终都是遗憾，虽然比起三亚其它景点有些被遗弃的感觉。海边景色还算可以，就是石头上爬满了人。最有意思的还是摩托艇海上游，快速刺激
5	挺好的 据说是因为之前称为流放之地的关系 不适合当官的政界人士去的地方  而且只能在天涯拍照 海角在天涯的身后 可以捡很多的贝壳呢
5	在这里我们看到的海水是那样的蔚蓝天空是那样的湛蓝的海又在天空中飞翔最令人难忘的就是海南的落日了。
5	蔚蓝的天空中飘着朵朵白云，海面上白帆点点纱上有许多人在躺着晒太阳他们是多么的惬意让落日阳光都在他的身上还活着洋溢着幸福。
1	车上被东北售票大姐忽悠到黑心村民快艇上转了一圈，真是无聊，去散步的话都走正规大门吧，非去做快艇就讲好不去远处看什么gp石头。[生气]
4	人超多的一个景点，名字很有名呀，拍照找不到自己...
据说要在那里打个电话给所爱的人，告诉她/他，我在天涯海角都想你。
3	太著名了，去了以后也就这样吧，如果是情侣去应该有纪念意义吧。但是这个天涯海角是不是应该搬到西沙群岛了比较合适呢？
4	就几块石头上面写了字，早晨看个日出，晚上看个晚霞还行，单纯看几个石头人均100不太值的，沙子也太好，去的时候记得带短裤，沙滩鞋
4	天涯海角和南山寺可以一天游玩，去南山最好有导游，要不就不好玩儿了，随旅行社还便宜，270，不要在街上找那种发传单的旅行社，要去有营业执照的大旅行社，中午的素斋很有特色
4	还是很久以前去的了！门票价格不记得了。当时是打车去的，还算方便！这个地方是到三亚必去的，毕竟是最南的尽头了~值得一去！
1	门口拍了一张，慕名而来，遗憾而去，除了这个天涯海角星看得一下，其它都懒得上图了，光秃秃的几块石头而已！
4	都说当官的不要到这里来，谁来了谁的官运也就到头了。这样的传说也不错啊，我们这些小老百姓就可以在这里自由自在的享乐了，很不错的地方！
3	很不幸，我们坐公交车前往，被公交司机和公交售票员骗了，请大家一定要在第一个门下，第二个门根本不是天涯海角，根本是私人弄的海水潜艇，门票还要100多，你仔细看大门就知道了，不是天涯海角。
4	海水还不错 基本都是冲着那三块大石头去的吧 如果只是看海的话就没必要了 不过天涯海角外面的纪念品真是我去过的地方里最便宜的了
2	天涯海角不去很向往去了很后悔,看风景在海边走走还可以，不能下海游泳.紫外线太强伤皮肤，景区物价过高,质量太次.建议去玩的朋友自备口粮.光着脚进去以免到了海边又要把鞋子拿在手里.
4	本来想进去看看的，但是同事说里面只有两块石头，什么都没了，还要收门票，就不进去了，在门口远远的张望了一下。
4	最近几年每到观雾旺季都是挺多人的，门票80大洋，可以徒步或坐当地车牌的车进去免门票。迷雾如仙境般，还有渔翁在撒网，江枫渔火对愁眠的感觉
4	虽然天涯海角就是几块奇石被上帝重叠在一起摆弄出的造型，但是在这里有海、有石、还有赋予“天涯海角”这样的名字，真是很浪漫啊。。。
4	天涯海角的人也多，也就是看那两块大石头.我想吸引人们的也许并不是那道风景，而是“天涯海角”这四个字带来的那一份念想而已！
4	其实是很坑人的景点，就是海边几块大石头，但是名气太高，意义非凡，如果不追求心里的满足，大没有去的必要
4	去了我才知道，天涯海角是块石头，不过总体心还是愉悦的。有点失望，不过里面的景色不错的说，当然有海，哈哈……开玩笑的。来了三亚了，当然要见识一下传说中的”天涯海角“。会不会下次带上我的另一半会感觉好点呢！
4	纯粹是观光景点，许多不同的大石头上面刻上红色的大字或者诗词，感觉来了之后只有一种到此一游的感觉。
4	我们去的时候刚刚是台风尤特擦肩而过后，人不算太多，风浪很大，沿着海岸线，踏着细细绵绵的沙滩，一波一波的海水没过脚背，心理一种莫名的徜徉，所有的不快都随风飘散，惬意占据了整个灵魂。。。。。
4	温泉的正源有个冒着热气的出水口，能闻到臭鸡蛋味。那里的水温大概有八九十度，只能用毛巾蘸着擦洗手脸，下面的一个池子水温低些，不过水质就差远了。我们就是在这个池子泡脚的。
4	早上我们从酒店来这里很近的，十分钟路程，我们是从网上订的票，取票也很方便 从景点门口走到天涯海角那里要好远哦，大概3--4公里左右，景区很大，景色不错，值得推荐
4	来海南旅游必到三亚，来三亚必到天涯海角。这是一个充满诗情画意的地方，历史上无数文人雅士都曾到此赋诗作文、题词隽刻。让这里的块块礁石变成了富有人文生命的精灵。
5	到天涯海角时，我相信了导游的话，真的给远在家里的妻子打电话了，对着手机大声说：老婆，我爱你！反复喊了好几次，回来后，老婆对我说，当时她感动得热泪盈眶，再后来，老婆似乎更温柔了，我们的爱情更甜蜜了。真神奇！
5	信步沙滩，享受海浪冲击，观看各色礁石，自然会陶醉于海天一色的自然风光中。当然，与另一半同行最好，你会感到浪漫无限，人生美好----海南旅游的必去之处！
4	非常宽阔的海滩,2元人民币背后的图案南天一柱就在这里,贫民百姓游览圣地,当官和做生意的就不会去,因为天涯海角意味着穷图末路(导游说的)
5	有现代的交通工具和现时的中国版图，这里已不算天涯海角了。看海，这里还是好地方，况且，这里也是海南的标志之一。
3	这个景点算是海南的标志了，其实去到那里看到的就是两块石头上刻着天涯和海角两个词，更多要从地理意义上欣赏这个景点。
5	来了三亚，肯定要去一次，不管票贵不贵的。人没有想象中那么多，但是也不少，属于正常范围吧。水很好，沙也不错，就是太晒
5	来到天涯海角很自然地想起了一首歌，请到天涯海角来这里四季春常在，这里的巨石，矗立在面前眼前是碧海蓝天。
5	上次我们参团去的  只找到天涯  海角没看见   就怪那导游催我们快点集合 下次一定要自己去海南  不参团了  玩的一点不尽兴
4	天涯海角的海很开阔很漂亮~沙子很细，赤脚走也挺舒服，但是沙滩上贝壳比较多硌脚。
天涯海角那两块大石头没什么特别的，但是那里的海很美，很辽阔，沙子不粗~还有椰林树影~
3	天涯海角是海南最出名的景点之一，整个海边公园环境还是不错，就是开发较早，人超级多，天涯海角下都是合影留念的游客
5	很小的时候就知道了一首歌曲，请到天涯海角来这里四季春常在这里世纪花常开看到蓝天白云看到了浪花在追逐在嬉戏是多么的迷人啊！
5	真的跟名字一样天涯海角，
5	人太多，排队2小时，玩了50分钟
5	很美的海滩，还会再去。
5	闻名而去，不过有些小失望
5	这里的自然风光特别的迷人
5	名字比较动听  吸引人
4	非常美丽，让人心旷神怡。
4	去过，好玩~\(≧▽≦)/~
5	壮观，中国的最南端，我那澎湃的心。
5	人生的驿站、情缘的港湾！
5	那里是情人天地，十分美丽
5	三亚的标志性景点
5	很美，很开心天之涯，海之角～
5	天若有情天亦老，请到天涯海角来！
2	天下有情人來这相噢聚
5	去过一次，那里非常好玩。
5	天涯海角如此优美迷人
4	名字很浪漫，但其实说白了大石头印上“天涯海角”，在与旁的大海相相辉映
4	碧海蓝天值得一去，天涯海角就是两块大石头哈哈哈
5	老妈钦点的人民币上的景点，上午9点进景区，下午出来的时候已经7点多了，很美的景色。
4	岩石海浪沙滩，是岩石成就了这个景点
4	海水还是蛮干净的。。就是太阳太晒了。。。
5	不错啊~~虽然只是仨石头。。正对面就是南海啊~~中国最南端
3	一般就是两块石头，但是去三亚不去看也是难受
3	天蓝水清，是来三亚不得不去的地方。
5	贪官不去，情侣想去的地方。跟其它海湾不同的是多了几块大石头。
4	天涯海角风景是不错的，但是个人觉得性价比太低，门票有些贵了，所以建议大家理性消费！
5	很大环境也很好，旁边的活动也很多。好像有一个小的商场。
5	这个景点是必去留念的，能和爱人一起到是多美的事情！
5	每个人都向往的地方，很是浪漫，很是漂亮
4	主要去看石刻，海水比蜈支洲岛差，人挺多的。海角的石头被淹了，没看到。
5	同学去过一次，给我推荐了，看了图片，我也以后一定要去
5	虽然只是两块大石头……不过许个愿还是不错的
5	浪漫的一块石头，上面写着这四个字，是赞的
3	一般般的景点，就是为了看一块石头而花100多，有钱多的话无所谓罗
4	不去不行啊....去拍照片还挺好的，浪漫
5	来到之后，好多人呀...南天一柱和天涯海角石下面都是人墙呀...
4	一般，门票百来块，觉得不值这个价。能退款吗
5	和那个让你开心让你绝望的人一起去天崖海角。门票一百元海很票亮
4	从小就听过天涯海角，我不知道天涯在何方，但我已经到了海角。
3	就是海边不高的几块石头，上面写了字，忽悠外地客人。海水倒是挺漂亮。其它的没啥好看的。
5	在去三亚的时候没有到过这里很是遗憾，也许以后有机会会再去吧
3	越来越商业化了，而且很多地方是专门供拍婚纱用的，简直狂虐单身狗。想去看看无妨
3	我没发言权，我到了门口被价格吓着了就没进去
4	常规景点，来三亚的必来之地，还好啦
5	很漂亮的地方，在这里心旷神怡，忘却一切烦恼。
5	这里有天涯海角的浪漫风情，受人们喜爱
5	趁着淡季去玩的，结果去到那里还是很多人。都说去三亚必去天涯海角
4	坐小蹦蹦去的，可惜就是阴天，而且快艇开的颠簸的要死...不过景色还是很好的
4	三亚有名的天涯海角，其实风景一般啦，就是到此一游的赶脚
5	虽然十年前已经是旅游胜地，但游客远没有现在多，想在天涯海角石上拍照，几乎不需要等
3	很美，很漂亮的一个风景区……天涯海角……不是有首歌唱的很好吗？请到天涯海角来……我来了(*^__^*)美丽的天涯海角
4	海景景区如诗如画，美不胜收。景区内建有海水浴场、钓鱼台及海上游艇等设施，可以尽情游玩。
5	天涯海角，突然想起来了巴厘岛的情人呀
5	不能免俗的去了这个景区，总体来说除了人多以外还是挺好的。
5	天涯海角非常诗意的名字在这里能感受很美的风景
2	很一般，海水在各景点中算下等，只是噱头罢了
5	总算是见识到天涯海角的美了，天空那么蓝，云那么白，海的波涛汹涌，美不胜收让我不想离开。
4	天涯海角两块石
一块儿叫天涯
一块儿名海角
海滩有珊瑚
下海划破脚
3	风景是美丽的，不过要在人少的时候去才行
3	人多，没什么好看，国人就喜欢争先恐后，站上石头上照相，真心不喜欢！！
4	比较坑的一个景点，要是真的想去请错开周末高峰，不然就不能跟“天涯”合影了，另外“海角”比较隐蔽，[调皮]
5	浪漫的情侣必去的地方，给自己的爱情也加上那份浪漫。
5	其实就是几块石头，哈哈！不过，海边风景不错。
4	听名字就好浪漫，一路天涯，一路海角。
5	和老公一起走到天涯海角了，执子之手，与子偕老。去海南必须到的地方[大笑]
4	这一生要不来一趟天涯海角真是太遗憾了
4	这个景去玩，导游说不能走到后面那块石头
5	著名景点，初游三亚的游人必到的景点。
5	这个地方爸妈去过了，可惜没有带我去啊
5	游客很多，可以享受到爱的氛围，因为有好多情侣，寓意很好的一个景点，但是海没有亚龙湾的清澈。
4	总体上就是看人头吧，不过这么有名的景点还是应该去一去的
5	天涯海角的海水很漂亮，闻名远洋[棒]
5	海南的代名词，必去的景点，必拍的照片。景区挺好的，就是人多到没角度拍好照片了。
4	应该去过三亚都知道，天涯海角就在那里，呵呵，海很蓝。
4	其实就是块大石头，国人总赋予特殊的含义
4	最美的爱情里四个字“天涯海角”，这里所谓的“天涯海角”大家去看看吧
1	去过两次，最看不起的景点，没有之一，全人工的5A景点，没有什么特别的，好吧，我更不喜欢的是三亚人。
5	是海南建省20年的靓丽品牌，有天涯海角的浪漫著称
4	看来传说是真的，和女朋友去的，现在她已经是前任了！
5	到了三亚，总结来这里纪念一下吧，据说，拍照只能拍其中一块字儿。
1	就是几堆礁石，古代也就是犯人流放的地方。
4	就是块大石头，既然到了三亚还是要去看下。那个什么擎天一柱比较坑，就是坐个快艇
4	到那的时候自己莫名的感到十分感动，已经到天之尽头了
5	美丽的一个地方，希望去看一下，景色优美，是旅游的不二去处。
2	没什么可去的 真的 就两块大石头而已 很失望 还离大门挺远的
4	来过之后，让人流连忘返，以后我还会在回来的！
5	很美。到了这导游说要在天涯海角打电话告诉爱的人我走到天涯海角都想着你。很有意义。
3	门票大概就是为了天涯海角这四个字吧，谈不上有没有性价比。
3	就是两块石头啊，门票很贵，是那种来了后悔不来也后悔的景点
4	海南的一个标志性建筑，吃的去看一看
4	比较有标志性的两块石头而已，但是不去又觉得少了点什么
4	众所周知，海南有个地名叫天涯海角，这里风景非常不错，很喜欢。
5	背对马岭山，面向茫茫大海，海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间
5	跟大家说天涯海角去一个地方就够了，2个地方都去说是走到尽头的寓意
5	一个标志性的景点和标志，必须去，很值得留念
4	确定是看几块石头，但是带着不同的心情感觉也不同。
5	标志性的地方，不过海南比这好玩的地方太多了
5	是三亚拍海景的最佳地点之一，也是情侣到三亚必去的地方
4	环境不错，就是天涯石有点拥挤，要沿沙滩走才能看到大多数美景
5	这里的美我相信不说大家都知道，特别推荐大家夏天去，备好泳衣与相机，超棒嘚！
3	就两块石头，一块写着天涯，一块写着海角，感觉不值得去，性价比不高
5	俗话说的好：我要追随你到天涯海角
5	非常漂亮，是三亚著名的一个景点，一定要去一去[棒]
4	海水清澈 沙滩很细很软 沿着海岸线光着脚丫子行走。有一些贝壳和珊瑚会冲到岸边
4	海角石。。。这边拍照的人很多，特意把相机举高来个特写
5	来三亚的第一站，也是值得怀念的一个风景点
5	这个不用多说了，来三亚必去的，天涯石照相要排队，，，
4	天涯海角到三亚必须要去的景点，景区内有天涯石，海角石，南天一柱等都是值得一看的！
5	很不错，海边就是要踏浪，看好拖鞋，不过就算被冲走了还是会还回来的
4	好美的景色，走在沙滩上，望着一望无际的大海，感觉到了人间仙境。
5	天涯海角，风景亮丽，和老婆一起去的
4	感觉有点 坑 如果不是很信这个 去了 就感觉 没意思
4	嘿嘿 名气比较大 就为名气去的 结果 感觉也只有名气
3	虽然说起来是三亚必去景点之一，但是真的没啥意思
5	比较不错的地方，导游说不能从陆上去！
5	人很多 虽然只是刻在石头上的字 都不知道为什么 有一种说不出来的感受
2	对于三亚随处都有海滩公园，这个景点真心一般
4	天涯海角，海枯石烂。 追随动人的爱情故事[献花][献花]
5	就是在大海边上有两块大石头一块是天涯一块叫海角
4	非常著名的景点，不过感觉没什么特色，就是石头，然后上面写下几个字。
4	个人觉得还行，不过有点开发过度了
5	天之涯，海之角，让人神往，美丽动人的风景
5	这里是世界的尽头，在这里许下山盟海誓
5	天涯海角，充满了浪漫色彩的一个地方，名气很大。
4	非常有名的地方，但是风景在三亚确实一般，水也不如亚龙湾和蜈支洲岛，一般和南山寺一起玩。
5	海南的特色旅游地方，值得去看看，天涯和海角
4	天涯海角，一个浪漫的地方，不过旅顺做生意的当官的不能去到海角，只能走到天涯
5	一块石头一片海，很多人去这点就是为了和这块石头拍照的！
3	这里除了石头其他意义不大。不过情侣一定要到，因为要相伴到天涯海角。
5	海天一线，美的令人心醉。蓝天白云青山绿水！
5	海天一线，美的令人心醉。蓝天白云青山绿水！
5	天涯海角，风景秀丽，山水一色，要是人少点就更好了！[大笑]
5	沿着海边吹着海风的感觉超级棒，站在礁石上面海浪一波又一波打上来，真的挺刺激的
5	老景点了，去了感觉也就那么回事儿，不去吧，又觉得可惜。。。
5	坐上游艇，穿过石头，领略大海的美貌。
5	要与爱人去到的地方，就是去承诺了一起走到天之涯海之角。
4	海南的天涯海角好好玩，有空你们也去玩吧！[微笑][眨眼]
5	海南闻名中外的景点，天涯海角充满了热带风情。是游客非常喜欢的旅行之地！
4	还不错，很直观，也很喜欢！不知道怎么表达
5	正好赶上下雨，有点小遗憾，不过后来停了~~
3	靠两块石头撑起来的一个海边公园
5	是粗粗的沙滩，人特多，不过风光很赞。
5	喜欢这里的海滩和海水，三亚的海哪里都很美。蓝得发亮。
3	其实没什么特别的两块石头，不知道为何名气这么大。
4	淡季人也比较多  风景很好  值得一去
4	带着你的爱人，走天涯。是一件无比浪漫的事！
5	和心爱的老公，宝贝一起去。心里很感恩！
5	风景很优美，一艘艘船摆在那里，从远处看有点儿像鞋子
3	情怀客，带着你的另一半，对她说。我愿意陪你到天涯海角。所以说怎么海南不适合单身狗呢！
5	哈哈哈，情侣不要去哦，我亲眼目睹了两起在天涯海角下吵架的情侣
2	其实这里没什么看的啦 就是几块大石头而已
5	去的时候刚好下雨了，有点可惜，不过海浪很汹涌 ，有另外一种美丽的感觉，值得一去。
4	天涯海角名字很美，但是也不过如此，一块石头，上面写着天涯海角，看你的浪漫程度了。
3	天涯，海角，南天一柱，都非常壮观的，值得一去
5	天涯海角就几块大石头，不过三亚的海都是蓝蓝的。
3	天涯海角是情侣必去之地，但也有说法，说去了不好哦。
5	无论你到天涯海角，我都不会放开你的手。
4	说白了就是一块石头，一片海。适合失恋和文艺青年。走到世界尽头，依然走不出你的手掌心。
5	天涯海角就几块比较大的石头，我们都没去了。
5	来到天涯和海角，就是两块石块雕字，周边景美
2	醉了醉了其实就是一块石头没什么好玩的
2	然而，只有石头!除了石头就是石头，门票贵的要死，进去走又累人。
3	面朝大海，春暖花开。听海的声音，看浪花
4	天涯海角非常美，只是我们去的时候涨潮了，没看见海角石
5	天涯海角，海枯石烂，地老天荒，所有美好的誓言不是办不到！是情到深处所表达的，很少有人能维持到下辈子！
5	一块石头，天涯，海角。记录着一段爱情。
5	风景很美，海风，椰林，入口的广场,要是人再少点就更好了
1	风景不错哦，但是最好去酒店的沙滩，比较干净。水质一般[调皮]
4	喜欢三亚的风景，此生不去遗憾终生！
4	海南島很出名的地方啊 基本上來的人都會去一下的啊 有機會要去看看
5	景色很美但是人非常多建议大家不要节假日去
4	天之涯，海之角。那水那山那石，都是我们心中的自己。
4	有些点评里面把这里说的一文不值，但后来看看，这么多文人墨客到这边也不是没有道理的，还是看看吧
3	天涯海角就2块石头，刻着天涯海角，爱情的主题总是能吸引那么多痴男怨女。
4	这景点个人觉得也就是名气太大,实际进去是真没什么可看的,门票价格还老高,不去遗憾,去了更遗憾
5	天涯海角来过两次了，以前以为是天边的！哈哈，原来是一块石头，而且还少了两个字！
3	虽说很出名！但是就几块破石头，还收费！适合情侣装逼…无游玩价值！
4	感觉沙滩不是很给力。。。但名气毕竟还是那么大。。。
3	由于去那天，大风，没有看到天涯海角，哎，比较遗憾吧。
3	标志性的建筑就是一块石头，上面天涯海角，没什么意思
5	大小石头的地方，不过可以去践行下成语
4	海真是特别特别美，听说坐小船去策中的山岛上就更漂亮
5	之前人很少，现在游客多，和有字的两块石头合影需要很久……景色当然如故，只是天涯客多了起来
4	建议夏天尽量避免去，因为超级超级热，不过是个不错的景点，还好[害羞]
3	天涯海角其实没有什么特别的，但是很值得人向往
5	中国的最南边、我愿追随梦想的足迹去寻找你！
5	天涯海角，沧海桑田，至死不渝，完美爱情的终极追求
3	其實就是塊大石頭而已，名氣決定一切
4	去海南必看，在海边的景色很好，还想再去一次
4	两块石头，一块写着“天涯”，一块写着“海角”，就在海边，蓝天白云，大海沙滩，天涯海角
4	三亚的“天涯海角”，名气大于风景。其实就是两个柱子。不过去三亚也得去哈。
5	听着名字就想去，但是去了之后真的很一般，有点坑人，给人印象不好
5	其实去年年前去得，暖暖和和，[得意]比我们的大冬天好太多了
5	天涯海角有些地方时不能照相的，不好。去之前做好功课，或者跟着导游听一听
5	很不错的景点哦，蓝天细沙，很干净的海水，就是春节的时候去人实在是多了点
5	景色还不错 就是走的有点远  天涯和海角是背对的注意啊
2	就是两块儿石头，然后潜水一路都是，一般般
4	就是两块石头  但是很有浪漫的气息 三亚确实特别美
4	是爱情圣地，还可以看见孙悟空蹦出的那块石头
5	第一次来三亚一定会去天涯海角，风景很美！
4	除了人多还是人多，感觉就是在看人
3	感觉一般吧，就看2块石头，照相的人那叫一个多啊！
5	天涯海角这里有许多样子奇特的石头。
4	天涯海角前面的公园也很美，风景很好值得花时间去看。
4	名气太大，所以有点失望，不过就是那么一大块岩石。
4	我们去的时候人不是很多，可能是太热太晒了。感觉那里的风景很好，很奇特~~
5	海南岛必游之地，天涯前是一众旅行团合影之地，海角嘛，不好找，字儿还高，石头多，但也不能阻挡游人的热情。
4	5月去的，天气蛮热了，景色一般，还不如亚龙湾，因为有“天涯海角”的寓义吧
4	很出名的天涯海角景点 就是两块石头 海超脏 不太喜欢
4	这个景点大家都会去吧，就是那个意义是吧，其实没什么可看的，呵呵
4	天涯海角，三亚名气非常大的地方。不过旅游的性价比一般，景色还行。
2	路过而已，这玩意就是一个石头，没买票进去
3	名气大于实际，人多，不过环境不错，ps出口处真的很绕，十块钱三碗的水果不错[调皮]
4	去的时候特别晒，不过景色真的特别好
3	距离比较远了，不可能去呀，三亚好美啊
4	由于生活内地，所以有海的地方都是美丽的，更何况，它是那么美，那么有情调
4	一直以为这里是男妇爱情忠贞不渝的地方，原来还是贬官流放的地方，没文化，真可怕，
5	冲着这个去的三亚，人多，夕阳很美，出过海，终生难忘
4	相当普通，古代大概真的觉得这是天涯海角，现在已经完全没意义了
5	天涯海角”成为海南和三亚旅游的标志和代名词。
5	听名字就是一个美丽的地方，充满爱情。挺不错哦
5	在这个蓝天白云大海沙滩的地方，如果和情人一起来，感觉应该很美好
4	天之涯，海之角，歌曲不由得就哼出来了~椰树海水沙滩，度假的好去处~
5	三亚比较著名的景点，一定要来看看。
4	其实只是海边的礁石群。从南天一柱石开始人就会比较多，拍照要排队，拍不到纯景色。
4	反正我不喜欢，所谓的天涯海角，就是海边上有2块石头，一个写天涯，一个写海角。
5	去了也是奔着这个天涯海角名字去的，值得吧，4A景区，情侣必去
5	一定要去，不去不行！不去天涯海角，就不算去了三亚！！
1	其实挺不明白的一个石头怎么就那么多人千里迢迢来看
3	海水特别漂亮，很多人说这里很坑，就两块石头。但是本人感觉感到美丽的海，心情都不一样了
3	不是一个不可不去的地方，说白了就是两块大石头，感觉海南有更好的地方，所以可以不去
5	天涯海角算得上海南数一数二的美景
5	极美之地，景区管理也较三亚的其他多数要规范的多!
5	蓝天、白云、大海，适合一家人的度假胜地。[酷][献花][音乐]
4	呃呃 沙滩的感觉还可以 但是就为了看两块儿石头有点儿小坑啊(ಥ_ಥ)
4	石头上写着天涯海角就到了，有点点～小失望
5	天涯海角一定要早早去，在团队之前去
5	老牌经典，风景不错，碧海蓝天，椰林绿草。很多降落三亚凤凰机场的飞机从景区低空掠过。
5	学生时代，盟誓去向，有幸一游，感觉良好。
3	重点不在于看到天涯和海角两块石头的话，景区里面的风景真的还挺美得~
5	三亚我一定要去玩玩，来海南不去三亚去玩玩，那就不算到海南
3	就是块石头，原谅我没有文艺的气息。真的感觉一般咯
5	景色优美～阳光充足～气候宜人！非常美丽～
4	非常美~值得一去，和家人一起休闲放松。
5	好多奇特的大礁石，热带植物好多，值得一去。
5	沙子非常好 大海也很漂亮 度假胜地 就是人比较多
3	有些独特，不过好歹有几块礁石，有些无聊。
2	除了两块石头就是一群卖纪念品的大妈！而且旁边的公园还要门票！
4	景点寓意很好，有历史，不过人真的很多
5	天涯，海角。基本大石头都刻字。有一个大石头刻字夫妻白头偕老[棒]
5	就几块石头，一块大石头写着天涯海角。[坏笑]情侣留念好去处
4	算是三亚的常规景点，但是去了三亚不去又感到缺了什么，第一次去三亚还是值得推荐
4	当时只是坐船在外围观望都没上岸去。
4	和朋友一起去的，这边空气好，温度适中，是居家的好地方啊
5	讲真，花了六十元就看了一块石头。不过海景真的美。
5	天涯海角一定要去走走，和你的另一半走在这里是很甜蜜的！
3	就俩石头而已，海滩上散步挺舒服的
5	去三亚的心情越来越浓啊，一定要去
5	传说的天涯海角，终于来了，人好多，但是风景不错
4	三亚风景迷人，热带风光真是太美了
5	我只到天涯，最难忘记的是海边的细沙，很柔软，踩上去很舒服。
4	是不是三亚的必到之处，呵呵，总是对永恒的一种向往~~~~
4	欢迎你到天涯海角来，哈哈，好像是一首歌吧~~~  这是个景区，在三亚看惯了还你也许就不会这么惊奇了
4	背对马岭山，面向茫茫大海，是海南建省20年第一旅游名胜。
5	海天一色美轮美奂，景色优美流连忘返。神话与现代相交集。
5	虽然景区只有四A，但是名声在外，还是很值得一看的。
5	去海南必须要去天涯海角，远远的两块石头，雕刻着天涯 ，海角。象征意义大于实际景色意义。
5	很美丽，很舒服，上来散散步，看看日出日落，那是极好的！
4	主要就是天涯海角那块石头，还有人民币上的图案，景色稍显一般。
5	天涯已去。海角未觅。下次有机会在寻找
4	这个景点大家不去也知道是什么样子，更多的就是过去签到拍照罢了
4	公园很大，绿化也做得好，只是海水不太干净。
5	所谓不到天涯海角真遗憾，到了天涯海角全是汗！美！
3	纯粹到此一游，就那几块石头，然后下去踩踩水就可以走了
5	准备去三亚请大家支招。什么地方好玩。带什么衣服。注意什么？
4	比较有意思的公园，如此而已，别当成天涯海角来看，不然你会失望。
4	去过很多次，离家近一线天还是有名的。
5	天涯海角就是两块石头，一个刻有天涯，一块刻有海角。
3	就是一个看石头的公园，还可以坐船去看海上的石头。
4	风景优美，值得多留时间多看多玩。就是好像兜售小纪念品的渔民多了些，有些煞风景。
5	去过两次啦！非常喜欢，夏天去太晒了
4	门票挺贵，人挺多，但毕竟是著名景点。。
4	景点儿是真的很坑人 但是时间很重要 南山寺结束前往 正好赶上日落 景色超美 什么也不说了、
5	传说天涯海角只能去一个！所以江sir写了个绝处逢生在此！
5	还不错，就是人太多~有个小帅哥一路都看得到，还好最后他主动搭话，后来愉快的度过一天╮(╯▽╰)╭
4	踩着金色的沙滩，来到了天涯海角。椰林婆娑，奇石和大海，地上还有好多贝壳，简直就是人间仙境。
5	没有留念  因为古说断肠人在天涯
3	逃票为的不光是省钱，那刺激感--够酸爽
4	风景没的说，就是人太多，照相也得排队。。。
4	主要是名气大，其他景色和其他的海边景区无异
4	海拔4292米，翻越的第一个海拔4000米以上的垭口，臭美一把，留了张影
3	天涯是块石头，海角在另一块石头上。要下午退潮去，不然要在海水里趟过去，有一定危险
4	天涯在这一头，海角的那一头，中间的是南天一柱，进去就是看了这8个大字。
3	其实就是两块大石头 不过在取得过程中还是很多美景可以收获
5	阳光很美，海水很蓝，有快艇坐，价格可以讲的哦
4	中国最美的海岛，婚纱拍摄、蜜月浪漫的最佳地，蜜月不选择出境的就来这里吧，沙滩、美女、比基尼。
4	天涯海角景区不用电瓶车，东边一定要自己走走，感觉像人海中的私人沙滩。
5	我在天涯，你在海角，喜欢海边的石头！
5	天气还是不错的，可惜游客太多了，最近特价93元，全价本来是101，坐6路直达景区
2	在礁石上吹海风看日落，真是棒极了！！！
4	我印象最深的就是天涯海角，特意在这儿跟妈妈合影留念了，等结婚了带着心爱的人再来一次
4	傍晚去的，夕阳、浪涛、礁石、碎贝。。。。真感觉到了流落天涯的感觉。
4	马路边的大椰汁，08年去的，有人拿竹竿，想喝5块钱一个立马给打下来，然后拿改锥一扎，各种爽啊
1	一个字坑，两个字大坑，三个字，坑死了。
1	最坑人的一个景点了～沙滩非常小，沙子还非常扎脚，观光车开不到5分钟
4	南天一柱，天涯海角石，虽然没啥看头，但是感觉很有纪念意义啊。门票太贵了。
3	门票太贵了，沙滩加石头，恩，人多得要死
4	名气很大，名石很多，风光其实也就是一般，但去海南却又不可不去天涯海角！
4	不就是几块大石头么？哈哈，门票也很高，但是建议报个团，一日游的。
4	说实话，不建议去天涯海角，其实也就2块石头---天涯海角。景色什么的不如亚龙湾美。
4	市区—天涯海角：坐车到农垦医院或汽车西站乘坐去天涯海角的中巴车在天涯海角下车，票价3元，车很多。
3	热门的景点，人太多了～每次照相都是全国人民大合影～
4	这个东西哪要什么门票，看到实景其实也没有什么想和它合照的冲动  呵呵
4	和团去的，超级漂亮，天蓝海蓝，吹吹海风很舒服，有机会还会再去的
5	毕竟很有名还是要去看的，三亚的海很美，我一直很喜欢海边
4	在这里其实只有几块石头，没有什么风景，来参观的人很多，个人感觉适合第一次到三亚旅游的人来看看。
4	天涯海角也有很多人享受大海阳光。很美啊。海南的椰树好多而且都是长果的椰树
4	追女孩追都要追到天涯海角，永不放弃的精神，三亚必到的一个景点
3	就是几块石头，不过嘛要是就意义还是可以去
3	很久以前去的，没啥嘛，就一石头，写着天涯海角，南天一柱～～～～～～
5	梦中很美的地方，穷游一定要到此处！！
4	天涯海角，里面挺大的，天涯的石头特好找，但是海角就难找点，特别是来潮水的时候。
4	门票很贵，100多，就2块石头，一点都不值，但是来到三亚不去这里又不甘心，哎
4	颗颗礁石竟奇葩，奇形怪状的礁石在澎湃的海中岿然不动，别有一番韵味，值得一去
4	去三亚不得不去的景点，没来过天涯海角就等于没来过三亚。
4	景区很大，但没必要坐游览车，可以步行
4	来三亚必来的地方，其实就是两块石头。
4	天涯海角、南天一柱，永久记忆。每次来海南都会来。
2	门票比较坑，景色一般，除非特别喜欢，否则鸡肋
5	好浪漫的地方，不过去了才知道，啥有没有。
4	天涯游海角，这是一个美好的名字。我在沙滩上写下的字到现在还记得呢，那天冬天，回忆很美好
4	走马观花看了一下，只能说还不错吧
4	没有去的人想去，真的去了，不过如此。有点失望，就是几个石头，上面刻上天涯，海角，没意思。
3	花一百块看几块石头，三亚比这美的景区多了去了。
5	很喜欢天涯海角，去海边一定要选个艳阳天，拍照才美。
5	去的时候天气特别好，人不算特别多，虽然说就几块石头，不过还是值得去看看，带上你爱的人。
2	不要抱太大的希望。   其实就是大石头上有天涯海角。四个大字。
5	可能只是一种心灵的寄托，自己去的话真的只会觉得那是一个沙滩。
3	我还是觉得这里的海最美，绿色的海水与蓝天白云，绿蓝相间，踩在沙滩上一路走
3	三亚的标志性景点吧，在三亚湾可以坐公车去，不过门票很坑爹，不去后悔，去了也后悔。
4	很壮观，不去是无法感受的!心很安静
4	太过于有名了，这个景点一般，不过整个南山公园还是很漂亮的
5	照像只能在天涯留念，不要在海角照像，此处景色优美，每年大量的游客聚集于此。
5	很浪漫的地方，实现爱的诺言的地方。
5	因为美丽的传说而令世人皆知，一个充满海誓山盟的地方
5	特别适合情侣去，让天涯海角为爱情做一次见证
5	虽然说那里就一些石头，但是一走到天涯海角，那种古代的苍凉与悲壮一下子涌上心头！！哦~~我太感性了。。。
5	景色是很美，但是更喜欢在天涯海角石那里玩沙子戏水，唯一不好的一点就是人太多了
5	很壮观，特别是那几块岩石，感觉很给力。
5	到了海南不去天涯海角，就好似去了北京不爬一爬长城，一个道理！
3	来这里旅游的人比较的多，情侣很多哦
4	两石分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。“
4	好多人说不美，其实挺好，在日落时最美[微笑]
5	海南最为厉害的旅游品牌，强调的是天涯海角的浪漫和带给人的享受。
3	天涯石、海角石、南天一柱等都在景区里
3	一般化，就是沙滩而己，两块石头上刻字
4	天涯海角，风景优美，空气好，值得一去。
4	随便走走就可以。景点拍照的人太多。我就离远处照了一张照片。大石头上的天涯二字不少人为之而来
3	一般般，走了那么远，就看那两块石头，而且沙滩一点也不干净，鞋子里总有一些扎脚的东西。
5	即使走到天涯海角，我们的爱也不会变
5	南天一柱就在那里，很棒的海滩，国内最美的海就是南海了
5	天涯石头好找  海角看到真是得湿衣服
5	一个海滩而己，有几个大石头，绿坪那里有东西买，很便宜
5	很浪漫的名字，浪漫的地方，值得一去
4	海南好去处，风景好，姑娘更漂亮！哈哈哈
5	请到天涯海角来这里四季春常在海南岛上春风暖好花叫你暖心怀。
4	海南最为久负盛名的旅游品牌，西游记的天涯海角哦很不错嘿嘿。
5	没发现有多浪漫，热带地区的太阳太受不了了
5	没来过这，真心没法说来过海南了，海南的标志
5	"天涯海角"本身就是一个无比浪漫的词。一定要去。
3	两块石头……公园主题到是不错，适合小情侣
5	请到天涯海角来这里四季春常在这里的花儿正香正浓。
4	实际上石头都很小了。在古代就以为是天涯海角了。公园里的摆花造型很漂亮。
5	安静而美丽，与爱人一起将爱带到天涯海角吧！[微笑]
4	挺朋友说天涯海角是一个特别没得地方 真的好像去看 最好和情侣去[吻][吻]
3	沿着海滩一直走，走到天涯海角，海天成一色。
5	小的时候去的，所以现在没有什么照片可考证啦，记忆中海南海水是相当的好啊，海底也是色彩缤纷
3	旅客超级多，没什么看点，海滩也没什么玩的。
5	国际家具兔兔卡路里把结局可口可乐
5	记得一首歌，请到天涯海角来，这里四季春常在
3	我没去呀，因为据说情侣和做生意的人不能去，因为到天涯海角就到头了呀。
5	这个名字给了我很多想象，去了一次，很不错呢。
5	沙滩上有奇怪的蓝眼睛，密集恐惧症←_← 不过很美
5	好多情侣的海誓山盟就是从这里开始的啊
5	去到这里感觉很美，就是下雨不这么好
2	没有想象中的那样惊喜，海南旅游慢慢开始啃钱了，哎！
4	说白了就是块石头，主要是宣传的好。就像长城，“不到长城非好汉”一样，都想当好汉。来这里的都是琼瑶的粉啊！
5	看完了日落才从景点出来，差点没赶上车，三亚挺有代表性的景点
3	这地方也就有点意义吧，三亚比这里好的景色多了，毕竟是看海
5	海角难觅…可是来了怎可落下？值得一看！
4	西游记中的镜头就是这里确实抬起破了
3	就两块石头，以前都不收费，现在都掉钱眼里了。
5	比较有象征性的地方，不过主要就两个石头
5	中国最南端的位置，不过不建议去哦～一块石头好多门票钱咧～～
5	风景就那样，有点不值得！即使到过最南端又能怎样！
4	天涯海角～没有想像的那么壮观美丽！
5	这是一个公园，但是主要就是两个大石头
4	不去后悔，去了也后悔的地方~这是众多去过天涯海角的游客的中肯评价
4	前海后山，风景独特。这里融碧水、蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点。
3	很想拍个全景竟然没这个模式，一定要记得随身携带雨伞！
5	海水好蓝，天空很美，玩玩海水，拍拍没照，不过人也多的，奇葩的是那会儿没经验，找到海角没看到天涯二字
4	听名字就很美的地方，让人神往，牵起他的手一起去天涯海角，可以收获许多美景。
5	去天涯海角需要门票，价值不菲，就在门口逗留了
4	天涯海角是三亚的一个景点，但有点迷信的人注意，好多游客不去，到了尽头了，自己看着办吧
4	三亚的标志景点，天涯石和海角石，门票略贵，，，
2	不怎么样，走了那么远居然就看了两块大石头
3	没意思，走了那么远去了就看两块石头，人还那么多
5	天之涯海之角 和他来这里说出你们的誓言
5	天涯海角，很出名的一个景点，很想去看看。
5	故事很动人，就是旅游景点，照相的人很多。
5	海南最为久负盛名的旅游品牌，西游记的天涯海角哦很不错嘿嘿。
4	说实话三亚就这个地方没去，因为象征到头了…
5	美腻~~~情侣去吧！一起走天涯~~~除了沙子注意小石子！！！
2	就是一个海边的礁石，不过进去看的是意义吧。天涯海角的意义~拍个照片到此一游。
2	就是两块石头 刻着天涯海角 有很多人跟这两块石头拍照
5	其实在海南最喜欢的就是天涯海角了
5	天涯海角人很多，而且那边的东西不算太贵，天蓝蓝的
4	挺美德下次海回来的天涯海角呵呵
4	天涯海角，据说当官的都不会去的地方。景色还行，在人民币那个地方排队照了像
4	骑车去的，骑了一下午，没进去看，觉得就是多了几块石头的海滩而已。
3	天涯海角这个景点导游一般会建议当官的和做生意的都不要来因为当官会倒腾赚钱也会转到头
5	来海南必去的一个胜地！海滨沙滩阳光美女！一年四季都是好风景！
3	没多少意思，很小，走走都萌逛遍，被坑的坐快艇，不值得
5	海水不够清，除了石头没什么好玩的
3	说实话 就几块大石头 别的啥也没有！不过去的纪念意义还是蛮大的！！
4	几块石头的意义，门票还挺贵的样子
5	比较普通，在三亚众多海滩中不出彩，到人少的时候很浪漫
4	天涯石和海角石，见到后才知道原来是两块大石头
3	大海边，一块很大的石头，上面写着几个大字。。。。。。
5	2011年去的海南。天涯海角大石头，很美的。门口有水晶球，说不能正面照相，不好的。还是很漂亮的
2	只有两块石头在那里立着就称为天涯海角，真是名不符实啊！
5	喜欢这个地方，吃饭还行，不算太贵，主要是去沙滩玩。
4	就是一很长很长的海滩，因为是陆地最南端所以赋予了旅游意义……其实没什么的吧
5	就和不到长城非好汉一样 要去看看 出来很多售货摊 九曲十八弯
4	两块离得很远的石头，他叫天崖，她是海角
3	据说有职务或做生意的老板最好别去哦
5	天涯海角是三亚最著名的景区，也是游客必游之地，就是门票贵，没什么可看的
4	走着去真远，不敢去啊，呵呵，走到头了
4	很有名的一个景点，风景很好，就是现在人实在太多，特别是节假日，太拥挤了，影响游玩的心情
4	10.1之后去，国庆期间肯定是去数人头
4	这里需要看你的心态，蓝天，碧海，绿色的棕榈很美，不过那几块刻了字的石头只能说是为了拍照留念
5	一句歌词请到天涯海角来这里四季春常在
4	天涯海角网上很多点评不好 可是我很喜欢啊 有音乐 有沙滩 吹吹海风 很有意境啊
5	相爱的人一定要去，去感受那一份浪漫，和海誓山盟！
5	景色很棒。天涯海角的石刻在最里面，字很小，几乎可以忽略不见。
5	景色真美，沙滩上捡贝壳是快乐的事，。
5	一块大石头上刻着天涯海角几个大字，很多游客争相合影，蛮有纪念意义的
3	一般，名气超过风景，沙质水质都很一般
4	其实就是一个写着天涯海角的石头。
5	中国人都知道这个地方，一直向往，不过也没有多少景观，只是到那里看看古人的天涯海角，感受感受
5	世界著名的旅游圣地，天之崖，海之角
4	听名字就感觉很诗意了。实际呢也还是很值得去的，玩玩水，吹吹风，毕竟在中国之南的地方啦。。。
5	去三亚必要的地方，情侣约会的天堂！！！
5	天涯海角这是一个浪漫的地方，听起来很遥远，却近在咫尺。
3	虽然是三亚的标志性景点，但是个人认为没必要去。
4	天涯海角也是走到头了吧，哈哈，请到天涯海角来。
5	好多人在那里拍照，就为了跟一块石头合影，嘿嘿！我也是其中一个啦！
5	天涯海角，海上落明月，天涯共此时。名声在外，人比较多，景区管理很松散。都是去合影的，沙子比较粗，比较膈脚。
2	就是看看石头上的字，人挺多，踩踩沙子。想拍照不容易。都是人
5	情侣恋爱的好地方，兑现一个很美的承诺
4	就是去看海边的三块石头，感觉景色一般啊，不过用心走不沿海的小路能看到不同的风景哦。
5	椰风送爽，里面还有很漂亮开的灿烂的三角梅，很是喜欢
5	三亚的标志。也是我去三亚唯一去过的景点。感觉很美。
5	天涯海角
好多人在这
拍婚纱照
下次把男胖友拐卖去
然后我们也拍一套
5	有机会一定去，上次去下雨了没去成
4	说实话就是两块石头，要说也挺没意思的
4	其实就是两块石头刻着“天涯”、“海角”，主要还是看海了
3	其实我觉得没意思，不过，没来过天涯海角就没来过三亚，算了，还是来看看吧，果真'没意思
4	情侣见证爱情的地方，去浪漫一下吧。
5	就是石头上刻着天涯海角，海还不错，卖的是概念吧...
5	海角要早上才能看到，第一次是早上去的，所以看到了，第二次下午去的，就没办法了
4	去三亚三天,连续下了三天的雨,真是郁闷,去的时候海水涨潮了好多地方都去不了.
5	六十元的门票还可以，景区建的还不错
3	额 就几个石头，观光客的必到景点啊
3	真心不值。。就是几块石头上面写了字一点都没有特色。。
3	盛名之下 其实难副 游人如织 意兴阑珊
5	曾经和女朋友去过这里，天涯海角，我们也来过这里，纪念了我们的爱情！好怀念
4	去天涯海角一般都是情侣或者夫妻
5	就算是到海南旅游的标志性景点吧
4	人超多……想跟红色的字合影几乎都是游客的脸…天气不好，不能下水，心酸
5	一起逃到天涯海角去吧，石缝间绝对是幽会好去处
5	不得不来的地方啊。人很多，照相需要排队……
5	神奇的地方，有空一定去看看，不去就白去海南了
3	两块石头 隔得还有点远 适合情侣
4	没有非常特别，年轻人可以忽略掉的景点。。。
3	导游说其实没必要去，就是几块石头，上面刻着天涯海角，没什么特别之处，也就没去。。
4	有点像一个大型的植物园。。。名气比较大而已。。。
4	海南的海真的很干净，空气清新，怪不得很多人在海南买房，长期居住真的对身体有益~
5	天涯海角 碧海蓝天 冬天去最好 还可以去浮潜
5	到海南岛怎能不到天涯海角呢 风景石真的很美
5	请到天涯海角来这里四季春常在……伴随歌声来这里追你到天涯海角。
4	可以看大海。就是我们跟团去呆着的时间太短
5	我想和你一起去天涯海角。期待那天的到来
4	就是几个大石头而已，没什么好看的
4	就一石头上刻了一南天一柱，不过因为是度蜜月来的，也很应景
4	两块写字的石头，寓意不错哈，不过都说不要都去，要给爱情留点余地
3	海枯石烂，天涯海角就是说的这里吧
5	海南的那次旅游是最放松的一次旅行
5	海南旅游必去的景点，但是推荐做电瓶车，因为回来时候票价和往返的一样。
5	有个小常识，人们常和  天涯  合影，而对于海角而言只取其景。
导游说，邀请最爱的人，同走天涯路。
4	这里的景色就像一幅画，美得让人无法描述
2	真的纯粹骗人的·1  不要去啦
4	人太多了，天气太热了，晒得要死，风景还是不错的，海水沙滩石头
5	中国南端 天涯海角 感觉真的走到了世界尽头
4	令人向往的地方，海景、美食、海鲜、自然风光
4	名声在外 不过还是有去一下的必要的
3	没有走到跟前去，留着下回带家人去
5	比大家评论的要好多了，到达天涯石附近温度急剧升高！
4	看界石，玩沙滩，乘游艇，大海的魅力让人向往。
5	在这看海，浩渺，美丽，给人一种闲适的体会。
4	很美丽，很好玩，希望大家能去玩一玩
3	超多人，超多垃圾。。。别期待可以看见海角，除非你在海里。。。
4	这个地方没什么说的了，来海南不来这里就算是白来了吧
5	海青青天蓝蓝,海南美景值得去,百看不厌,天涯海角的美丽传说情侣要去
5	三亚的标志性景点，顺便去看了一下，就是海边走很长的路有几块石头，写了天涯、海角。哈哈
4	一个很让人憧憬的地方，两石分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。
4	没有传说中那么不堪，觉得既然来到三亚还是很有必要来看看的。
2	单位同事一起去的，我们几个没去看，结果有个同事就没回来……（挂了）
5	去照相的人太多了 根本排不上号啊！海水拍打在石头上的感觉很美!
3	说实话，论观赏性，给负分！但是人的愿望就是到海南必去天涯海角！
5	像海滨公园的景点。海滩没有蜈支洲岛的好。票价贵，但是既然来的三亚了，天涯海角还是要去的。
5	有名景点！其实就是一块石头，人好多。
5	至少是一个必须到此一游的地方吧，天涯海角，和最重要的人。
5	天涯海角感受一下中国最南边的大海
5	很美丽，这里有一些独特的植物值得来看看
4	大名在外，游人如织，不过这边的海还是很不错的~~
4	还好啦，就是海边上有一块石头，一边刻天涯，一边刻海角
2	听说这里是官员的禁忌地不能去的，实际和名字差太远了
5	天之涯 海之角 下午那会好累 看见南天一柱 都一闪而过 到了天涯 这个我去过的最南端
4	相当著名的景点，这里很蓝的天空，非常宽敞的地面，还有好多高大的的热带数目，很凉爽的地方
5	许下最永久的誓言，和最亲爱的人一起走遍“天涯海角”吧
4	跟同学一起去的 而且是逃票进的 哈哈 风景还好 比其他地方不一样的就是多了两块石头
5	天涯海角的海水特别蓝，海天相接，非常美丽。傍晚余辉也相当美丽。
5	十几年前去的了，那时候的三亚还不像现在这么奢靡，天涯海角还是吸引着天涯海角的人们
5	真的是很漂亮地方，有电视里的赶脚
3	作为一个没文化的人我只能说…呵呵。
4	天涯海角真的不错，蓝蓝的天，蓝蓝水。
5	未到天涯海角，未到三亚！即使只是石头，也相信那美丽的承诺！
4	其实就景点来说 就是两块石头 但是好在有寓意而变得不得不去
3	天涯海角！风景是很不错！三亚的老牌风景。
3	就几块石头和沙滩，不去遗憾去了后悔，评价:三颗星。
5	我愿陪你到天涯海角  我愿陪你生死相许'大概是这种吧
4	其实没什么好玩的，但是沙滩上贝壳很多，很好看，可以捡了回去自己做饰品什么的[微笑]
5	景色不错，每10分钟有一架飞机低空飞过。刚好和我留影了。
5	海水特别清澈，即使太阳狠毒，还想再去！海浪打在身上的感觉，棒极了！
4	先去了蜈支洲岛，所以这里主要就是看二块石头了。
4	就是两块后头，一块刻着天涯，一块刻海角
5	情侣来三亚 这里是必去的景点之一啦
3	又是个鸡肋。。就只能去拍张到此一游照。。仅此而已
5	三亚的天涯海角，由于是坐船去的，有点晕，不过景色还是不错的！！
3	必须要去的景点，但是人太多，完全照不上相
5	跟着自己的爱人来这个地方是最好不过了
5	很浪漫的地方，感受大海的气息！回归自然！
5	看要和谁天涯海角了啊good ！！！
5	站在最南方、向你爱的人说声永远爱你！多浪漫的事[爱心][爱心][音乐][音乐][献花]
4	没意思，或许我是单身。就两块石头上面有天涯   海角  。几个字。。。
5	有人说。这里无趣~~可是很适合相爱的人，山盟海誓的地方~~
4	人多，好不容易拍张照，其他还能有什么呢
4	三亚的最后一站，没有让我心动的感觉，有些许遗憾
4	说情人还是不要来比较好，因为当地人说是走到尽头才在这里拍照呢，其实是不吉利的。
3	一块石头叫天涯 一块叫海角。门票100
5	真心就是名气大，就几块石头，人还多的要命。
4	沙滩加上有几个字的石头，风景还行！
5	天涯海角其实就是几个石头，适合情侣和爱人一起来的地方
5	可以坐船参观，在船上还可以看见很多美丽的富有含义的石头伫立在海面上。
5	天涯海角还是很漂亮的，沙滩也很美，热带植物和花也很多
5	是一个公园，走到尽头有一块巨大的石头，石头上写的天涯海角，公园整体不错
4	海水清澈。里面环境一般般。个人觉得没啥好看好玩的
3	一般吧，名气大一些，不如新开发的景点。
4	满足内心的好奇吧，看看天南海北到底咋样，看看天涯海角怎么样吧，各花入各眼
2	真是去过就后悔的地方啊。只有俩破石头 呵呵 不过也挺浪漫 是个
5	我们只是彼此的路人甲，谁人与我蹉跎年华到天涯！
5	浪漫指数满分，玩乐1分（十分为满分）
4	如果三亚没有这两块石头，不知还有这么多人去吗？中国的旅游业对环境保护太差，海水污染
4	感觉一般，就是为了陪女朋友走到天涯海角
3	几块石头可去可不去Ooo一风景不如大东海亚龙湾
4	总体感觉还行吧，没想象中的好玩，而且皮都晒脱了，主要还是体验一下陪女朋友走到天涯海角那份浪漫吧
4	总体感觉一般呀，没想象中的好玩，主要是体验陪女朋友走到天涯海角的那份感觉
3	天之涯海之角，名声大看头小，仅此而已。。。。。。
3	南天一柱，海角天涯，景致精致，寓意非凡。
3	真心觉得没意思，就去看几块石头而已。不过到了海南不来看又觉得不像样。
5	貌似很出名哦，跟老公一起去的，还挺浪漫呢^O^
4	人多，反正是必去景点。没啥特别的东西
5	很多的大石头，天涯海角，去海南总要去天涯海角的。
那里也可以捡贝壳:)
3	两块不怎么样的石头，因为叫“天涯海角”，所以，你懂得。
5	人太多，照出来的照片全是不认识的人
4	到了天涯海角才知道，天涯是一边，海角是一边，不过坐快艇
5	让人新狂深意的地方，不会让你后悔
5	好想去那里上次妈妈让选楚雄和这里我仅然选了楚雄我好后悔呀
3	就是一块石头…不过想想自己要是跟喜欢的人跑到天涯海角还是很浪漫的
5	记忆很深刻，一个巨浪掀到石头上，我变成了落汤鸡
3	第一次去三亚一定回去的地方，但是到了之后也就那么回事
5	一个景点，三人坐快艇，还是挺开心的
4	天涯海角我只追随你。看海看石刻，就是太热了
5	很漂亮的摩崖石刻群，天涯海角，导游说拍天涯不拍海角
3	去过好几次，额~都是陪着朋友去的，一般吧。没有特别之处
5	美丽三亚，浪漫天涯，这里是情侣们的天堂。
4	并没有多大的感触，只是满足了人们的天涯情结而已。
5	去的时候天气有点阴，海水很凉，很清澈。跟喜欢的人一起到了天涯又一起到了海角。
5	情侣非常适合去的地方，一起漫步在海边，聆听大海的声音。
5	天涯海角，见证爱情的地方，也是无数情侣喜欢的旅游目的地
3	一片沙滩，几块石头，真的没啥看的，只是名声在外。
5	可以说来了三亚就一定要来天涯海角了，
5	坐快艇去看的，，中间加付了200，，多去了六个景
5	坐电瓶车看看。海边拍些照片。沙滩上还可以拾到贝壳
5	天涯海角，天之边界，海之边界，可以一观
5	很漂亮的大海！去的有点晚！刚好有看到落日！美啊！
5	确实很值得去的地方，天蓝海蓝水纯净
5	看到历史上老早就有人来到这里丈量国土，服了
4	情侣必去的地方，但是去了才发现天涯和海角是两块石头，而且不在一起，是分开的
3	两块石头，有啥可说的？[无奈]做生意的人不要去……
4	说白了就是两块大石头 去了遗憾
5	天涯海角有点失望、还是我把它想像得太美、结果相差太大了[心碎了]
2	跟领导讲话一样，你懂的！
天涯海角都这样了，还有救吗？母亲。
5	天涯海角挺不错，沙滩海岸都不错，关键是它的寓意深远
4	做的快艇没能在海滩上近距离观看，不过在海上做快艇挺好玩的。
5	天涯海角里面的南天一柱最值得去看，虽然只是一块大石头但是其中的故事着实让人感动 。
3	地标嘛，没办法只能去一去，门票又贵没什么好看的，一定不要去啊。。
3	看到的第一眼就是人~~~~那场面，真是人山人海····个人认为如果不是文艺范不用去挨挤····
4	虽说只有几个石头，但是还是很有意义的，就是人太多了，不容易拍照片！！还有就是一不小心容易被坑！！
3	虽说是地标性的东西…感觉挺坑爹
4	坐了回快艇,船票120,浪挺大的,腾起落下时感觉船很硬,值得一玩[酷]
5	天涯海角，来海南三亚上学就是为了这个
4	天涯海角有时近，慈爱勿进许愿树，去了一次，票价很亏，没多少可以看的，就几块大石头而已！
4	和小伙伴们一起去的。。。或许重要的不是风景，而是你身边的是谁。和小伙伴们玩得很开心。
4	没有传说中那么美丽，就是奇石雕刻和碧海蓝天等而已， 空气好
4	景区其实不算大，但是在烈日下百十米的沙滩走的异常艰苦啊，景区就是各种石头，就冲天呀和海角去的
4	值得一去，人很多，沙滩比起亚龙湾差得远了。
4	就是两块大石头 南天一柱什么的也是
4	阳光与海滩，加上情意的地名，很适合情侣
3	就是看海边的礁石，不如大小洞天好看，人很多，坐船游玩要100块。
5	虽然感觉景致没有亚龙湾好，但是没办法有名啊，所以去三亚的游客一定要去的
5	天涯海角，世界闻名，来海南必须和你的爱人一起牵手一辈子
4	很不错，坐的小船，不是正规的。但是很有感觉，好像是100或者120
4	和别的海滩不一样的地方就是有大石头在海滩，拍起来有感觉，外加天涯海角太出名了不得不来
5	欢迎您到天涯海角来，这里的大海欢迎您，蓝天，清澈的大海，听海的声音，闻海的问道，还有各种热带水果奥
5	到海南必去的地方，只到天涯，留有余地！
5	天涯海角，海南最出名的旅游景点之一，门票也不贵，我下次一定会带上我的女朋友去天涯海角的。
2	几块破石头，没什么意思的。失望死了，不过人说，来三亚不去天涯海角就等于没来过三亚
5	天涯海角是个好地方啊.天之涯海之角
4	其实就两块大石头，还有很多人拍照，不过海也是很漂亮！
4	没去过就想去，无完就有点后悔，门票太贵了，最好是去之前网上先定好，优惠一点
5	三亚的老景点吧，即使本来就知道是只是2块石头但是还是来了哈哈。
3	我喜欢那几块刻字的石头，还是值得一去
5	这个地方景色美丽，而且名字也充满诗情画意，烂漫色彩，风光迷人，值得留念
4	还可以，自然风光，就是价格有点～～～
4	这个地方人挺多的，风景也不错，还是值得一去
5	这是一个没有冬季的小岛，蓝天白云朵朵
4	愿意和爱的人去天涯海角，看到很多拍婚纱照的新人
5	岛上物价很贵，不推荐购物，吃的是海鲜为主
4	天涯海角，名声在外，你懂的，虽然如此，但三亚的海，无论是哪里的都是看不够的～
4	去三亚必去景点，记得涂好防晒霜，否则后果很严重。
4	风景还不错，值得和爱的人一起去感受天涯，感受海角。
5	天之涯，海之角。歌曲中的景点变成的现实。
4	国庆人太多了，本人不怎么喜欢人山人海，建议不是节假日去
5	到了天涯海角不是结束，而是永恒的开始
4	两个石头刻着天涯和海角。海边的环境是挺不错的。
4	天涯海角景区内两座巨石，石上分别刻有“天涯”和“海角”字样,意为天之边缘，海之尽头。“天涯海角”就是由此得名。
5	如果抱团没有这个景点，建议还是要自己去。值得一游。
4	就是为了这四个字去的，人多，海不错。
5	郭安然是海角天涯，连石头都这么……有个性，总之，很漂亮的。
3	需要乘船才可以看到石头  有许多石头还有故事需要听开船的人和你讲解 不过收费偏高
5	去三亚玩的第一个经典  海淘虽说没有亚龙湾号  但觉得很好玩
4	还不错吧，可就是人都太多了，照一张好一点的照片要等很长时间
5	不要迷信了、据说这里经过风水大师的改造已经脱离凶地之名、真的很美、带着你的另一半去天涯海角吧！！！
4	突然想起了唱天涯海角的歌曲，可惜不记得词了
2	人太多  景區內臟的要死   這裡的沙子應該是全海南島最磨腳最硬的吧
3	天涯海角，寄托一份美好的愿望。据说去了天涯，就不要去海角了，貌似不吉利[无奈]。
3	和想像中有很大差别，真的就两块石头[鄙视][鄙视][鄙视]
3	看看即可，现在已经不是特别震撼的景点了
3	没有下船，就是带你过去照相，完了就走了
2	真心一般，如果不是情侣或夫妻，这里也没什么去的必要了
5	一片沙滩，沙子很细，来自04年的记忆
5	海边的奇石，婆娑的椰树，还有“南天一柱”，此处就是天涯海角。
4	去一次就够了……一次都不去你就没来过天涯海角……天涯海角，你可知道？
5	走到天涯石就好 海角石是尽头 都是这么传说的不知是真是假 来此游玩的人很多
5	一辈子是要去一次，也就一次就行了！
3	就一块石头，有点坑爹啊，不过国内常见了
5	这个地方算的是中国很有名的地方了吧
3	就是两块石头，门票100，还得坐船，真的不值啊
5	不管怎么说，天涯海角都算是三亚的标志景色，不来了确实有点可惜！
4	去的时候只是觉得很热，浪漫感觉因为和家人一起去倒是没什么感触
4	呵呵，没有想象中的那么好，就是两块石头！
5	非常适合情侣去，虽然当时是跟好基友去的。。。
2	除了有个天涯和海角的石头，真没有什么看的！海滩沙质不行，有很多破碎的贝壳，光脚走有可能划开脚！
4	我 在天涯拍照，去到海角，一个行程大约90分钟
4	其实天涯海角就是名气比较大，风景什么的比较一般，感兴趣的可以去看看……
5	去过两次了，中国的最南边，值得一去。
3	天涯海角就是来海南的标志，不过就是石头啊
4	就是两块石头。。。。但是游泳什么的挺不错，对于住在内陆的人，确实对大海有一种近乎痴狂的迷恋。
4	看浪花，拍浪花的好去处！！没必要一定去挤着跟那几块石头拍照，出去石头，它还有很多的美值得我们去发现！！
5	走到了天涯石，海角实在太远，真的是天涯海角的感觉。。。更喜欢一柱石
5	最能代表海南的地方，椰树，沙滩，碧海，蓝天。拍照时候注意一下风水
3	这里已经没有了原来的意义。。。其实真没什么好看的= =还是别。。。去了、、、
3	两个石头 ，适合情侣去。可以逃票哦   ！哈哈
5	在这天涯海角，我邂逅了她。。今身难忘
5	天之崖，海之角，可别忘了南边还有个三沙市哟。
5	小学的时候去的 估计那会儿地理没学好真的以为是 天涯海角到天边了艾玛
4	来三亚怎么能不来天涯海角呢，从小就耳濡目染那么多年，不论好不好玩，终归要来看看[微笑]
3	这个其实真的没什么，进了大门走很久，有两款大石头，一个写真天涯一个写着海角，没了
4	风水上的天涯海角，还是相当不错的，景区的东边是人造公园，无人，非常清静，很适合情侣。[调皮]
4	风水上的天涯海角，还是相当不错的，景区的东边是人造公园，无人，非常清静，很适合情侣。[调皮]
5	很有名的一个地方，情侣们不容错过
5	旅游的人蛮多的。快艇就是骗人的。不过个人觉得其实看的就是几块石头
5	这辈子，有机会，一定要去一次天涯海角～
5	景区离市区有点远，要坐一段时间才能到，园区里的环境很不错
3	爱情的圣地，有天涯和海角两块石头，在不同的地方，其他就是普通的沙滩
5	我最记得就是和当地的小朋友合照！
4	我要陪你去天涯海角，来到这总算是终于实现了
4	感觉没什么好玩的 不过踩水很舒服
5	这是海南的一个代表性地点，不错的
3	一般般啦，就是海边的几块石头而已……
4	环境卫生很好，12月去的，也没啥看头
3	海边海水不是很好，浑浊。就是一块石头，门票100，真心觉得一般，若没去过，可以看看天涯海角那几个字
1	到三亚不去天涯海角有点可惜，去了遗憾终身。就在天涯海角站下，不要听公交上售票员说的话
3	两块石头…拍照证明到过海南的信物…
5	去过一次，但是没走到天涯海角石碑前，一大失望，失望有机会再去一次。
4	去的那天下雨了淋成落汤鸡，天涯海角就是两块大石头～好多人在那儿拍照～
4	千万别受骗，很多拉磨的的免费拉你去都是骗人的
3	天涯海角感觉一般般。除了跟越南交界，偶尔看到远远的几部渔船打动了一下，实在没其他感觉
5	三亚的海很干净，沙很细，真正旅游的地儿！
4	海南标志性的景点…地标…经此而已
3	名气大，不得不去看看，但风景很一般的……
4	就是两块石头，没什么好看的。不过就图个寓意嘛
5	到了天涯 也到了海角 我和他此生没有回头路了
2	最没有意思的景点，跟传说中一样。毫无价值可言。
4	天涯海角感觉还好吧 只是为了看2个石头 但是来三亚不得不去 看看风景也还不错 溜达溜达
4	很有名的地方，其实就是两块大石头，但情侣夫妻拍照比较有意义啦.....
4	就一块石头，人巨多，但是谁叫这名字高大上呢
4	即使本来就知道是只是2块石头但是还是来了哈哈2块石头
3	一个老景点了··如果还是想去看的话建议2个小时就足够了··毕竟只是个名气罢了··
5	就是几块大石头，一个天涯，一个海角，合影专用，没在这儿照相=没来过海南。
3	只是两块石头，没有想想当中的感觉。
5	两块大石头，真的只有两块大石头。要说真没什么看的，不过来三亚能不来这么
3	名气的大而已，实际没太大意思，看看留影，表示来过罢了！
5	请到天涯海角来，很多人听着来到这
4	景色迷人，有厚重的历史文化底蕴，情定天涯海角，相伴白头到老。
5	三亚必去景点之一，虽然就两石头，但是跟潮流
5	必去景点之一 但是 好像只能去一个地方
4	还好吧， 没有传说中的那么好。当然照片还是可以PS的不错的
5	一个名气大于景色N倍不去可惜去了无聊的地方
5	这里也是一个不错的好地方，可以在海滩上烤烤太阳，远眺碧海蓝天，享受夏日风光
5	来三亚必去了，其实就是看“天涯”两个字的大石头，可是就看这两个字的大石头就值了
4	景色还不错 不过他的游船很坑爹 写的是50 到了还要多收你200
1	想看天涯海角还需要花钱坐船过去 景色也比较一般般
4	名气大于内容，感觉天涯海角没什么去头！
4	三亚旅游必去的地方，标志性的景点
4	还不错哟～天涯海角，水质不错，海滩的沙又白又细
5	必去地方之一  不过去了天涯就别去海角了。。。
5	虽然和电视上有区别，但还是蛮好的
4	感觉门票贵了，进去就是看了几块石头，沙滩上碎石比较多不适合赤脚踩上去，景色还好，就感觉门票贵了点
4	上次去三亚因为时间紧，没有去这个地方，下次还要再去
5	除了门票略贵，其他不错[大笑][大笑][大笑]
5	跟老公蜜月一起去的，很有感觉，希望以后有了小孩可以带她去见证我们一起走过的天涯海角
3	名字感觉挺大气，天涯海角，其实就是两块大石头！
5	好棒的！费了好大力气才看到两个石头！
4	天涯海角，两块大石头而已，挤着爬上去。
4	天涯海角～虽然只是几块大石头，但是毕竟有个浪漫的传说啊[大笑]
4	人狂多啊，都是人头攒动，照相的景盖住了自然美景
5	景色很美，1月初去的，人不算太多，很棒！礁石真的很美
5	传说中那么浪漫的地方，可惜身边没有那个亲爱的人陪我一起去。在天涯海角漫步沙滩吧
4	那时候去的时候人还不算多，这些年慢慢炒作起来了，但是热带风光还是真心美啊
5	自己选择坐渔家小船 海上游一圈 爽
4	实际上就是两块大石碑，但是我爬不上去，小孩子在海边玩玩水和沙子挺好的
5	很漂亮，很多漂亮的石头，仿佛每个石头都有故事。海景也很漂亮
4	都说天涯海角不要去，但还是去了[微笑]
5	柔软的细纱，天蓝的海水，天涯海角的寓意给这片地方带来了很多神奇的色彩，有机会一定再来一次！
3	人人人人，人太多了，而且基本就是俩石头，没有名字那么有意思
4	很喜欢.特别是天上不停的有飞机飞过与海边组成一道美丽的风景。
2	人多得要死，东西又贵，海水又不干净
1	慕名而来，失望而归 和想象中差太远
4	去了才知道原来天涯和海角不在一起
5	那里的海很宽广，一直很向往海，这次终于如愿了，我相信喜欢海的朋友们值得一去！
3	天涯海角，感觉还没有人民币上画得雄伟，不值这个票价
5	感觉挺好的旅游景区，这里的海水非常的干净
5	两块石头，但是，风景区真的很美，水果也很好吃，三亚的海迷死人了！
4	三亚地标性景点，不错，就是人多，消费比较大众化
3	看石头，等待接送的电瓶车太坑了！排队排半小时都没有[鄙视]
4	有天涯那个碑，没找着海角的，门票略贵，人多
5	很多年前去的，感觉还不错。想带上妈妈和儿子再去一次！
4	风景很好，同样有海边的人觉得石头写字而已
4	幸福之地，情侣必到，否则不算到三亚。
4	人的心理占了很大成分，景色还可以
5	挺好的景点，里面风景很美，在里面慢慢逛感觉还是很不错的，就是人比较多。
3	没有想象中那么美好，不过还算凑合吧
4	上次去海南，只是出差到那儿的，没有怎么玩，希望以后自己去，好好的玩玩，好想去这里。
3	其实就是两块儿石头，有很多热带的树木。
4	就几块大石头    但风光不错
4	走路到天涯海角太远的 最后做的快艇 可惜不能照片留影 哎
5	与你漫步到天涯，千万别到海角！哈哈，去了才发现天涯，海角是分开的！
5	请到天涯海角来，这里四季春常在，还记得这首歌吗
5	爱情石很美哦。
很有特点。
可以看看呐、
3	很经典的到此一游的景点，旅游团都会来的。
5	风景非常好，海边的风吹着也很舒服，很美
3	到了天涯海角会发现，尽头原来只是一堆石头，呵呵其实这石头不就是见证吗
5	好想去☜苦逼的学生党       QAQ
5	名气很大，风景确实很美，那沙滩和礁石都不错
5	有情人的好去处，大家一定要去那好好玩。
5	只到这里玩了一下子，但是那的石头很有趣，我去的当天很晒，去的话要带防晒霜。
5	很美，天涯海角，海枯石烂，很美的海滩。
5	现实可以黑白，我要不失色彩！每每回头，你就在眼前！姐妹情深四海，走遍天涯海角，我与你共存在！
5	只是到此一游  消费好贵 人也多
5	天涯海角，爱情相约永恒，石头有特色。
5	世界上最浪漫的事是跟爱的人一起到天涯海角见证不变的誓言！
4	名气很大，很多都是人造的，海水一般。去过的后悔，没去过的更后悔
5	美丽迷人的热带海滨风光，值得一游。
5	一定要去的，太美了，不光光是礁石、沙滩，更有热带雨林风光，还有人文的情怀。
4	修的很漂亮，就是太热了！热，是我对海南各个景点的一致评价。
5	很象征的一个地方  去了天涯不去海角
5	十二月去的，有人说天涯海角不好，只有几块石头，我倒觉得是很美的一片海滩，蓝天白云椰子树。
3	除了名字确实不错外···其他神马都弱爆了
4	名字听起来就要和心爱的他一起去一次！
5	海南的著名景点，也是拍照必留之地，总觉得这里的天空一年四季都是那么的湛蓝
5	人民币有个图就是这里   不错
4	风景确实很漂亮，有很多年轻的情侣来这里玩。
5	爸爸和妈妈度蜜月的地方，我也去了，还留下标记【在沙滩上写的字，早就没了】，就是人太多了拍照等不上= =
4	没想到这里的海浪这么大，人太多了，感觉人呼出来的气比天气还热
3	为了照而照相  根本没什么意义  一游就够了
3	没啥意思，人多的不行，就那么几块大石头。
3	这里真的是天涯海角 很怀疑那几个石头是不是李晨的石头心灵感来源
4	人民币上的景点，怎么也要来一次的，呵呵。
3	比较平淡的一个景点，除了看石头还是看石头！
4	~~还不错啊，不过个人觉得应该不收门票的，因为就是几块石头~~嘻嘻
4	推荐。可以公交车过去。13年9月去的，门票120，坐20分钟左右的快艇，可以停下来拍照。景色很不错。
5	来三亚应该一定要去这里吧，算是一种象征吧。。
5	这景点先撇开不说，光这俩极富意义的名字，也要去一次……[抓狂]
3	就海边沙滩上的几块石头，门票还那么贵，真正不值，旅游成本越来越高，到哪都是一道门，伤不起呀！
4	算是标志性景点了。不过去不去真心的无所谓。
5	漂亮，不过天涯海角就是两块大石头
4	五月去的，很美海水很蓝。。。、
5	走路有点累
4	一直就很想去天涯海角。
3	商业化太浓海没有亚龙湾蓝。。。
5	天涯海角那里的景色很美！
5	天涯海角是一个旅游的好地方。
3	利用石头，其实只是海滩而已
5	天涯海角不是太好的选择
5	是海南省多年以来的有名的地方，
5	很美，就可惜，游玩时间太少
3	背你到天涯海角
4	浪漫迷人的地方，实在太美
5	一个纪念石
5	还不错 门票小贵
3	慕名而去的地方，去一次就可以了
5	太美了，希望朋友们也来玩一下
4	就是一个小景，看看而已，一般般吧~~~~~~~~~~~~~~~~
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
5	光听名字也是个美丽的地方
4	其实，真的好一般啊
3	仿佛真的到了天涯海角
5	………人山人海
3	如果人少点，其实还是很漂亮的
5	天涯海角，见证一生一世
4	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
1	骗游客钱的哼哼[生气]
5	天涯海角那是一个美丽的。
4	是海南建设一来非常经典的地方
4	值得一去，适合恋爱人去。
3	很一般，就几块石头。。。到此一游吧
4	风景很好，去的人也很多
5	绝对去过之后还想再去的好地方！
5	海的尽头，天涯海角美丽的海滨
4	风景如画，天蓝水绿。
5	真的很喜欢天涯海角，可惜没去过。
1	一句话“不来，遗憾终生；来终生遗憾。
5	天涯海角，天涯海角。美不胜收
5	来过两次了，到海南必须来的景点。
5	好地方，好漂亮，椰树，大海。
5	游海南三亚，必去天涯海角。
5	天涯海角有尽时，碧海连天万人游。
4	看电视剧里上演员天涯海角，，想去
4	很美的地方，去看看吧有浪演感觉
5	美丽浪漫，值得看看………
4	人 多 海水不是那么干净
5	阳光沙滩'只去天涯'不去海角
3	门票太贵 没有吴只州岛好看
5	天涯海角、、海苦石烂！！！！！！！
5	风景很美，适合旅游休闲，还想再去
3	其实就是一堆石头而已，
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	南国必去，依然难忘自由
5	海天一色，我拍了很多美图[大笑][棒]
5	沙子很好，海水很蓝，嗯，可以去看看
5	感受大海的广袤
5	风景挺好的人也挺好的
5	这个地方很捧。值得推荐。
5	名牌景点每天都有很多游客
3	景色不错，来这里看看吧。
4	碧海蓝天
5	是海南建省第一品牌。
4	好美，旅游的人一定要去那里哦
5	天涯海角，很浪漫的地方。值得一去
5	结婚照打算去三亚拍[可爱][可爱]
4	一直都很喜欢大海，这里也就还行。
5	请到天涯海角，这里四季春常在。
4	海南标志
5	这个地方不错！
4	必须去的地方，虽然只是一片海滩
5	最好的五A级景区 非常好
4	经典的景点，除了人多还是人多！
4	有情人到海南必去之处。
3	走到天涯海角我才算没白活啊----？
4	真的像天涯海角。真的很美很漂亮。
4	还不错，挺大的
4	这里总是那么人来人往！浪漫海滩！
5	天涯，大海沧茫，浪花飞溅，
4	名气远远大于景观的美，有点失忘。
3	人多得很
3	就两块石头，门票还贵，算了吧。
1	感觉很坑爹，八十几块看几块石头，....
5	晒就一个字，我说好几次
5	人山人海，是求婚的好场所。
5	话不多说，这里非常浪漫，（天涯海角）
4	美丽迷人的热带自然海滨风光
5	说实话，还是不去好，什么都没有
5	超美的景色,大家一定要去哦！
2	和他去天涯海角我好开心
2	不错很好玩很开心快乐
2	不去后悔，去了更后悔，就两块石头
5	天涯海角，中国海景，嘻嘻！
5	天涯海角，与女朋友一起去吧
5	你想要的蓝天海水，水天一色，
5	喜欢天涯海角
4	好想去，带你深爱的你。[彩虹]
4	好多情侣呢，闪瞎我的眼睛[调皮]
3	[惊恐]有点小失望～
2	一般
5	两块相聚不远的石头，海风很凉快……
3	这两个字很小，表示离市区很远
5	太美了！[调皮]
5	跟团去的，里边可拍照的景点挺多。
5	天之涯，海之角，好美的地方！
5	风景优美、度假天堂、值得一去！[棒]
5	人太多了，光照很足。适合晒太阳
4	毕竟是海南最出名的景点，还行吧。
4	确实有水天一色，望不到头
3	名气大，游人多，传说多，景色一般。
4	感觉来这就是意思意思吧~
3	有情人都要到天涯海角来看看的
5	情侣很适合去，比较有象征性
4	和妻子一起，拉着手拍照！
5	个人觉得很美，别有一番风味。
5	非常著名的地方，三亚必去景点
5	一定要去天涯海角看一下
5	特别好、遨游在海上特别舒适
5	好美
2	没什么意思  不建议去
4	有情人总会想到这里来
4	天之崖，海之角
4	两块石头，还有说法，不能从陆上去！
3	就是两块写了字的大石头
3	烂石头两块居然吸引甘多人
5	很好的旅游胜地，每年都去度假
5	三亚天涯海角茫茫大海。
4	。。风景还不错。景点不算大。就俩石头。。
5	动铁避暑胜地 度假天堂
4	位于三亚名字很有一一呵呵
4	有一个横着的椰子树，很有意思
3	环境很差，沙子里什么都有。脏！
3	很一般[微笑]
5	跟心爱的人一起去，来三亚必去。
4	去吧，一定要最后去
2	超级坑爹啊，就是块大石头啊！！！！！
3	几块石头……
5	好看
5	两三块石头而己！
5	与你相约天涯海角共赴海枯石烂！
3	人太多。景太美
3	两块石头……海滩上走走挺好。
4	海南岛~有南天一柱~风景优美~
4	这个地方太美了，好想留到这里
3	只能算是到此一游
5	天涯海角，海誓山盟过，永恒的爱
3	海风海浪，不是很惬意很美的么？
5	海誓山盟，执子之手，怎能不来
4	终于看到天涯海角了哈哈哈哈，
4	这是男女朋友必去的地方吧，哈哈，。
5	海上巨龟。海水特别干净也很蓝
4	情侣必去～冬天度假胜地
4	风景很好，很漂亮，很喜欢啊！～
5	碧海蓝天，一起踏海游玩的好地方
1	去三亚时经过。太晒了，没去。
5	正如他的名字，天涯海角好美哦
1	破石头，看不懂
3	不要错过横着长的椰子树
1	不过就是几块石头和一堆人而已。
5	在天涯海角说爱你 浪漫
4	名气很大，只不过两块石头！
3	天涯海角海中间的日月石
5	请到天涯海角来，这里四季春常在
5	好嘞！
5	很美的地方，碧海蓝天椰树
3	就去看那几块石头 照相留恋呗
5	很浪漫、很宁静[可爱]！使人感觉很美！
4	见证爱情的地方，适合情侣去看看！
4	就是看石头！没意思还很贵！？
4	美丽的地方，值得期待
5	相当美的，与情侣去相当有意头。
5	很好的地方
5	这里命名如此确实吸引人
5	传统景点，就是人太多！
5	天涯海角的风景美轮美奂的啊。
3	门票太贵了，就看两块石头。。。
4	跟我一起，走到天涯海角！
3	风景一般般，主要是名声比较响。
5	天涯海角，，，很雅致的地方，，
5	青岛天涯海角来，我在这里等着你
5	挺不错的，很开心玩的
4	就几块石头，几十的门票感觉不值
5	很美。最喜欢南海。推荐给大家。
5	环境是真心好，但景点不是很多的
3	人实在是太多了。。。风景还可以
3	就两个石头，没看头
5	天蓝蓝，海清清，情侣相伴必去罗
1	门票费太贵了，不好玩
3	一般而已，不得不去
4	还可以，里面东西很贵。
3	天涯海角的12点钟
3	就为了那几块石头，特此一游吧。。。
5	天涯海角，名字动人，景点还行吧，
5	我的爱陪我走遍天涯海角。
5	还行，比一般的“著名景点”有意思。
3	没什么特别之处，来拍照张就走了
4	并不是非常震撼 但还是挺美的
5	就是这几块石头，让游人远道而来。
4	两块写了字的石头，很有历史感。
5	很烂漫，可以感受大海的浪漫。
5	风景不错的地方，值得去看看。
4	天之涯，海之角。
4	天涯海角，来到三亚必定要去之地
4	这里的海滩走着不舒服，礁石好多。
4	天涯海角的海特别的蓝，非常漂亮
5	不得不去，不得再去！
5	大海非常的美!还可以游泳!
5	大海带给人的心情是非常的好!
4	不能拍照
5	风很大，浪很大，爱情很浓喔
5	[吻][吻][吻]没有蜈支洲岛好
3	就是一块石头,而且海滩有些脏了,
4	千万别热天过来，小心变人干
4	人山人海，就为去看几块大石头。
4	湛蓝的水天一色，大爱，流连忘返
5	适合情侣，蜜月！一个人会很孤单
5	12年海南之旅：天涯海南站……
4	在这里忽然有了迷茫的感觉
4	一些石头，不过坐船还是蛮刺激的
4	石头一般海很美
4	经典老牌景点了，来三亚必去！！！
5	形式主义的海南景点，没多大意思
2	做的小船挺有意思的！
4	……——感觉其实就多块石头
5	早点去，人不多
5	很晒…
5	天涯海角，好好好。。。。。。。
5	只身一人、浪迹天涯、三亚必去景点!
3	不去会后悔，去过更后悔！
3	就是一个石头上面刻字。不推荐。
5	想到未来要带另一半来的地方
5	没意思，其实就是几块石头，上当啦
5	适合玩半天的时间，可以坐划艇滴
5	很爱海。我们走到了天涯......
3	浪漫之地，哈哈，慢慢品的呢
4	令人神往的地方，赞个[大笑]
5	其实这里并非尽头
4	环境很不错，到三亚必去景点。。。
5	和心爱的人一起吧，一定要去一次
5	一定要来啊，要不就等于没来海南
4	停步，踟躇，矗望，何处是我的远方……
5	请到天涯海角来！
4	传说中的天涯海角。。。
5	风景很美
4	最南端。但是人太多。拍照拍照拍照。。。。
4	玩个意境吧，不如大海让人心动
5	适合情侣一起来呀:-D
5	天涯海角，我愿和你作伴浪迹天涯
5	天涯海角，我愿和你作伴浪迹天涯
5	一直觉得应该和喜欢的人来这里。
5	与相爱的天涯海角，必去的地方，
5	超级美超级棒
5	天涯海角，情侣不可错过的景点！
5	一直想来这里，终于来到了。
4	没什么好看的，就一块石头
3	两块石头而已
5	人民币上的景点，值得到此一游
5	你还记得吗？若记得可以赞我
4	不去感觉遗憾，去了就后悔
5	天之崖海之角
3	多了游艇项目，私人承包。
5	坐了快艇么么哒~还是不错滴~~~
3	人真的太多了啊。。。根本就没法照相。。
4	海浪，沙滩，浪漫的地方
4	人不叫一个多
5	看到天涯了，，，没看到海角，，，
2	chule
4	坐渔民的游艇去的还是比较爽的
4	一百多门票就两块石头，不值得
4	慕名而来，风景一般，主要是名气大
5	远在天边，近在眼前。
3	两块石头
4	坐小艇很刺激
5	2011年去的。浪漫
5	我想和我爱的人一起共游。
4	其实就是几个块破石头的海滩…
4	good
4	第一次来三亚必去的地方吧～
5	两块大石头
4	人较多，海滩有细有软，
5	傍晚去的，很好看
5	很不错，就是太贵
4	除了人就是人，人好多……
5	绝不只是两块石头！
3	就几块石头，不值门票那个价。。。。。。
4	依旧台风天
5	为天涯海角四个字而来
3	两块石头
5	人多的要死啊。。。石头都快看不到啦
4	还可以
4	浪漫，但人很多
4	我没多大感觉
4	去了之后我失望了
3	名气太大，人太多- -！！！！
5	还记得那首歌？请到天涯海角来！
5	每块石头都那么有韵味！
5	海枯石烂
2	人太多了。到处都是人
4	还行吧，海要比起其他湾就差点
3	老牌经典景点
5	个人很喜欢三亚
5	非常美丽的几块石头！
5	浪漫的大石头，，，
5	那一年2009
5	浪漫爱情见证
5	因为意义不一样吧，。
5	就在亚龙湾旁边。
3	好小的几个石头
5	爱的感觉
5	└(^o^)┘不错
4	[大笑]牵手一起走…^_^
5	天之涯、海之角。
4	初次来三亚的人必去的地方
4	好不错，浪漫的地方。。。
4	还记得那石头
5	天涯石和海角石离得有点远
2	就几块石头
5	今天，终于来到了这！不错！
3	就是两块石头，感觉没什么看点的
4	浪漫啊，有种小说里的感觉哦！！
4	人好多。沙滩都是黑的。
4	沙滩很舒服，两颗石头照相贼多人
5	[吻]
4	很多石头，人很多，不是很感兴趣……
5	挺漂亮，但得走好远啊
4	挺好的
5	去的时候下雨
2	坑爹啊。没有那么浪漫的赶脚！！！
3	浪漫的人可以带另一半去看看它。
5	还没走到天涯海角。。。。。。。。。
5	三亚的，天涯海角至南之地
4	经典的地方。值得一提。
5	追随你到天涯海角
5	不错
4	感觉挺好的
4	天涯共此时
4	其实也就两石头
4	很不错的地方！
4	蛮好的地方，被钱淹没了
4	爱我就到天涯海角来
4	除了晒～其它都好！
4	天之涯 海之角
4	人太多。
4	天尽头
4	两块大石头，风景很美
4	不错不错
4	人多
4	陪你爱的人，去一趟，天涯海角！
