5	王府井是北京的一条步行街也是我很想把它搬到广州的一条步行街，买衣服的鞋子的品牌很多，而且比较受欢迎的快时尚品牌HM、优衣库、ZARA还有很多中高档的品牌都能在这里找到，绝对适合消费水平不一样的人群。王府井里面还有一条小吃街，北京的特色小吃以及其他地方的特色小吃都能找到，但是小吃街都大同小异，这里最特别的是能吃到炸蝎子、知了、蜘蛛等，果然中国人就是什么都敢吃，味道还不错哦。这里离天安门、前门大街很近，住那边的可以直接步行过来，其他的可以坐到王府井站。
4	从博物馆出来，我们在王府井坐的430回住的地方，预定的是7天连锁酒店（北京朝阳门店），因为五一的连锁酒店太贵了，两个女生，所以就选择了这里355元一晚。酒店距离地铁六号线不远，而且周围有便民超市，麦当劳，和合谷，粥。。。
5	是指北京东城区王府井步行街，南到长安街，北到中国美术馆，长约1.6公里，这是北京最繁华的商业街。有12个大型商场，各种百货服装、电子电器、首饰珠宝，琳琅满目，应有尽有。附近还有小吃街、教堂，乘坐地铁1号线到王府井站下车非常方便。
4	王府井应该是去北京必须去的景点之一吧。参观了天安门之后走一站路就到了，各种各样的小吃纪念品，见过的没见过的都有，大晚上的人也超多。我们去的时候王府井后面有一排小吃街，但是我们什么都没吃，因为感觉不会太好吃。在后面找了家饭店吃的炸酱面和北京烤鸭。两个人花了小300，超难吃，感觉被坑了。建议随便看看就好，正宗的北京小吃这里估计是没有的。
4	北京最适合逛街的商业区之一，坐地铁1号线到王府井站即可，周末和节假日人会很多。从买衣服角度而言，王府井有很多国际品牌的复式店，包括GAP、H&M、ZARA等等，店面很大很好逛；从美食角度而言，这里有一条王府井美食街，有挺多北京特色的小吃，但人非常多，不推荐。推荐的是吴裕泰茶庄的冰淇淋，有大麦茶和茉莉花茶两种口味，6元一个；APM商场中也有很多吃饭的地方，推荐太興还有外婆家，人均都在七八十左右，还算实惠，外婆家非常火爆，四点就要排队取号了。
3	好像所有人来北京都必去王府井，市中心的中心街区。王府井小吃一条街有各色小吃，刚进街口就可看到一串串活的蝎子等。其实吃的都一般，还特别贵。走到街头的一家老北京卤煮还是不错的，有位叔叔用地道的北京腔叫卖，每位亲朋好友老玩我们都带去这家店吃。还有很多纪念品店。
5	王府井是一条具有老北京特色又不失现代感的老北京步行街。步行街两侧分别有王府井新华书店，王府井百货商店，北京工艺美术大厦，王府井古人类文化遗址博物馆，老北京小吃一条街和天元利生体育商厦等标志性建筑。北京市三个Apple Store之一也坐落在这里，足以体现出王府井的商业程度在北京市的地位了~
4	这篇游记就以我在王府井书店里看到的一句话作为开端吧，“如果这个世界是一本书，如果你不去旅行那么你就只读了其中一页。”想想这些年来无论是跟团还是自己出行，自己所到过的地方也不少了，我的不大也不小的梦想就是在此生至少要让我的足迹遍布整个中国，而现在，我的足迹也已经遍布半个中国了。
4	王府井小吃街里面人很拥挤，而且各色北京小吃都有，像什么爆肚、炒肝、冰糖葫芦之类的，到处都是，还有什么烤羊腿、油炸小虫子特别东西，对于还没吃午饭的我和大勇来说，真是太适合了！~不管了！~吃了再说！~（友情提示：吃什么爆肚之类的，别去那种有座儿的地方吃！~很贵得，要吃就去那种小摊上，用塑料碗装的那种，便宜且味道不错。总之多比对一下价格再说！~）
5	可以说是北京乃至中国最繁华的商业区了，当然东西也比较贵符合北京的高消费的节奏了。乘地铁一号线在王府井站出地铁就到了，还有公交车可到，交通非常方便。当然很多外地游客不是去消费的，而是去看风景的，当然王府井书店买几本书还是不错的选择。王府井的夜景也非常好看，不容错过哈。
5	王府井是北京最有名的步行商业街，也是外地游客必去的旅游购物景点。王府井南起东长安街，距离天安门1200米，北至中国美术馆，全长约1600米。历史上明成祖朱棣1421年迁都北京后在这一带建造了十个王府，便改称十王府或者十王府街，1915年正式定名为王府井大街。王府井最有名气店家有：百货大楼、外文书店、丹耀大厦、工美大楼、穆斯林大厦、新东安市场和全国著名的四联、美白特级美容美发厅等。这里还汇集了北京烤鸭店、五芳斋、全素斋、浦五房、东来顺等各具特色的著名餐馆和食品店。王府井公交站点有：1、2、4、10、20、103、104、120、420、802、803、814路，也可乘坐地铁1号线到王府井站。
4	王府井是北京最著名的商业步行街，沿街商铺林立，人山人海，从王府井地铁站到金鱼胡同是最繁华的地方，有东方新天地，新东安市场，百货大楼，穆斯林大厦等几十个大小商场和全聚德，东来顺，同升和，王府井书店等老字号，美食有王府井美食街。建议晚上去，夜景最美，四季皆宜，是购物的圣地。交通很方便，街口就是地铁一号线。
4	最后说说王府井，其实对有钱人来说王府井很不错，对工薪族来说，这里什么都很贵，只能看看了，不过在乐天百货不远有个台湾自助餐厅——金钱豹还是应该去一次的，周末的晚上每人258元，里面的东西很全，还有歌手演出，应该说这里是北京最好的自助餐厅。
2	虽然常住北京，但我很少去王府井，去的话无非两件事，去吃海底捞、去苹果4S店修手机。王府井之所以叫这个名字，是因为这里真的有口井，据说这个井的盖子是镀金的，现在金色已褪去，看上去与其他下水道没什么不同。王府井地处北京中心地段，但并不似西单和动物园那般拥挤，反而有时略显冷清，原因可能是由于这里的商场消费群体偏向高端人群，东西价格贵，所以看的人多，买的人少。王府井美食街的美食包含东西南北风味，但价格偏高，不如磁器口、南锣鼓巷、后海等地方的美食经济实惠。如果闲逛可以去王府井看看，如果吃饭买东西不推荐这里。
4	王府井大街的晚上人真是多的恐怖，小吃街尤其是如此，人挤人的现象常常出现，你就知道这里生意的多火爆了吧！夜晚的王府井大街是灯火辉煌的，小吃街、饮料吧、各大商场……诱人的小吃和美食、琳琅满目的商品、熙熙攘攘的人流、灿烂耀眼的万点灯火……仿佛是一副油画，各种色彩渲染成七彩生活。时间飞逝，转眼已到晚上八点多了，开始徒步朝着东长安街走去，路边种种景色，尽入眼底，说不出的感觉，不得不说：北京的夜有它独特的美感。
4	夜晚的王府井可谓是热闹非凡，其实到了北京你不定要去尝够了烤鸭什么的才算去过了。作为北京著名的招牌，北京烤鸭买的是相当牛，尽管队伍如同长龙一样排着，还是有人愿意排队，花个几小时的时间去买一只价格昂贵的烤鸭。倒是买回来不合你的胃口便不值了。其实除了烤鸭，还有很多小吃摊卖一些美味的昂贵的小吃，像是羊肉串啊，凉粉啊什么的。那里的羊肉串倒是好吃，只不过价钱贵了，记得是15一串，不过价钱很容易讨，来几句“便宜点”“太贵了”“买得多”之类的话，店家都会给你便宜的。肉串很长，杆子也比较粗，不爱吃羊肉的同学们也可以试试，羊肉气并不太重，至于卫生，个人认为比较好，都是当面现烤的，比较干净。
4	用过午餐，跟着导游，我们乘车来到北京最古老、最富盛名的街道——王府井大街，街道很短，全长不过800米，属步行街。我们在街道两旁逛商店，买了些喜欢的东西，有的买北京烤鸭，有的买玉石项链等等。逛完回到车上，导游责备我们说这里的东西是全北京最贵的，又不好，等等。其实导游是怕我们把喜欢的东西都买足了以后，第二天他要带我们进购物点我们不买了。
4	众人又步行来到王府井，那里的小吃超多，挑几样几个同事一齐分享也吃了个半饱。他们说有一个叫爆肚的超好吃，适合南方人的口味，可惜这个我没试，有点婉惜哟。这里的大商街让我想起上海的南京路，虽然没它大气，但也挺现代的。这一晚吃饭的地方也特别，篆族小饭店，边吃饭边有民族舞看，叫我印象深的是一位跳得好妩媚的性感“女生”。饭前还遇到一群来自韩国的高中女学生，那个气质真叫气质。这么冻的天，都穿着校裙，要漂亮就不能要温度呀。
4	晚上出门去了，每次不去的王府井，没有特别的，跟杭州的河坊街差不多，应该说跟各地的美食街都有那么点相似吧！但总的来说这里的房子稍微多了一点，拥挤了一些，但坐地铁很方便的可以回到居住的同学宿舍。很喜欢王府井这样的略带欧式的建筑，但感觉现在太多的现代气息已经将原来简单而安逸的北京生活给打乱了脚步。同学说在北京上了2年研究生，来这里很多次，但每次都没有看到竟然还有这么个地标。哈哈，我每次去都有看到哦。因为总有不少游客围着这拍照
4	下午我们来到了王府井，近似等于上海的南京路，很多大牌，很多的店。但确没有上海的南京路人多，如此重要的节日，居然没有那种人山人海，头晕目眩的感觉。附近有一条小吃街，在里面买了一杯豆汁还十元呢，超级的难喝，没喝几口全扔了，不是我们浪费，是真的太难喝了。
4	升国旗，故宫，天安门广场，长城（八达岭长城），颐和园，天坛，大栅栏，西单，王府井，鸟巢，什刹海《前海、后海和西海（积水潭）组成》，清华大学银杏，人民大会堂，国家大剧院，景山公园，国家博物馆，毛主席纪念堂，正阳门，圆明园，南锣鼓巷，798艺术区，雍和宫，水立方，琉璃厂大街，三里屯（特别要去星巴克。靠伟哥了，广发卡买一送一，星期五）
4	第四天去王府井吃的全聚德，排队人挺多的，但是也很快就排到了，点了一只烤鸭238元，还有鸭舌、鸭心饺子、牛肉、小炒、菌汤等。服务一般饺子都忘给上了。其实那鸭子也没啥味道，没想象中的那么好，这顿饭是别人请的，估计没少破费呀！四个人吃还剩了一些。建议大家要去吃烤鸭千万别让他们用鸭架做汤，都是骗人的，还是留着鸭架自己吃比较实惠的！
4	从小吃街杀出血路挤出来，顺着王府井街看各种商场都没打折，小小失望了下，这些要放到成都春熙路，早就商家大战了。在小吃摊还是买了羊肉串吃，结果完全受不了那个味道，完全没啥味道的肉串，对四川人来说没法接受啊
4	我们的计划是，一个晚上去一个地方，王府井很简单，于是我们早早就回到我们北京的家。其实，北京的房还是比较贵的，据我所知道的，比较便宜的住宿，就只有在朝阳门的佳龙阳光酒店，对面就是北京INN大厦，还算是比较好的。如果住在东方银座附近的话，是相当高的，所以，我一直说，朋友遍天下就是有这个好处~@@
4	由于出北海时间尚早，才3点，离我们预约的8号苑还有3个多小时。为了满足胖子想在北京吃洋货的愿望，我们来到了王府井，顺便偶也可以逛下街嘛。我们选择了哈根达斯吃冰激凌，咖啡喝奶昔。正好forever21北京店刚开张，偶迫不及待的吃完就跑去逛街啦
4	我们走到快近王府井的时候偶然来到一条夜市美食街（名称忘记了，就在大马路边），当时5点左右，既然碰上了肯定要尝一尝。不过每家都差不多，最后吃了一串冰糖草莓和一碗爆肚，各15元。这个爆肚么....我老公用一句话总结了：还是杭州鼓楼夜市的牛杂汤好吃。
4	晚上逛王府井，在王府井的全聚德吃了北京烤鸭，烤鸭是好吃价格实在太贵了，面饼，酱都要单点，酱一份3块，少的可怜也就一般饭店放醋的小碟那么多，不每人点一份都不够吃。普通的青菜一份就要60-70，都没敢点，后来看了下其他的桌子大部分都是吃个烤鸭就走了。
4	出站在地铁服务台先办张公交卡，这个可是很有必要的，用卡不仅方便还可以打4折哪！（另外很多餐饮连锁也是可以刷公交卡消费的，很方便）短期停留充个￥50就够了，退卡时还有的剩！然后打车去酒店checkin，放下东西，穿好装备，就迫不及待的出发！（要补充一下，南方去的同学要注意冬天出游的准备。南北温差还是蛮大的，所以来之前我特意准备了一下保暖物品，比如雪地靴，口罩，耳套，厚一点的裤子，羽绒服，手套。）走路去地铁口要10分钟吧，但是是从王府井大街走过去，走走看看也就不觉得远了。看到了王府井小吃街，中午还没吃饭的我就迫不及待的冲了进去。人熙熙攘攘，在北京，还是很能感觉到年味儿的，喜庆！
4	下一步，出发王府井！去之前姐妹有在网上预订肥牛火锅，终于要饱餐一顿啦，开心O(∩_∩)O~~！找了下路线，电车103能到，顺利坐上车。意外的插曲来了，一共5站地儿，才过了一站还是两站电车就出故障了，大伙在车上等了快有10分钟，司机跟乘务员还是搞不定上面的线缆，后面来的103也塞了。悲催的我们要么无止尽地等，要么就接着步行了。看着纷纷下车的人们，我们也下去了！又冷又累又饿的我们，只能一边问路一边前行了……
4	出来的时候才下午一点多，我们在门口买了两张煎饼，就步行去了大葆台地铁，步行时间大约二十分钟。然后到达王府井，王府井的美特斯邦威正在打折很便宜，有很多小东西在卖，转了一圈口渴严重就买了一个酸梅汤十元一杯，超级贵，其实就是香精勾兑的。之后去图书大厦转转，就回去了。坐地铁到达那个小旅店，一天行程结束。
4	灯火辉煌的步行街，人也特别的，可能是冬天的缘故，美女就没那么显眼了...大白腿神马的看不到看不到~ 这个男人在王府井大楼上，他一个人的舞台，牛的。 小吃街，热闹。 蝎子，从没见有人买... 俩哥们穿着奇怪的服装在揍一块饼.. 老酸奶，淡淡的，老板说北京风味~ 苹果来一斤吧~一群开着哈雷的老外，不知道警察管不管的.
4	王府井步行街还是老样子，王府井食街的价钱也越来越离谱，老公爱吃冰糖葫芦，8块钱一串也照样买，图个气氛吧~到处是吆喝叫卖的伙计，热闹非凡。北京老酸奶不妨一尝，但得注意身产日期，个中小窍门请留意瓶子包装纸的撕纸口，别被奸商推销了不新鲜的奶~爆肚味道不咋地，千万别在这儿试，宰你没商量。工艺品、首饰品啥的可以买，千万记得杀杀价。羊肉串到街尾买，便宜，敢不敢吃就看自己。
4	我们先去的是王府井，大清早的去，人很少，估计，这个有点失策了，不过我们倒是在那里淘了点宝贝，更幸运的是，在抽奖的时候，运气好的我竟然抽到了珠宝店里的一等奖，亲！！是一等奖啊···不过，奖品竟然是在珠宝店里任意购买一样东西享受1折的超高待遇···我问了问服务员，最便宜的有多贵···她说，225！！额滴神···我一个穷书生，实在是木有那么多的money···此次行程的费用，还是我辛辛苦苦的兼职了一个12月份才得来的So...果断放弃了一等奖···
4	我们住的是最繁华的地段，前方一百米就是王府井步行街。在北京出行最好坐地铁，又省时间，又省力气。公交卡一张押金20块，押金是可以退还的，各个地铁站都可以办理公交卡。地铁刷卡2元，公交刷卡0.4元，北京交通又方便又便宜。（北京的地铁）
4	逛完之后，我们去了王府井商业街，怎么说呢，百货店都不是很高，但是很有以前的那个feel。如果天气好的话，可以作死的拍照，晚上挺漂亮的，可惜我同学是个宅女，怕冷，对于拍照啥米的不感兴趣，一直缩在那里。唉，害的我的兴致也不高，同行还是要找对人呀~~~
4	　　东来顺涮羊肉馆由河北沧县回民丁德山创办于1914年，当时他家住东直门，涮肉馆则设在王府井原东安市场内，由于他从东直门来此开店做生意，故取含吉利之意的“东来顺”之名。东来顺的涮羊肉能远近闻名，主要因其具有选料精、加工细，佐料全与火力旺的四大特点，所以生意红火而长盛不衰。
4	　　王府井北起东四西大街，南至长安街，全长不过1000多米，却是著名的“中国第一街”，也是观光客到北京的必游之地。1999年，王府井大街金鱼胡同到东单三条路段被规划成步行街，并和巴黎著名的香榭里舍大道结为姊妹街，从此在夏天散放着露天咖啡座、举办啤酒节的步行街，就成为一种对欧陆的模拟和想象。
4	王府井步行街：北京市区商业最繁荣之地。过去，这里是王府重地，因井得名。现在，这里是“中华第一街”。不过自己去了感觉也没什么特别的，和想象中差距有点大，还不如上海的南京步行街来的繁华，可能这就是南北差异吧！逛完王府井步行街我们就回酒店了，第二天就这么过去啦！
4	我们选购了82路套餐，享受了4毛钱坐到东华门站，步行到王府井，下了车之后看到一大队旅行团，在得知他们也是去的网王府井后，我们很积极的响应导游的号召，牛皮糖一样的黏上去了，路上见到老北京的糖葫芦，吃着酸着甜着
4	途中路过圆明园，拖家带口也就没进去，上了地铁直接回酒店休息下，吃了顿吉野家当午饭，5点就直接奔王府井。王府井其实挺奇怪的商业街，小吃街也是吃点奇怪的东西，人实在太多，就没进去逛逛，直奔目的地银泰楼上的海底捞，无锡的海底捞生意这么好，也得尝尝北京味道撒。
4	出了王府井，就是第一天的最后一站，世贸天阶，一块安在头顶的巨大荧屏，如同天幕一般，寓意全北京向上看，天天向上的意思，照片我姑妈照的，挺模糊的，不过看到周秀娜也发过一张在世贸天阶的照片，那种昏黄的灯光，还是挺美的。至此，第一天的北京之旅结束，很累，赶紧碎叫叫噜，明早5点起床呀~~~
4	第一天晚上王府井小吃：臭豆腐（真的很咸，不是很，是超级），羊肉串，担担面，爆肚（味道还可以），炸蝎子、蛹（炸前是活的），台湾泡泡茶（放一块干冰，饮料就咕噜咕噜冒烟，挺好玩的，但是不冰，在这样的夏天缺少了一丝凉快，不过很有趣，要尝试一下）。还有耶青等其他小吃，品种不多，但是很多家都在卖，所以不要着急在门口就买，可以进去逛完了之后再慢慢选择你想吃的。
4	王府井大街上刚好是夏日促销，反正早买晚买都是买，于是顺便捎上了四袋北京特产，满载而归地回到宾馆。本以为今天过得很顺利，完全是按照之前的计划行事，可是天公不作美，在我们下了地铁1号后，天空下起了暴雨。于是，我们只好在黑夜中冒着暴雨找寻旅馆。北京附近的排水系统真的是不太给力，人行道上的水已经很深了，幸亏我穿着洞洞鞋，看来，北京欢迎我们的方式还真是够特别。
4	第三站，王府井大街。去逛了下，买了点特产，纪念品之类，顺便到小吃街吃了冰糖葫芦和椰子，实话一句 ，真难吃。倒是酸梅汤值得试下。至于羊肉串呀，蝎子呀，鱿鱼，什么的，我没敢吃，因为我前几天看了个新闻，说有用老鼠肉做的羊肉串，我不敢吃，觉得不卫生。当然你要觉得好，试试也无妨，没这么倒霉，就碰到不良商贩。
4	当然，我们是夜间行走的，所以王府井并没有逛很久，否则回到住处会特别晚，于是乎，在王府井逛了一小会就继续沿着刚才的那条路继续往西走，一路上是内宫的城墙门外，高高的红色围墙，把皇宫与民间隔开，真真是“深宫”，庄严无比
4	凉皮15块钱一晚，在王府井可以理解价钱，没吃前卖相感觉也不错，谁知道你吃了一口绝不想吃第二口，推荐大家去不要吃，凉皮都糊了，包括我们吃的包子也是，又冷又硬，结果几个人花了200块钱都没有吃就走了，接着在王府井逛了一圈顺便找了找宾馆。
4	我们两个最终在后海和王府井之间选择了王府井，因为我们都好吃，果然，这里是天堂啊，什么都有，但是因为个人口味的原因我觉得油炸冰淇淋难吃透了，安安看那个爆肚排了好长的队想去尝尝就由她自己去排队，我则四处去逛，看到了一家炸虫子的，什么都有，真吓人，还真的有人敢吃
4	王府井那条巷子人可不是一般的多，到处都是卖吃的，最惊奇的就是烤蝎子，不过我和SS可不敢尝试，还很远离呢，感觉看着就有点毛骨悚然。最后买了一份饺子一份爆肚和一瓶酸梅汁。饺子一份20元，就6个，有点心疼，关键不大好吃，饺子皮厚实，饺子馅有点像速冻饺子，反正不是我喜欢的口味。爆肚28一份，也很失望，发现里面汤汁都放着我们这个吃的“臭卤”水，我和SS吃几口实在吃不下。酸梅汁5元，味道很渴，我是渴急了，一口气一大杯就喝完了，顿时肚子就撑了。王府井后面就是很多卖小玩意的，我们看着喜欢就买了一点。
4	王府井那里还有东方新天地，知道这个地方大概是因为“失恋三十三天”这部电影，黄小仙把那个男人带到了东方新天地上头，给人家看九点的喷泉，我还记得是这样说的：有一种姑娘爱你的方式，是把你带到新天地下面去，让你有一个机会为她们消费，不过还有一种姑娘，是把你骗上来，真心实意的跟你接个吻，让你看看北京的小夜晚有多梦幻。
4	虽是周六，但是冬天晚上的王府井大街没有节假日那般熙熙攘攘。在大街上有许多有名的餐饮连锁，东来顺、全聚德、天津狗不理等等，但是奔波的一天下来，第一餐还是吃点简单清淡的吧。最后在apm（新东安广场）里边吃了一份小馄饨和蟹粉小笼。商场里的暖气很足，吃饱喝足后打道回府。
4	再次出发了。路过了金鱼胡同，再一次到王府井，总算有人了。好多人头了，好多人都来旅游吧。北京每天都迎接着这么多人，它真的一定很累。我们先到了王府井书店。还进了一家外文书店。哎呀，店还没开，门口却坐满了人，真是一个城市的风气。我们逛了下书店，还去了几家鞋店买了两双鞋子。
4	王府井的东堂，注意的人比较少，其实是一座很漂亮的教堂。在王府井地铁口向北走1000米左右就到了。东堂是一座典型的罗马式教堂，圆球形的穹顶，特别是在晚上用暖黄的灯光照得金光闪闪的，很漂亮。教堂前的广场有很多年青人玩滑板，花式的那种。
4	到了西直门也到吃晚饭的时间了，搭乘地铁去到王府井，诶再次感叹北京的交通太便宜了，永远的两块钱。顺利找到东来顺，点了一个套餐，共消费324元。不过没有想象中好吃，尤其是蘸料，不合口味。吃饱喝足了，沿着长安街走回酒店休息。
4	要了爆肚，囟煮火烧，鸭血粉丝汤，爆肚的色相真是诱人呀！看着就能想像到它的好味道，果然，又脆又有嚼劲，满嘴的芝麻酱香味儿，带着微微的辣，鲜美无比呀！以前在王府井的小吃街吃过爆肚，和这个比那个简直就是蒙人的！等菜的时候老公又出去买了几个包子，四个四种口味，尝了一个雪菜馅儿的，纯素的，雪菜特有的菜汁颜色浸染在包子皮上，也带着些微的辣，那叫一个香啊！
4	下次一定自己出来旅行。去王府井小吃街吃了羊肉串10元两串特别好吃，买了蔬菜卷不好吃，买了生煎又贵又硬还难吃。因为特别累所以进了一家吃饭的地方点了麻辣烫，这里的麻辣烫他是给搭配好的不允许自己选38块全是才跟几个丸子难吃，千万不要去吃。买了一些当地的特产带回家。
4	王府井距离天安门不远，是一条著名的商业街，尤其是晚上特别热闹，王府井有一天小吃街，每个小摊的摊主都会十分热情地招呼大家，但是有一点，刚开始他们出的小吃价格比较贵，比如一杯冷饮就要15元，但是如果等到晚上10点左右，他们该收摊了，价格立马下降，原来卖一份小吃的钱到收摊时可以买的两份到三份小吃，所以吃货们要想省点钱就等到晚上10点左右吧！
3	王府井大街北起美术馆东街，南至东长安街。据《明成祖实录》载，这里被称十王府、王府街，王府街旁西侧有一口远近闻名的优质甜水井，地名因此而得。。。
4	王府井大街原来是王爷的住宅。王爷府中有一口水井，井上有一座精巧玲珑的亭子，井口是一块大石头凿出的圆孔，井沿很高。
5	步行街靠近有口井，步行街道建议晚上去，可以边走边看边品尝小吃。王府井的狗不理包子不错，45块一份，粥随便喝，价格公道。
5	一般都是百货商场，北京的这处名气最大，是北京最有名的步行商业街，享有金街的美誉，坐地铁1号线在王府井站下车最快捷。王府井拥有众多的商业楼宇，大型商场与店铺。
5	去王府井很多次了，几乎每次去北京的时候都会去，但是很少买东西，除了吃的东西，大商场里的东西很贵，也只是看看
5	有很多商店，在计划经济时代这里是一个购物天堂，如今以没有那么重要的商业地位，反倒是有个小吃街很热闹，不过东西并不正宗！
5	王府井大街定名于1915年。辽、金时代，王府井只是一个不出名的村落，到了忽必烈定都北京之后，这个小村落开始热闹了起来，并有了“丁字街”的称呼。
5	很赞，购物天堂吧，也有小吃街，美食城什么的，几乎想吃什么都有，想买什么也都有的地方，百货大楼对面的新东安市场里面东西也不是特别贵，总之如果要买东西，就去王府井吧。
2	我只想说，商铺很多，和上海的南京街差不多，误打误撞进了一家商场，吃了 元气寿司，不虚此行，看了一场电影，在成龙国际影城看的，很值
5	王府井大家都知道是买东西的地方， 还有很多高档的酒店 来北京去一去 没什么 东西太贵 不买也好
4	然后我们沿街而走,走到了王府井,都是大型商场,在繁华之中,一座天主教堂出现在我们眼前,很欧式的建筑风格
4	第七个告诫，其实王府井大街也没什么的，在广州这就是上下九北京路，而且那里的美食街需要谨慎，很多小吃看起来是不错，但是它不一定适合我们的口味，还有那些卖民俗工艺古玩的摊贩，如果不买，别问也别动…
4	今天的时间很充裕，熊妈带着熊哥和熊妹到王府井买稻香村糕点，熊爸就在酒店休息，在买好特产后，熊妈和熊哥出地铁回酒店，熊妹则直接从4号线走到6号线，进行一卡通退卡，因为去机场，我们打算用滴滴
4	坐地铁去了王府井，和上海的南京路步行街没什么区别，感觉红色色系多了一些，于是便有了京味儿，也增添了一份亲切感。但那条街不算长，很快就会走完，国庆节期间，几乎一家普通的肯德基都可以挤得水泄不通。
4	王府井不愧是王府井，吃的就是贵，爆肚还可以38一份，4份就将近80，剩下吃了炒肝，炸酱面等一顿下来就100多，但是爆肚味道还是灰常不错滴~
2	一下王府井有个大型商场，我去里面服务员都叼炸天，陪朋友找个厕所，然后问了三个人要不完全不鸟，要不眼神鄙视，呵呵，虽然是学生，你破商场的东西我们买不起咯
2	王府井大街去过，个人感觉那里吃的东西比济南的芙蓉街味道差很远，大家有机会可以去济南的芙蓉街感受一下。
4	然后留影几张之后，五个小女人的心情很是兴奋又去了王府井，是徒步哟徒步，来来回回吓折腾了，很晚的回来，怎么就忘了地铁这个便利的交通工具了呢？当时的我们脑热了……
4	好点的酒店：诺富特新桥酒店、首都大酒店、东方君悦大酒店、北京丽晶大酒店、王府井大酒店、华侨大厦、王府井希尔顿酒店……
4	从博物馆出来，雨还在下，原本计划中的王府井小吃街便未能成行，走了一整天，筋疲力竭，老老实实回旅舍睡觉了。。
4	交通：乘20路、37路、41路、59路、103路、104路、120路、420路、802路；或乘地铁1号线王府井站下。坐地铁1号线，王府井站下即可。
4	随后逛王府井，负一楼超市买的北京特产。价格和外面御食园专门店一样，能保证是正品。六必居的酱菜真的好咸啊！！！不推荐
4	这是在王府井步行街的北头拍的，本想在她裆下做个和她一抹一样的动作，考虑到有点二，也不好意思找人拍照，现在很遗憾，下次一定去拍一张。
4	不可错过的：全聚德烤鸭、王府井小吃（仅限小吃，面条爆肚什么就不要吃了，没什么味道，而且价格不菲）推荐老北京酸奶和糖葫芦，比较值得吃。
4	住的地方在王府井，下了火车直接做地铁，不到半个小时就到了王府井啦，都安顿好之后呢，就去吃饭啦，因为坐车也比较累，就找了一家连锁的拉面店，吃完了回去休息了一下，下午两点正式出发，话说那时候那个热啊~
4	我们在王府井小吃街选择了一家餐馆。点了两碗老北京炸酱面和一晚爆肚，花了76元，真够黑的！至于照片嘛，嘿嘿。。只顾着吃呢，没拍
4	先去了王府井，那个商厦聚集，我又买不起东西的地方。（在此抱怨一句，这几天，小赖的嘴唇是一层一层地脱皮啊，不适应北方天气的妹子要注意保湿，多喝水呀！）
4	因为朋友体质原因，从王府井转了一圈，打道回府。因为第二天要去长城，准备在北京北站做火车去，所以五点左右出发去了另外一朋友处，万寿路附近，然后她竟然住在菜户营桥。
4	喝了几口豆汁感觉自己的呼吸都臭臭的，所以又买了罐酸奶。王府井小吃街一进去的地方5元一个，往里走4元一个。有凉有热，罐是石头做的，很厚重，因为不是一次性的，所以要当场喝完留下罐才能走。
4	王府井商业街即有大型的百货商场，又有临街的小店铺，还有一些快餐店，小摊贩等，人流量很大，是一个综合性的商业街。里面的苹果店值得一看，其装修风格和上海的一模一样，大玻璃通透的感觉很棒。
4	酒店定在离开王府井大街很近的一家南苑e家，团购的非常划算，六晚总共1200不到吧，但是不含早餐。最重要是离开地铁5号线灯市口站只有一步之遥，这对后面几天的出行着实方便了不少。
4	回去后直奔王府井吃全聚德，一般外地旅游的人免不了一顿全聚德，我们也是慕名而去啊。晚上8点到全聚德还要排队等号，这个火爆程度可见一斑！
4	王府井是一条商业街，我95年来过一次，但印象不深，商业街并不算长，两边就是商场，边上通往里面有一条王府井小吃街，
4	从科技馆出来已经下午四点了。大家都累了。但是今天不转，下回来就不知道啥时候了，哥嫂决定去王府井看看。先去王府井书店侄子喜欢看书，是好事啊。
4	王府井小吃街的炸蝎子，那蝎子还是活的 非洲展区 大国崛起，手机发展历史。惊喜地发现里面有一个我用了五年的款式，五年没换过电池的手机哦，一直到今年年前才换的智能手机。
4	从海底捞出来，下起了小雨，但也不妨碍逛王府井，一边走一边看，买了点土特产，还逛了下王府井小吃街。说实话，小吃街真脏啊，价格也贵，买了梨汁和鱿鱼尝尝味道。
4	吃罢，我们便溜达着来到天安门，没想到王府井离天安门有这么近。天安门的人可真多啊，想必晚一点会更多吧、
4	丽晶酒店——五星级，交通十分便利，紧邻王府井商业街，酒店旁边就是地铁5号线的灯市口站，房间装修十分高档，一层还有劳斯莱斯、宾利等顶级豪车展厅。
4	王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等，琳琅满目，商品进销量极大，是号称&quot;日进斗金&quot;的寸金之地。
4	其实有体力的话王府井走过去应该也不远，不过我们这次出行因为抱着2岁3个月大的儿子，所以大部分还是选择坐车。
4	我要吐槽了！万恶的王府井小吃街！！！千万打听好价钱再要哦，各位！！！我同学买了份驴打滚，总共就可怜的几块，尼玛三十大洋！！！还有老北京爆肚，臭烘烘的，十五大洋。。。可能是口味差异吧。。。这也打消了我原本想吃卤煮的念头。。。
4	王府井天主堂是北京四大天主教堂之一，是一座罗马建筑风格的教堂，是中西建筑风格共融的典范。虽然身处闹市，却丝毫没减少它圣洁的气质。广场两侧设有座椅可供行人小憩。
4	北京市百货大楼是建国后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。商场位于王府井大街，以经营日用百货为主，定位于时尚精品百货，是一个集休闲、娱乐、餐饮、影院为一体的百货大楼。
4	有条巷子叫王府井小吃，刚进去就看到这家店。。。这上面是活生生的蝎子，不得不说可能北京人口味实在太重，看得人恐怖死了，推荐大家去吃吴裕泰冰淇淋，有抹茶味的和花茶味的，都挺好吃的。。。
4	从王府井到天安门其实很近,走过去没有多远,,,,,,,于是,我们人手一份吃的就那么晃过去了....  天安门~~``雄伟~~~~壮观!!!!!小盆友还在我旁边唱完了国歌~~~~
4	王府井的夜景不错，小吃街的氛围也不错，喜欢！小吃街的烤蝎子是特色，竟然烤好的还是火的，还有各种叫卖声，甚是繁杂，那条购物街的各种零食、烤鸭、饮品特卖，价格真不是一般的贵啊！
4	王府井小吃街入口处，曝光了 小吃街中的蝎子串 老北京酸奶，本来想买的吃的，无奈人多的挤不过去，就放弃了曝光的冰糖葫芦儿
4	晚上在王府井附近找了一家冷锅鱼吃的真心不错7个女人+1个男人吃了10斤鱼和若干豆腐皮好吃的不得了
4	Night 王府井大街 找到同路小徐在一家小吃店点上爆肚、杂酱面、羊杂汤、一个烧饼。感觉口味不是很好（其实难吃）8:00乘坐82路车到鼓楼大街古韵青年旅舍， 借住两晚感觉还行。
4	这个老爷爷会好多中文哦。。他得知我们是从北京来的之后，说了“王府井”“胡同”。。我听了半天才听懂，真没想到他会说胡同，立马给老爷爷树大拇哥啊啊！
4	饿死我了，下一站，王府井，说真心话啊，王府井的小吃真的是又贵味道又不咋样啊，和我同事在这碰面了，两人100多，给扔了一半，不过卖的纪念品什么的价位很靠谱，如果你想买点纪念品，这倒是个好选择。
4	王府井像2000年左右的南京东路，两边鳞次栉比的都是大厦，路很宽，所以有很多人也不显得挤，街尾有武警把关，不愧是首都！
4	从国博出来已经是下午，因为是在京的最后一日，我选择在今天去王府井的红螺特产店买些特产。红螺是老牌子了，值得信赖口味也不错。它们家的特产一律都是32RMB/斤称分量来卖的。
4	丽晶酒店——五星级，交通十分便利，紧邻王府井商业街，酒店旁边就是地铁5号线的灯市口站，房间装修十分高档，一层还有劳斯莱斯、宾利等顶级豪车展厅。
4	王府井这种商贾云集之地，美食自然必不可少，不管是老字号还是新派餐厅，都有的选。另外一侧的小吃街也是北京及各地名优风味小吃的荟萃的地方。
4	琅满目的各类小吃，这可不是王府井的小吃，而是真正的老北京小吃，灌肠，炒肝，褡裢火烧，爆肚，豌豆黄，驴打滚，焦圈等等不一而足，实在是多，不过并没有一一品尝，只是
4	走著走著就走到了跟台灣夜市有點相似的王府井小吃街，裡面有非常多特別的食物（海星、蠍子等），對我來說是只敢遠觀，不可食用焉～ 有興趣的朋友可以參考看看，歡迎有吃過的朋友跟我說說看口感！
4	在日照，常把那里的王府大街唤作王府井，到了真地儿，不得不叹口气表示终于到了真王府。繁华的商业街。L君请了一杯好喝的珍珠奶茶，是我许久不曾尝过的熟悉的味道，很是开心。
4	不想浪费晚上的时候，最后晚上又逛去了王府井，基本上跟武汉的江汉路差不多的感觉，在一个特产店里面买了一些吃的东西，又去王府井里面的避风塘吃了一顿。
4	第二天上午闲逛 没拍照片  在王府井 看到了当年第一次买海盗船的那家店 想起我和晶晶的大学时光 ~忍不住又买了一对耳钉 我是不是很爱怀旧
4	参观完国博，直接坐地铁奔东单和王府井，东单没什么，王府井也是随便逛了逛，小吃一条街比较有特色，上片子
4	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等，琳琅满目，商品进销量极大，是号称“日进斗金”的寸金之地。
4	王府井西边的那条街的小吃很好吃，王府井是个购物的地方，那天天气太冷，对于不是购物狂的我，没有太大的吸引力！
5	全国各地的“王府井”很多，一般都是百货商场，北京的这处名气最大，是北京最有名的步行商业街，享有金街的美誉，坐地铁1号线在王府井站下车最快捷。
5	去北京一定要去一下，虽然那里的东西很贵，但是也没有毕业买，逛一逛就可以，感受一下地都的商业
5	这是个烧钱的地儿，一看都是奢侈品！
5	繁华，商场很奢侈，有小吃街，价钱不便宜
4	非常的有名小吃购物，但是感觉里面的衣服蛮贵的
5	北京购物的天堂，老北京人心中的记忆。现在去王府井除了繁华感觉不到一点历史和传统，有点失望。
4	那地标性建筑但是里面也是商业化太浓。
5	中国的地标，不管是中国人还是外国人，都必来的地方
5	王府没看到，井也没去找，一街的奢侈品商店，我一屌丝跑着来好吗？
5	北京的商业街区，中国最繁华的步行街
5	在北京东城，是一条传统的老街，很喜欢去。北京的王府井游客很多！
5	人太多，不过东西真的很丰富，品牌上中下都有
5	之前不知道为什么叫王府井，但是看到了那个井盖之后，明白了
4	现代商业街区的代表作。全国都是在效仿这里。
5	北京很好玩的地方，钱多了去才有意思
4	购物天堂，但是一定要注意学会讨价还价。
4	吃喝玩乐一条街，在北京这是必去的地方，但是北京的消费水平~学生党贵!
5	支持百度旅游，大众景点还用评价么!
5	北京有名的地方，品尝北京小吃的首选之地！
5	北京的著名街区，喜欢小吃的快去吧。
4	北京有名的高档购物一条街~做地铁可以直接到达~
3	到处都是人，比上海南京路人还多，反正来过一次就不会去了，糖葫芦还挺好吃
5	很繁华，很热闹的地方。还有很多好吃的。
5	王府井人很多，并没有多逛，主要是去买书的
4	购物一条街，的确物品齐全，眼花缭乱，不过就是太多名牌买不起
3	在王府井，人特别多，小吃也一般，不是特别好。随便逛逛就行了。
4	步行街商场很多，卖特产的还有书店。周边交通也很方便。
5	北京的金街，旅游必去的地方，花钱的好去处。
3	去吃全聚德烤鸭！排好久队，其实也就是那个味！
5	虽然在北京很多年了，但去的次数真的数的过来，除了人多以外别的都挺好，好多商场好多品牌在这……
3	商业街，你懂得。好像有个杜莎夫人蜡像馆。
5	北京最有名气的商业街之一吧，很热闹
5	北京最出名购物的步行街，东西贵，没不起
5	王府井就是一条时尚步行街，小吃街。
4	【购物】因为奔着风景去的，王府井等都没有好好逛，走马观花了一下。
4	王府井小吃街吃完饭，遛遛达达的回宾馆。夜，是美丽的，心情也是美好的，笑由心底而发，洋溢在脸上。
4	宾馆放下东西，稍事休息，就赶往王府井，不仅仅逛中国第一街，重要的是吃来京的第一顿饭，饿啦。
4	接着我们有去了王府井（天知道为啥这么赶在王府井有一条小吃街，作为吃货的我自然不会放过。
4	（4）从王府井大街西行570米，到南河沿大街坐60路公交车，锣鼓巷站下。
5	好吃的好玩的太多了，是个消费的好去处
3	商业一条街，听名字就高端大气上档次。兜里没钱都不好意思逛，遇到2波吵架的，听京片子吵架还挺有味道
4	夕阳西下，第一次吃夹着山药的冰糖葫芦，果然有许多事情还是要尝试一下，你才知道自己的看法
4	晚上很热闹，人很多，吃的东西不敢恭维。
5	北京的市中心，也是北京小吃街。人比较多，到处在卖北京特产。不过，到北京还是值得去逛一逛。
4	去北京办事，办完事去的第一个地方，这里挺繁华的，王府井不负其名！
5	对于吃货来说，杠杠的。。非常不错，北京里最赞。
5	最有名的地方之一，只要有钱，就可以玩的尽兴
4	历史悠久而表现得很传统、很古朴，居于繁华闹市而表现得很时尚、很前卫
4	购物什么的 不用多说了吧 去了北京 就去看看吧
3	购物中心，啥都有，特产，衣服……[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
2	花钱的地方, 吃吃喝喝超方便的, 观光客为主, 离故宫不远(一个地铁站而已).
3	很热闹的商业街，但是感觉比较坑外地人。
4	现代化的地方，适合和家人一起去玩，是个好地方
4	北京很有名的逛街地点了，就是要有钱才好逛。
4	王府井可以说是北京最繁华的商业区了，小吃街很棒哦！
5	好好好，买买买，人特别多，但街上吃的不是特别正宗也
4	第三站王府井王府井人更多，就是商店，实在没有兴趣，更没有力气，拐入小吃街，坐下休息吃东西。
4	夜，沿着长安街，幽幽漫步，遂至王府井，小逛一下，吃点小吃，看看小物品，情趣盎然，呵呵...
4	这个是我在王府井街上买的，是花茶甜筒，略带茶叶的苦味，香味清香，甜味衬托了苦味，非常好吃……
4	王府井小吃街，没什么老北京特色，可能是名气大，比其他地方的小吃价格都要贵一些，味道很一般！
4	王府井小吃街,各地小吃汇集地,一定要去逛一圈,尝尝北京和各地的美食!   海马串
4	王府井卖的东西，也并非传说的那么不靠谱，就看你怎么看咯。买了点小吃，然后打道回府啦。
4	当日总结：王府井小吃街：强烈不推荐！老店什么的，没有需要的话，逛逛即可
4	好吧，本来是去逛王府井的，不知道怎么就成了吃吃喝喝的一天，我果然是个吃货
4	坐地铁直奔王府井，因为急找住的地方把背包放下，就没溜达王府井
4	出王府井小吃一条街外面大道上露天的那种水吧还能喝酒的地方在里面喝点东西感觉挺好的
4	王府井大街上的老北京布鞋店，古香古色。让我想起了一位同事的装束，夏天的时候也是一双老北京布鞋。
4	在王府井小吃街里卖还有一条买小礼物的横街，大家也不妨去逛逛，不过就是太短了，很快就能走完！
4	早就听闻王府井书店非常的大 书种类也很多 去了之后果真是非常喜欢 呆到不想走的状态....
4	------这里的王府井有点像广州的北京路，上下九，但是觉得这里更高档一些~有些雕像都与广州一样的~
4	在王府井路这种寸金寸土的地方，居然有这么大一座教堂，而且门口还有一个很大的广场呢！
4	天色暗下来时，又偶遇了王府井小吃街，这种地方着实是我最喜爱的地方没有之一哈~
4	玩到忘记时间，十点半从王府井地铁站坐地铁回青旅，设好明日闹钟，12点整入睡，晚安！
4	刚来王府井第一口，竟然吃了一个有生以来最难吃的豆腐，我崩溃了。。。
4	PS：在逛王府井的时候，我有好几次脑袋里都不自觉地闪过这里是北京的意识。。。纯属意外。。我也很纳闷。。
4	【王府井的小吃】看起来很好吃，其实味道一般，炒年糕、羊肉串、还有栗子都不是很好吃。
4	然后去王府井大街看夜景，不错。很好吃了炸酱面、烤鸭、冰糖葫芦。。有写字，没敢吃！！！
4	住宿：王府井有一家如家酒店，位置很好，出行便利，周围海量好吃的。
4	算是王府井周边游了哈哈，因为时间太紧，还得赶回去上课，只有逛逛几个附近地方了。。
4	从王府井到西单有地铁，也有公交，脚程好的话走过去也行。二十多分钟吧。
4	王府井店：王府井大街138号新东安广场APM 6层 ，010-65275115
2	从美术馆到长安街，路不长，全是商场，有肯德基麦当劳，没什么意思，作为景点不咋地
4	北京很有名的地方，特色小吃很多。当然人也多，毕竟出名嘛。
3	像中国大部分步行街一样，没啥特别的
5	举世闻名百年金街  感受繁华和老字号的热情
5	也是北京很出名的建筑，我们去时只溜达了一小会儿就走了。
1	“名气大，主要坑游客的，建议不要来这些地方了”
3	有名的王府井，外地游人基本都要来一游的风土人情景点。
3	小时候以为会有很多好吃的，结果挺失望的。不过逛街的地方很多。
5	高大上的地方，逛街休闲购物美食，应有尽有。不错
5	其实也没有什么特别的，就是一个名
4	人很多，购物天堂。但对于一个平民百姓，很有压力。
4	全国各地的“王府井”很多，一般都是百货商场，北京的这处名气最大，是北京最有名的步行商业街，享有金街的美誉，坐地铁1号线在王府井站下车最快捷。王府井拥有众多的商业楼宇，大型商场与店铺。个人建议晚上去逛比较有感觉，时间紧可乘坐步行街南口的观光车，沿王府井大街和南河沿大街行驶的，有导游讲解。跟团游一般都会去王府井，步行街宽敞整洁适合旅行团扎根前来。王府井沿街有很多工艺品店，有景泰蓝等京味特色的礼物，建议别买太贵的，那是主营给旅行团的吧，购物点推荐新东安市场和东方广场，品种较齐。王府井大街好友世界商场边是王府井小吃街，王府井大街74号是王府井教堂，感兴趣的别错过了。
4	王府井大街定名于1915年。辽、金时代，王府井只是一个不出名的村落，到了忽必烈定都北京之后，这个小村落开始热闹了起来，并有了“丁字街”的称呼。明成祖时，在这一带建造了十个王府，便改称十王府或者十王府街。明朝灭亡了以后，王府也随之荒废了，人们便称它为王府街。
5	大名鼎鼎的王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京乃至全国最知名的商业步行街。 这里一天到晚都是熙熙攘攘的人群，遍布着各大名品百货，店家商品琳琅满目，让你逛到腿软也转不完。北京百货大楼、王府井百货、中国照相馆这些历史名店你肯定都不想错过。如果你想练摊，旁边有王府井小吃街，这里汇集了全国各地的特色小吃；想回味历史，也有五芳斋、全聚德、东来顺等百年老店。王府井西边就是天安门广场，南面有大咖云集的长安俱乐部，这里实在就是个寸土寸金的聚宝盆！
4	好了,现在开始坐车去王府井吃东西吧,我想说的是,北京的美食,对于我这南方小姑娘,什么炸酱面,我真的吃不习惯,还有朋友点的爆肚,贵咱不说,吃不习惯是真的,然后不是说全聚德的烤鸭很好吃么,我和朋友真的走到门口了,各种纠结,最后还是没吃,其实要吃还是吃得起,但是就是不敢进,原谅我这小姑娘哈,但是可以留着下次做为来北京的理由哦,为自己赞一个
4	差不多也天黑了，找个地方吃饭吧，又是百度地图和大众点评，跟着它们就去找吃的喽，酒足饭饱后（没喝酒），在王府井大街就这样溜达了一个来小时，晚上回去，选择坐公交，一是公交刷卡便宜4毛线，地铁2块，最主要的是晚上可以看夜景，北京公交说堵那指的是白天，晚上可是畅通无阻啊，就这样，第一天的行程结束了。
4	为什么对王府井有如此强大的执念？因为DP上一家全五星的北京风味餐馆在这儿！！抱着一颗吃货的追求，从前门走到了天安门，然后沿着长安街一直走到了王府井。倒是也借着这个机会赏了一下夜晚的天安门、长安街还有长安街边各种气势恢宏的酒店们。晚上的天安门广场周围有戒严，有些地方拦着了不让进，但是这种氛围，还有周围的建筑，才有终于有了种到首都的感觉。
4	走进王府井小吃街，我说这油炸臭豆腐据说挺好吃，于是花十块钱再上一次当。看见北京糖葫芦又再次想起两年前花五块钱把牙咯够呛的往事。吃了一碗炸酱面，买了一堆大串，嗨的不亦乐乎，脸上汗哗哗直下，夜深了，赶紧逃离了这地方。
4	牌楼 串上的蝎子还会动哦      各种小玩意  王府井的小贩都很厉害的...大部分都会用英语和老外对话四元的酸奶，我前几天买的都是五元...    买了一串蝉蛹一串蚂蚱一串蝎子...蝎子全吃了蝉蛹吃了一个蚂蚱吃了两...
4	王府井有2条小吃街，一开始我们从大众点评上看到大碗居，想去那吃晚饭，可是2个路盲，找不到路，后来我们在当地保安叔叔的介绍下去了东华门夜市，一路走走吃吃也不错，2个人用了100元不到，也吃了不少品种。等我们走到小吃街的尽头竟然看到了我们原本想找的大碗居。可是吃不下了。吃饱准备回宾馆休息了。
4	颇有京味的老大爷···后来，我们也还是去了王府井~就是一条步行街啦，吃小吃的地方也在一个巷子里面，人还是挺多的，有蝎子羊睾丸等怪怪的东西吃，也有烤鸭什么的，味道一般般吧，价格倒是真不便宜~~  吃饱喝足···天色也晚了··是时候欣赏夜景了
4	坐了一会，穿过荷花市场，乘车来到王府井步行街。先解决晚饭问题，选择了新东安广场里的外婆家，等了快2小时，终于吃上了，花生炒冰超级赞！吃饭后又是满血复活，出来后去王府井后边的那条小街上转了转，全是卖小纪念品的。
4	晚饭在王府井的某个商场里面解决的，原谅我已经忘记了。从台北回来不久的玉米泥，沉浸在台湾世界中，所以我们吃了台菜——鹿港小镇。铁板牛柳（无肉不欢的我觉得最好吃）、腐乳空心菜（蛮好吃）、台湾泡菜（甜甜的，着实不好吃）、炸酱面（淡索索不好吃）、金桔雪碧和金桔可乐（自己动手，给了一听雪碧和一听可乐），人均90。只拍了饮料，最先上的，上菜了就只顾吃了……
4	走进王府井小吃街，我说这油炸臭豆腐据说挺好吃，于是花十块钱再上一次当。看见北京糖葫芦又再次想起两年前花五块钱把牙咯够呛的往事。吃了一碗炸酱面，买了一堆大串，嗨的不亦乐乎，脸上汗哗哗直下，夜深了，赶紧逃离了这地方。
4	到了王府井之后只有一个感觉，再也不要来啦，全是商场不说，传说中的王府井小吃街真的是我到北京来人最多的地方了，地方特别狭小，摆满商贩，挤满了人，最重要的是传说中的美味小吃一点也不诱惑人，哪都有卖的啊，呆了五分钟就退出来了，直接走人。
4	中午跑到王府井大街附近的“老北京风情园”吃小吃。吃的倒是真的多，不过帝都的物价还是让我伤不起。吃的好心塞，而且光顾着吃，根本就忘了照相，特别推荐豌豆黄，个人觉得很好吃。顺便给大家看一下比较重口的东西，乃们随意感受下。PS：是活的哦
4	鼎鼎大名的王府井小吃街！人潮涌动呀！ 著名的北京老酸奶！这种瓷瓶的当场喝的，喝完要把瓶子还给的！当然价钱买走也行！不图新鲜就买塑料品的就行瓶子可一拿走！里面的酸奶都死一样的！小吃街门口那边卖5元，往里走就卖4元！
4	王府井小吃很丰富，各种北京特色小吃，还有开口板栗。玻璃柜子里摆的板栗张着大大的嘴巴，特别好看，便也买了一份。吃的时候才发现他卖的栗子只是很普通的那种，上当了。不过不影响心情，逛了一圈，吃的饱饱哒。还要补一句，小吃街上有北京特产爆肚，15一份，小吃街两侧有许多小店，小店里的爆肚36一份，炸酱面等也都在30以上，个人觉得，差的不是很多但是价位相差蛮大的，一定要注意一下。
4	王府井小吃很丰富，各种北京特色小吃，还有开口板栗。玻璃柜子里摆的板栗张着大大的嘴巴，特别好看，便也买了一份。吃的时候才发现他卖的栗子只是很普通的那种，上当了。不过不影响心情，逛了一圈，吃的饱饱哒。还要补一句，小吃街上有北京特产爆肚，15一份，小吃街两侧有许多小店，小店里的爆肚36一份，炸酱面等也都在30以上，个人觉得，差的不是很多但是价位相差蛮大的，一定要注意一下。
4	王府井商业街就跟上海的南京路感觉差不多，就没怎么逛，直直的超前走，来这里主要是要来吃烤鸭的。我们吃的是“四季民福”，这是北京朋友给我推荐的。超级超级超级好吃！烤鸭198，鸭汤免费，鸭架椒盐要收加工费22，这个鸭架直接打包我们也没法子处理，所以索性让他加工一下。这里烤鸭还是很讲究的，服务员会教你怎么吃，但是我们这种比较随性的人就是怎么好吃怎么来，不讲究那些。最后两个人吃撑了都没吃完，打包带走！总共吃了240，感觉还是很划算的。
4	吃完饭就到王府井大街逛逛，小吃特别的多，老北京酸奶，冰糖葫芦，驴打滚、爆肚、炸酱面、还有烤蜈蚣、烤蚕蛹  各类老北京美食     上面的蝎子还是活的  接着看一场杂技表演，还可以，主要是看多了，没有太大的新意了。在那里睡觉，实在是太困了！
4	个人印象比较深刻：在景区里，农夫山泉都是5元/瓶，王府井街边小摊的水也是5元/瓶。此外，随处可见的老北京酸奶，大于2元/瓶的价格都是唬人的，记得别瞎买。算起来，白花一大笔水费。~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 所以建议在游玩前，在住宿附近小超市买2瓶带走，顺便带点零食。
4	俊哥打来电话，问我在哪里。我说在中国美术馆，王府井对面，因为我看地图的确是王府井大街南口的对面，但如此说法直接把俊哥坑了，他在北口下的车，一路走的花都谢了才穿越整条长街走过来。俊哥是北疆行认识的小伙伴，在哈尔滨和娃娃贰贰玲玲大家一起愉快的玩耍，一起走漠河北极村，分别后在大连重逢，现在北京工作。大连分别时我收拾笔记本不小心把俊哥的蓝牙耳机带上了，这次来北京正好顺路还给他。
4	这个饭店是我在十一放假期间携程订的，248一天，期间考虑过地铁交通方便的西直门崇文门附近也考虑过另一个飘home连锁酒店（王府井）但是这个在携程太贵了非地下室要三百多，后来发现其实这家可以在淘宝订的能便宜好多。我最后选择了东华饭店，她网上说是国营的，全饭店只有60间房间，不大里面的设备也有点传统风味，也有一体机电脑和wifi记得要跟前台问密码。还有这家的地理位置也算不错，楼下有间颇有名的餐厅，对面街是老舍纪念馆，两百来米是王府井大街，走三百米左右可以坐2线82线的公车，离地铁灯市口站八百多米。下面是房间的大概状况。
4	我们又到里面，吃了竹扎肉~~~还有蒙古肉串，还喝了藕粉。。。太错误了，不好吃啊。后来听北京的朋友说，王府井就是骗游客的。。。。要吃应该到鼓楼小吃街，可惜我后面一天倒是去了，没看到啊。吃饱喝足就开始压马路，发现不远处还有个东华门小吃街~~非常整齐的一个个摊位。虽然已经吃的很饱了，老妈还是买了虾饺。。。。可以还价的。。。不可思议啊。再美味的东西当你吃饱的时候都看不到眼里了~~~~~~~我们决定徒步回到前门~~~~~~~~消化一下。晚上的北京城很凉爽，秋天嘛~~毕竟到了。我的北京行快接近尾声了。明天，最后一天了，我要计划好行程，毕竟，很多时候你根本做不到说走就走，来一次率性的旅行~~~~~~
4	最后一天了，怕耽误下午2点的高铁，这天上午我们什么都没有安排。一个人去王府井买烤鸭，一个人去退了交通卡。由于我们就住在5号线灯市口站，只要搭乘这条线一站到东单就能退卡（所以前面就说了，这家宾馆地理位置好嘛），很方便。然后都忙完后，就是退房，叫车去北京南站了。这个叫车过车又是费了一番力气，司机都不去嘛，要不是我行李多，我才不受这个气那，自力更生搭乘地铁了。高铁很准时，座位也舒服，人比我预期的多，至少我们这节车厢都满了，就是速度没想象中快，我见到的最高大概就306公里/小时了。对了，高铁一排座位有5个，买票时要选好，若是想靠窗，就得买A座或E座。好了，顺利回到上海！行程圆满结束！
4	在王府井那叫吃的一个爽啊，我们几个人都分别买了不同的几样东西，大家互相换着尝尝。印象中爆肚很好吃，还有各种大串，挺便宜的，还有油炸冰淇淋也挺好吃的。在那儿逛了一圈不过瘾有重新逛了一遍，就是碰到各种吃的花钱花的有点多了。在小吃一条街上还可以听到真正的吆喝声，北京爷们的吆喝声那真叫响亮啊，老远就可以听到了，人很多，店里都忙进忙出的在招待客人。那儿还有小商品一条街，就是各种中国特色的小商品，中国结，瓷器，古玩什么的，逛逛还是挺有意思的，但没怎么花钱买，关键是花钱花到吃的地方多了点。在美食街的街口还碰巧遇到京剧表演，就在那儿看了一会儿，还不错的，在露天看吃着小吃很有风味。
4	夜晚的王府井大街是灯火辉煌的，小吃街、饮料吧、各大商场……诱人的小吃和美食、琳琅满目的商品、熙熙攘攘的人流、灿烂耀眼的万点灯火……仿佛是一副油画，各种色彩渲染成七彩生活。时间飞逝，转眼已到晚上八点多了，开始徒步朝着东长安街走去，路边种种景色，尽入眼底，说不出的感觉，不得不说：北京的夜有它独特的美感。
4	王府井百货大楼、外文书店、丹耀大厦、工美大楼、王府女子百货商店、穆斯林大厦、新东安市场与内联升、步瀛斋的鞋，盛锡福、马聚源的帽子，瑞蚨祥的丝绸，王麻子的剪刀，戴月轩的湖笔徽墨，汲古阁的古玩玉器，元长厚的茶叶，稻香春、桂香村、祥聚公的糕点，全聚德的烤鸭，六必居的酱菜和天福号的酱肉以及传统小吃和红螺果脯等一大批中华老字号名店，构成了这条810米商气十足的现代化商业街，成为这里的一大特色。
4	这时候已经11点多了，肚子有点咕咕叫了，抓紧找个地方吃点东西，朋友介绍说，王府井有个小吃街，可以到那里品尝一下北京风味，虽说不是十分的正宗，但也有些味道，于是就打车直奔王府井。在那里朋友破费请吃了爆肚、卤煮火烧、门钉肉饼等一些北京风味的小吃。另外，还给女儿买了一个糖葫芦。由于十分的饿，光顾吃了没有拍照，有点遗憾啊！
4	出门后没找着传说中的苹果体验店，只好上别处晃荡，下一站目标：王府井，中国最著名的商业街之一。现在已经是外地游客比本地人更多的地方了，任何东西都贵，每家店都好像贴着几个字：宰你没商量。王府井书店特别大，旁边有条地下美食城，感觉还可以，我中午在那吃了一碗台湾炒饭。。。（你这个福建人够了！）
4	潘家园出来，又是公交，又是地铁，一路折腾了近一小时，终于又回到了王府井，还有3个小时就要踏上回家的高铁了。这最后一餐就留给了老北京火锅“东来顺”，谁让东来顺的名气大呢，连毛主席都说过，“要让东来顺一直开下去”，真是牛X到了极致！东来顺的味道很不错，价钱也还适中，羊肉真的好吃，火锅只有清汤，不像其他品牌有鸳鸯等之类的。羊肉点了四五盘，实在太好吃了，其他的也就一般了。最后结账，小200！
4	沿着王府井大街一直前进，就是类似于上海的南京路，不过目测比南京路窄。看到王府井小吃一条街，因为刚吃过，再加上我对吃的真的没什么研究（从我的攻略里可见一二），我对这里兴趣不是很大，倒是对旁边卖小工艺品的很感兴趣，看上去超级可爱的。
5	王府井是北京最有名的商业区，也是遍布全国的王府井百货的发源地，这里不但有全国规模最大的中国照相馆，医药器械商店，还有有全国最大的工艺美术商店、全国最大的新华书店，美食方面北京烤鸭店、五芳斋、全素斋、浦五房、东来顺等各具特色的著名餐馆和食品店也汇聚于此。除了这些王府井小吃街是北京及各地名优风味小吃的荟萃之苑，在王府井大街好友世界商场的南侧，有一家专门经营北京及各地风味小吃、旅游纪念品、民间工艺品的市场。总而言之，不管有钱没钱，这里都能找到适合你的。这里的交通特别方便，103、108等灯市西口站下；1、10、20、120等，以及地铁1号线王府井站。
4	如果单从旅游景点来说，王府井没什么好玩的地方，买东西也不便宜。但是对于吃货来说，这里必来哦。这里不仅有美食一条街，最正宗最传统的北京烤鸭也在这里。全聚德的北京烤鸭是整栋楼的，很好找，对面是狗不理包子店，店前面还有一只黄色的鸭子。全聚德11点左右就开门了，我们是在那点就开始吃了，所以不用排队，三个人吃一份套餐就能饱饱的啦，吃起来脆中带香，香而不腻，师傅在片鸭的时候是在顾客面前展示的，技术是在是太厉害了，不一会儿就好了，而且服务员会告诉你鸭子哪一块要怎么吃才好吃。这里的服务真的是很周到，服务员丝毫不会怠慢你，而且脾气都很好，真心感觉到一分钱一分货，价格还是有包括服务的。想想又想吃了呢。
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地。大街现在已经拥有了亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。王府井还是国内商业旅行社联结最近的大型购物场所，国有品牌、老字号最集中之地。这条充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，国际地位不断提高。王府井大街东侧联结着繁华的东安门商业街和东黄城根市场街，使得这一商业街区热闹非凡。
4	王府井，这里是北京最著名的商业街区之一，很多朋友来北京，特别是和旅行团一起来北京旅游的朋友，想必大部分都会安排来这里的行程。这里的日用百货、服装鞋帽等商品销量极大，因此也被称为“日进斗金”之地。前往这里，最方便的交通方式是乘坐北京地铁一号线在王府井站下车。当然因为王府井大街在东长安街的延长线上，参观完天安门广场也不嫌累的朋友可以尝试步行来此。
5	王府井步行街真的是繁华啊，我记得那天我跟姐们从西单走到王府井，中间还过了个天安门，真的累死了，王府井小吃街里面的人跟地铁上的人差不了多少，都是前胸贴后背的走，我最受不了的就是炸各种昆虫，看着就难受别说吃了，那天我俩逛完小吃街已经是10点多了，步行街上人还是跟8点钟一样多，真的是不夜城啊。
5	北京小吃街 方庄美食街 近几年方庄美食街已成为南城美食界的龙头，数十家餐馆编织成的方庄美食网络可与东城簋街齐名。食街餐馆设施完备，店面宽阔，菜系全面而多样，中餐、西餐交相辉映。 乘车路线：乘37、39支、122、800路十里河站下 广安门美...
5	北京繁华的购物中心，有各种价位的购物场所~喜欢名牌可以去新光天地，时尚一些的可以去apm,想买打折货可以去工美大厦5层的上品折扣，虽然有的是过季产品但是价格很合适~最后推荐下王府井新光天地地铁口的米芝莲丝袜奶茶和钵仔糕非常好吃~就是钵仔糕有点小，3块一个，丝袜奶茶12一杯，还有鸡蛋仔，味道偏甜，很好吃，也是12一份.
4	无门票啦，就是一条繁华商业街啦（周围有不少景点天安门等），这里应该算是逛街，吃小吃的好去处了，各大商场里名牌几乎明天都打折降价，这里有许多小饰品店，每一个摆件都很好看就是价格贵了点（明显是哄抬价格啦），你可以看到许多外国人（帅哥美女不少啦），小吃街人很多，小吃品种不少但也不是很便宜，味道这就要看自己了（我也不好说），里面有摆地摊卖小东西的，也有小店买纪念品的，价格这种东西只要你勇于讲价几乎都能理想价格买到，能淘到不少便宜又好看的首饰。
5	这里的小吃街包罗万象，老北京的小吃基本上都能在这里找到。首先最出名的就是炸蝎子，一个个蝎子，只有两节手指这么大，还在摇头摆尾，就被串在长竹签上。还有炸海星等。老北京酸奶也很不错，都是用白色罐子装着，用白纸糊着。我最喜欢板栗，所以在这里买了一袋子板栗。这里不让人挑的，所以吃着吃着就会吃出坏的来。大家在这里购物要慎重，不要随便买东西。
5	王府井是北京城最有名的商业街了。虽然这里卖的东西都很贵，但是因为地段好，名气大，所以前来游玩的人一直都很多。王府井很宽阔，就算人多也显不出来挤。里面有各种大商场，还有很多老店也在其中林立。王府井小吃街是许多游客都喜欢去的地方，不过比较坑，价格很贵，分量也不大，还不如去护国寺。
4	王府井汇集了北京最繁华最富有的地段，在这里也许可以偶遇个富豪啊富婆啊明星啊什么的，总之这里是豪华的象征，我们也只是偶尔去逛逛，对于普通工薪阶层来说，里面所卖的衣服首饰大部分都是天价。不过旁边的小吃街倒是人满为患，不算宽的一条小巷子，两边摆满了各式各样的小吃摊，而中间，便是堵得水泄不通的吃货们，味道还不错哦
5	对于王府井这个地方的向往源于一句广告词“北京王府井，上海南京路，新乡平原路”，哈哈这里要捧一下我们“New York”。说白了就是一条商业街，不过对于吃货来说可真算得上是一个极佳的地方了，那里有条小吃街相当的有名。
3	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。 王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等， 琳琅满目，商品进销量极大，是号称“日进斗金”的寸金之地。2012年9月，王府井建设管理办公室工作人员透露，王府井大街5年内将扩容40% 。
3	好吧，选错了季节。寒冬腊月的去北京，习惯了冰霜魔法的南方人还是觉得北方的寒冰掌物理攻击性蛮强的。暴露在外的皮肤时间长了会麻木啊！更坑爹的是棉手套被带错手套的小伙伴抢去了，扔给我一副皮手套，这玩意不挡风啊！于是钻进了王府井街头第一家的东方广场后不想出来了。在里面逛了大半天顺带解决晚饭直接前往下一站。东方广场还是挺大的，第一次见到这么大的商场，不愧是帝都。
5	买个旋风土豆，再其他旅游景点都卖10块，也没多想就要了两串。告知我们20一串，王府井就这个价。味道就别说了，不是现做的。比在扬州，苏州等城市吃到的口感差太多了。而且土豆都经过风干了……吃饭的地方我觉得还行，其实不贵
5	王府井可以说是金字招牌，全国有很多王府井，就在天安门广场附近，旁边是北京饭店，一进去就能看到新华书店，会有很多新书签售活动，然后就是很长的一条商业街，像是上海的南京路一样，只要有钱，还是可以买到很多东西。
4	北京的王府井大街应该是遍布全国的王府井商场的发源地吧。记得90年代，父辈们去到北京的时候，王府井大街就以其商业兴盛而著称。如果王府井大街，依旧是购物圣地，但对于我，更多关注的是美食。如今的商业步行街上，密密麻麻集中着京城各大美食，老字号全聚德、东来顺、大董烤鸭等等，对于游客来说，这里是享用京城美食最便捷的地方。
2	王府井感觉没什么，一般而已吧，除了一个小吃街和一些卖东西特别黑的商店也没什么啦 ，小吃街上卖各种稀奇古怪的东西，蝎子、蜈蚣、海星，这些东西拍照可以，吃就算了吧，不过大羊肉串还是可以的。。在就是旁边有个新天地传说那个地方不是我等屌丝能理解的
5	我对商业街一直没有什么太大的赶脚，主要原因我估计是看中了没钱买，如果我有很多钱的话估计我也会喜欢逛街喜欢买东西的。既然我没有钱，那我对这些地方就没有太大的感觉，光看不买多没意思是吧？长安街全长有1600米，是北京乃至中国最有名的商业街，简直到了家喻户晓，妇孺皆知的地步。王府井大街以前叫做丁字街，那个时候并没有现在这么热闹。后来元世祖忽必烈定都北京之后，这个地方才渐渐热闹了起来，并慢慢发展成现在这个样子，民国时期，丁字街改为王府井，慢慢的成了现在这个样子。我去的时候是白天早上，王府井人不是很多，给人的感觉还不错，但是到了晚上这里估计就是一副灯红酒绿，人来人往的热闹景象了。喜欢购物的童鞋不容错过！
4	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。从长安街走来，道路旁的建筑很是庄严，到了王府井又是一凡景象，大大小小的商铺，有吃的，手工艺品等等。不过游客很多，基本上都是推着你往前走，很具特色的一个地方。
3	买个旋风土豆，再其他旅游景点都卖10块，也没多想就要了两串。告知我们20一串，王府井就这个价。味道就别说了，不是现做的。比在扬州，苏州等城市吃到的口感差太多了。而且土豆都经过风干了……吃饭的地方我觉得还行，其实不贵。就是小吃饮料什么的要的比较高。吃饭的地方因为都是全国连锁那种，价格都差不多。。。。就是人太多了，每次来北京都觉得人多到让我窒息。所以虽然天津和北京很近，我却很少去。北京的朋友都让我过年去，说过年人少，外地人都回家了。⊙﹏⊙b但是我觉得这种商业街，所有城市在我眼里都是一个样子。没特别。
5	著名的高档购物中心，看看就好。有老多著名老店，比如瑞蚨祥，北京烤鸭等等。小吃种类较多，但是性价比较低，人多，量少，不好吃，价钱贵，而且服务差。王府井位于市中心，交通很便利，很好找。晚上的那个喷泉还是很值得一去。就是《失恋33天》中的那个喷泉。
5	北京王府井位于北京东城区东单大街的西边,步行街，周边公交线路有120路，126路,127路,41路,420路,59路，99路，地铁一号线，夜17路等多天公交线路到达，北京王府井已经有近百年的历史了，王府井其实就是一条商业街，在这里可以购物来选择自己喜爱的东西进行购买，东方新天地、晨曦百货、百货大楼、新东安市场等，王府井咖啡厅非常不错建议来王府井的胖友可以尝试下
5	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地，据说已经与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街。王府井不是非常大，就是一条商业街。除此之外建议大家在王府井随便逛逛就可以了，不要去王府井小吃街吃东西。量不多还很贵，建议大家买东西钱一定要问好价钱，然后再买，有的商贩是给你做好了才告诉你多少钱，到时候就挨宰没商量了，想要吃正宗的北京小吃可以去簋街和南锣鼓巷，那边价钱远低于王府井。
5	北京最繁华的商业街之一了，跟西单并列分布在故宫东西两侧。不过不同的是王府井是步行街，店铺种类比较齐全，有小吃街有老字号也有大牌百货；西单是一条大马路，两边是商店，比较适合年轻人逛。比较好的商店就是步行街南边的新燕莎百货和东方新天地，往北走还有很多商场，西侧还有一条王府井小吃街。
3	王府井的传说，始于王府和这里的一口古井，如今它仍保留在大家上，聪明的你可以找找看。这里昔日王府楼台，已被繁华鼎盛的商业街所渠道，一线大牌的云基地，长长地步行街见识各地的观光客，还应景修了个老北京小吃一条街，除去焦圈豆汁驴打滚，就是炸蝎子炸昆虫的吸引眼球。正宗的美食不是在这里吃的，哈哈。
4	王府井可以说是北京的一个标志性商区，其实就是一条步行街，王府井大街两边有各种商店，特别想上海的南京路，那里最有名的我觉得应该算是北京烤鸭了，这家店价格有点偏贵，不过东西是烧得不错，4个人吃了600多元。
5	在北京生活了几年，王府井是我最喜欢的地方之一，也是最经常去的地方之一。王府井书店是吸引我去那里的重要原因。还有就是走在那条街上感觉挺舒服的。东西略贵，逛逛就好。不过有一个商场里都是卖体育户外用品的，价格较低，比较适合购买。
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地，据说已经与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街。王府井不是非常大，就是一条商业街。想说的是王府井天主教堂很不错，又叫做东唐，每天都有很多游客去那里拍照取景，也很有多信徒进行弥撒。除此之外建议大家在王府井随便逛逛就可以了，不要去王府井小吃街吃东西。一共去了两次王府井，印象都不怎么样，王府井买的小吃量不多还很贵，建议大家买东西钱一定要问好价钱，然后再买，有的商贩是给你做好了才告诉你多少钱，到时候就挨宰没商量了，想要吃正宗的北京小吃可以去簋街和南锣鼓巷，那边价钱远低于王府井。
4	很多很多的美食，目不暇接，大栗子很好吃，还有最最具有代表性的北京冰糖葫芦，很难忘的是关裕泰的冰淇淋，抹茶味和绿茶味的都好好吃啊，关键是价格也还好，比较适中，一定要去尝一尝，这里的臭豆腐，香肠，烤肉串都很好吃！而且离天安门很近，可以吃完之后走着过去！
4	王府井位于北京市中心，号称中华商业第一街。这条南北方向的步行街自古繁华，两侧都是大商场，也有很多老字号的饭店。旁边的王府井小吃街有数百种小吃可以选择，一直都是人挤人。王府井大教堂也是这里的标志，特别是晚上灯光开启金碧辉煌。
5	步行街、有很多商场，高低端都有~我见到有很多买景泰蓝工艺品的，建议大家不要买，虽然价格便宜，但是做工很粗糙、不过还是有好多人买···注重品质的亲就算了吧···对啦、差点忘了，在一条小吃街中有一口古水井，就是和“王府井”由来有关的那口甜水井，不知道是真是假、但去了还是去看一下吧~
5	王府井大街定名于1915年。辽、金时代，王府井只是一个不出名的村落，到了忽必烈定都北京之后，这个小村落开始热闹了起来，并有了“丁字街”的称呼。明成祖时，在这一带建造了十个王府，便改称十王府或者十王府街。明朝灭亡了以后，王府也随之荒废了，人们便称它为王府街。清光绪、宣统年间，这里开始繁华，街的两旁出现了许多摊贩和店铺，还有一个“官厅”，成为当地有名的一个市区。1915年，北洋政府内政部绘制《北京详图》时，就把这条街分成三段：北街称王府大街，中段称八面槽，南段由于有一眼甜水井（井址在大街的西侧，现今的大甜水井胡同）而称王府井大街了。后来，逐渐用王府井称呼整条街了。
5	像埃菲尔铁塔和香榭丽舍大街一样，北京王府井商业大街早已经名声在外了。而对于众多的国人来说，到北京一趟，逛王府井和爬长城一样，是必不可少的日程。从金鱼胡同到与长安街相界的南口，八百一十米长略呈波浪型的大街两侧分布着十二个大型商场，除原有的百货大楼、工艺美术大楼、穆斯林大厦、外文书店、协和商场、新东安商场外，还新建了百货大楼新楼、东华服装、明辉大厦、好友世界、丹耀大厦、东方广场等六个大型购物娱乐商务综合性商厦，大型商场一条街的格局在北京可谓是独一无二的。当然，小吃是我最关注的哈 王府井的小吃街有北京的各种小吃还有其他一些其他地方的小吃 推荐糖葫芦 和烧烤 就是价格比较贵
4	去王府井逛街是个好地方，不过那是比较高大上的地方，东西比较贵，个人觉得相当于广州的北京路。听说以前高圆圆就是在王府井逛街呗星探发现的，估计现在是不会有这个机遇了~其实不买东西只是去逛逛夜市很好的，至少你可以看看人们所说的王府井在你眼中是什么样子~
4	王府井现在都已然成为外地人去北京必去的一个景点了。致使物价过高等的现象。就是属于一个商业圈，繁华的街景，热闹的人群。有商场也有街头小吃，东西比较全面，可以逛街购物，也可以吃饭，年轻人会更加偏爱逛这些地方吧。可是寻找北京的地道美食，一般不大会在王府井。晚上灯火通明，挺有感觉的。如果是旅游的游客，也一定得去看看。
3	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。王府井的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等，琳琅满目，商品进销量极大，特色小吃有：意祥德、老北京糖葫芦、全聚德烤鸭、老天桥茶汤、香港牛肉丸等。
3	其实来北京都说去王府井，但是我感觉跟上海的南京路淮海路、成都的春熙路有什么区别呢？都是灯光旖旎繁华的商业街罢了。王府井地铁站下就好，但是节假日人满为患！王府井小吃街在各种点评上都推荐，可是那里真的好贵啊，羊肉串鱿鱼串一串10块钱，你去前门鲜鱼口那里10块钱买3串。都是坑的外地人。其实话又说回来，出游不仅看的是风景，也看的是人。
4	来到北京就一定要来王府井这边啦，王府井是北京商业的最中心，全国闻名，与上海的南京路有一拼的。这里的小食街真实坑爹啊，东西卖得超贵，一串鱿鱼，羊肉串都要10块钱，都是坑我们这些外地的游客。这里的娱乐，购物，饮食等消费都很上档次的。
1	王府井既有高端购物区，也有小吃街，外国人和旅行团很多，小吃街整体相当脏乱差，羊肉串10元5串，这种一看价格就知道什么肉了，强烈不建议去在王府井小吃街买吃的。也看见了全聚德和狗不理面对面，但没进去，其实应该去买个包子尝一尝的
3	王府井大街一直是北京市区商业最繁荣之地。全长一千八百米。王府井大街是城市一个最耀眼的平台，展示了物华天宝的精致商品，它是城市一个人气指数最高的商业中心，弘扬着中国传统的和现代的商业文化，凝聚着数百年来商人的心血和智慧，一直满足着人民群众日益增长的对商品生产和销售服务的需求，这条街上有非常多的大家耳熟能详的名店。但大多数也都是逛而已的
4	以前不怎么去王府井，最近比较喜欢那里，不过一般都是去吃外婆家然后买蛋糕的。感觉王府井是个很奇葩的地方，卖的东西贵的很贵，便宜的也很便宜，好几个商场五六楼都是打折的，小吃的话就算了，不仅贵关键是还不好吃。
5	王府井步行街在国内外都比较有名~~很多人来这里逛。有的时候我还经常去王府井的新东安买东西，感觉这些商场都还不错！
王府井步行街有条小吃街，里面什么都有卖的。最特别的是卖油炸蝎子，每次我看着活生生的蝎子挥舞着他的尾巴，都吓得要命，不知道为什么那些人有那么大的勇气把这个东西放到自己的嘴里，要知道他是有毒的啊！小吃街还有卖糖葫芦，玉米等等。其实都不怎么划算味道也不是很好，还有点小贵！小吃街门口卖德国啤酒，口味比中国的啤酒更加纯一点，但价钱也有点小贵，没事干想喝来一杯也行！
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地。最早形成于元代，距今已经有700多年。这里是购物天堂，北京饭店等也都在这里，附近还有小吃街。非常适合逛街。这边美食都比较贵，但是有个地下美食广场，那里的东西算是蛮实惠的，但是如果想吃正宗的北京小吃可以去簋街和南锣鼓巷，那边价钱远低于王府井，实惠又正宗！
5	二零14年5月1日，我从郑州来到了北京先去了天安门广场，故宫，后来下午就到了国家博物馆，快天黑的时候去了王府井，在哪个王府井百货里的雨花咖啡，吃了顿饭，非常好，美味，健康，吃完饭之后就是八点半了，。我从王府井里面出来之后眼前一亮，王府井里的夜景特别美，特别漂亮，特别繁华，很热闹，因为刚刚下的大雨，而且刮了一场五级大风，外边特别凉快，空气也特别干净，没有雾霾，空气能见度很高，也就特别漂亮。从王府井步行街走到长安街的时候，在长安街向远处望可以看的很远，也就非常非常漂亮，建筑很有特色，建筑的灯光特别漂亮，美轮美奂，特别繁华美丽，去过北京的人，如果不去王府井的话将是一个非常大的遗憾。
5	很繁华，周围都是店铺，随处可见的都是游客。都说，每个城市最著名的街基本上没有本市人去逛，都是游客，比如北京的王府井大街。因为我是吃货，所以到王府井逛街时其次，最主要的是吃的，那里有条小街，整条街都是小吃，可以从这头吃到那头，很多种类，味道也不错，喜欢吃的可以去看看。
4	非常热闹，晚上去最好，在王府井附近有许多卖小吃的，在道路两旁，人不多也不少，进王府井可以去商店里逛逛，进小吃一条街，人太多了，摩肩接踵，千万不要在里面买吃的，最多买个椰子味，一瓶放干冰的水要二十，羊肉串的肉也不知道是什么肉，绝对不是羊肉，有兴趣的可以去 井 那里照相。
3	纯高大上地段，屌丝绕行。可惜不震撼，缺乏一种味道。与北京城极其不相称，有的只是售卖低档纪念品的商铺，和工艺美术大楼的天价艺术品。其中的象牙高达160万。还有那存在六楼的上品折扣。没有味道，就是这个地方的最大感受，虚华之下，都是有钱人的生活，离百姓太远，品不到其中的美好。
4	外面的王府井大街就跟上海南京路步行街一样，但是南京路有其本身的时代特色，而王府井大街是纯新建的。王府井小吃街吃的东西挺多的但是有点杂而且量很大不适合一个人去吃，小吃街不长还没有七宝能多逛逛两圈。附近不远有全聚德和狗不理就面对面在一个小巷子里，狗不理在玻璃外面看着贵的没敢进，全聚德还是进去了还要收服务费。。。烤鸭的饼、黄瓜、酱都另算。。。地铁还挺方便的
4	觉得这条街都很高大上，就是小吃街里有点坑，东西有点贵，有的味道也不是特别的正宗，不过还是挺好的~而且老舍几年馆也藏在这边，可以来缅怀一下老舍先生~
4	王府井人很多，各种美食小吃都聚集于此，购物的地方也很多，想要买的大牌应有尽有，距离天安门很近，步行过来就可以了
4	【王府井】如果以我现在的标准，跑到王府井去拍照留念就属于吃饱了，哈哈。不过那个时候觉得拍两张好像很洋气，似乎整个人的逼格都升华了。
3	一般般吧，就是小吃街太坑了。大家去的时候一定要先问价格哦。不然就被宰了。一碗不怎么熟的炒年糕也要25。去下一家问了价格之后才10元！！！
5	地铁一号线就能到达王府井，拥有金街的美誉的王府井一点也不怠慢。国际名牌很多，但我最钟情还是美食，每次必趴着墙出来
4	对了 王府井里面有小吃一条街 但消费较高 旁边有全聚德烤鸭和老北京特产 爆肚 炸酱面 吃货必出 这蝎子是活的
4	下面我们去了王府井，第一次见识了活着的烤蝎子串，说实话有些心有余悸，毕竟那是硬生生的活物啊！一杯老酸奶，正宗老北京爆肚，再来一只北京烤鸭带回家。就这样我们匆匆别过，怀着对北京的留恋不舍，悄悄离开。
4	类似王府井这样的地方，逛逛也就算了，消费的话不是我等非土豪应该做的。美食街看看也就算了，想在王府井美食街好好吃顿饭，填饱肚子，我建议你还是别在这儿，找个踏实的饭馆比这儿强。
4	北京的烤鸭是一定要试的王府井的大董烤鸭店（上过BBC美食纪录片）和全聚德烤鸭店（公认最好吃的）大家可以试一下但人很多要排队
4	在王府井大街往里边走不远的左手边,有一条小吃街,里面挤满了人.小斯怀着异样心情往里边走去 哈哈 因为人实在太多 也不敢乱吃东西
4	然后我去了王府井，小吃一条街什么的，随便看了看，因为中午吃的烤鸭有点腻，下午这会儿根本不饿，就吃了一份爆肚。
4	王府井的两端各有一家“饮料店”，一家叫“王老吉”，一家叫“加多宝”，开始时没看清，以为是同一家，还以为走反了方向又回到了出发点呢。
4	这里是王府井小吃街 不过都是些烤肉 酸梅汤什么的 不建议买 很贵 很难吃！酸梅汤什么的太假了！
4	晚上我和XD又游览了王府井大街，我个人旅游自此开始偏爱有历史有故事的都市，白天晚上都有不错的去处，而且交通便捷
4	中午吃在王府井，可以选择在各大商场里吃，大众餐饮店应有尽有；也可以去王府井小吃街吃些，地道风味小吃，爆肚，凉粉，鱿鱼串，都能满足你的味蕾。
4	对了 王府井里面有小吃一条街 但消费较高 旁边有全聚德烤鸭和老北京特产 爆肚 炸酱面 吃货必出 这蝎子是活的
4	下面我们去了王府井，第一次见识了活着的烤蝎子串，说实话有些心有余悸，毕竟那是硬生生的活物啊！一杯老酸奶，正宗老北京爆肚，再来一只北京烤鸭带回家。就这样我们匆匆别过，怀着对北京的留恋不舍，悄悄离开。
4	之后出了午门后就去了王府井。去王府井逛街，无意间发现了这个，听说这与朝内81号一起建的，这先建完，朝内81号因各种原因未完工，结果就出现了···
4	类似王府井这样的地方，逛逛也就算了，消费的话不是我等非土豪应该做的。美食街看看也就算了，想在王府井美食街好好吃顿饭，填饱肚子，我建议你还是别在这儿，找个踏实的饭馆比这儿强。
4	王府井大街北起美术馆东街，南至东长安街。据《明成祖实录》载，这里被称十王府、王府街，王府街旁西侧有一口远近闻名的优质甜水井，地名因此而得。
4	王府井和南京路一样本地人估计都不逛的，呵呵，回酒店咯，注意王府井地铁站能退一卡通，我们就直接退了，最后一天单独买票。
4	四、由于时间还早，奥体公园的夜景比较漂亮，去的路上，去了一趟王府井。喝了一杯豆浆，走人，王府井就是普通的商业街，逛街吃饭都可。
4	北京的烤鸭是一定要试的王府井的大董烤鸭店（上过BBC美食纪录片）和全聚德烤鸭店（公认最好吃的）大家可以试一下但人很多要排队
4	在王府井大街往里边走不远的左手边,有一条小吃街,里面挤满了人.小斯怀着异样心情往里边走去 哈哈 因为人实在太多 也不敢乱吃东西
4	在王府井大街往里边走不远的左手边,有一条小吃街,里面挤满了人.小斯怀着异样心情往里边走去 哈哈 因为人实在太多 也不敢乱吃东西
4	去火车站买了票，又没地方去了，王府井转转吧，apm家好多大兔子，O(∩_∩)O哈哈~ 呆萌的小熊猫 彩蛋兔 喜欢大兔子 好多好吃的，大众点评一下吧，火炉火评价不错，正好还没排队，就这个吧
4	王府井小吃街是北京及各地名优风味小吃的荟萃之苑，位于王府井大街好友世界商场的南侧，街内有店铺、摊位百余个，是一家专门经营北京及各地风味小吃、旅游纪念品、民间工艺品的市场。
4	王府井，以前都是在电视上看到，等到终于到现场后，觉得也就那样，感觉跟上海的南京东路步行街一样，都是大商厦，高档货等。
4	王府井小吃街，感觉没什么拍的！！就是和珅后花园。后海那边现在全是酒吧。这个是蝎子，去掉了尾巴的蝎子是可以生吃的。
4	推荐王府井百货6楼的“第二乐章”在杭州就看见了，跟外婆家是一家的，发现北京有分店就来北京吃了，（北京人民真星湖，好多南方的餐厅北京都有分店，我们天津人就只有去北京才能吃到......)
4	逛着逛着就看到一阵广场舞的音乐声，跟着就跟随着音乐声去到就发现这里原来有一个教堂。【王府井天主堂】这里有很多人跳广场舞，在角落那里还有人跳街舞，很酷。门口还有一对新人正在拍婚纱照呢，新娘好漂亮。
4	到了动物园公交枢纽，摸不着头脑的我们便到处找能去长安街附近的车——能在王府井等地方解决午餐嘛。终于，103路车满足了我们的要求。于是，我们便坐上了这趟车，开始了挤车之旅。
4	另一条美食街就水井巷了。在王府井百货的的对面。人流量晚上也是很多，价格不菲，但美食种类繁多齐全。里面主要是一条街为卖藏饰和菜市场为主，另一条街为小吃和主食为主。
4	秋秋想要吃炸酱面，于是乎王府井的小吃街随便买了点吃的，看着这个炸酱面，突然觉得还没有家里做的好吃。
4	去王府井书店买了本北京的旅游书。6年前我在这呆了整整一个下午。。。一直喜欢纸质的东西，相信纸质的书不会被取代。
4	王府井百货大楼，中国最早的百货大楼老婆买了点衣服晚上到了王府井百货，晚餐吃鱼头泡饼，俩人几个菜加酒水一共消费200多
4	不过现在的王府井在档次上已经有了很大的提升，基本涵盖了所有的奢侈品品牌，HERMES,GUCCI,LV（在临近的金宝街），卡地亚，积家……，餐饮方面也是很相当齐全，有钱人真是好啊！
4	在王府井附近吃了专为外地人准备的小吃一条街，哇，真的是为外地人准备，不但不好吃而且还很贵，不愧是旅游景点的东西，小的佩服。
4	王府井那里的吃的能不买则不买，除了肯德基麦当劳，那里的吃的价格都高的不得了啊！！价格高吧也就算了呢，关键是也不好吃啊！！这才是重点啊！
4	我想和你去王府井，把北京所有的小吃都吃个遍：扒糕，豆汁儿，糖火烧，炒肝，然后摸着圆滚滚的肚子，坐在街边对路过的美女评头论足，可好？
4	王府井商业发展很快，从南口北京饭店入街北行，只见牌匾高悬，店铺森然，人头攒动，如流水一般。这条大街现在已经拥有了亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。
4	在德胜门下车，已经将近6点半了。跟老婆约好晚上吃东来顺，匆匆的坐车直奔王府井。东来顺不预定，排号的，当我们到那的时候，已经不再放号，真嚣张。改道，全聚德吃鸭子去。
5	王府井最出名的就是小吃一条街，这条街不让开车进来，就从小吃街的一头刚往进走，就别想出来了，满满的人推动着你往前挪，路两旁全是各种琳琅满目的小吃，个人觉得以烤串居多
4	钱多了才好玩的一个地方。很遗憾，穷屌一个，所以觉得不好玩。转了一圈，发现有些商场其实也不贵，品牌很全。当时去了小吃街，环境还好，吃的话跟国内其他小吃街一样。
4	购物休闲地  应该是全北京唯一一家 FOREVER 21在这里，也有几个大型书店，商场，手信特产店…   有一条小吃街，各种烧烤都很便宜 人群密集地。不过最好别吃太多那玩意儿
4	老北京的小吃基本上都能在这里找到。首先最出名的就是炸蝎子，一个个蝎子，只有两节手指这么大，还在摇头摆尾，就被串在长竹签上。还有炸海星等。
3	以前还喜欢王府井，后来渐渐没有南锣鼓巷喜欢，那些街边所谓的玉器都不要买哦，你会后悔的，别问我为什么知道
5	北京的购物中心，交通便捷，有地铁公交，是一条繁华的街道，王府井购物中心里面，有很多高端的奢侈品品牌，异域风情，民国风情的服装包包～
4	在王府井书店给小孩买了一本书当做留念，就是最后才找到美食街，可我们已经吃饱了，很遗憾没吃多少美食。
3	王府井真的是有钱人去溜达的。东西确实很好，也很昂贵的！我非常喜欢里面的卖邮票和以前的钱币的地方，可是没有那么多的钱啊！
5	北京很有名的地方，钱多了去才好玩，但是节假日人太多了，而且东西很贵当地人说不是很地道。适合购物，高端大气上档次的商业街，印象深刻的蝎子王，还有好多好吃的。”
4	这是北京最繁华的街道之一啊，吃喝玩乐应有尽有；个人觉得购物和其他地方大同小异，都是大商场、奢侈品店等等。
3	这地方不适合平民，，有钱的去了才觉得好玩，真是这样，你去那小吃街看看，摊主有几个是地道的北京人？同样的东西，这里的东东往死的贵。。。不过那个建筑，真是标志性的，没拍照，挺遗憾
5	这里是购物和吃货的天堂，这里的东西对于我这个小资本是有点贵的，但是质量还是不错的，小吃吗各种各样，味道还不错
4	在天安门广场走长安街向西，大约走十多分钟就到了。因为是穷逼，商场都没有逛。小吃街很好，不过要注意宰客现象。
4	最正宗最传统的北京烤鸭也在这里。全聚德的北京烤鸭是整栋楼的，很好找，对面是狗不理包子店，店前面还有一只黄色的鸭子。全聚德11点左右就开门了，我们是在那点就开始吃了，所以不用排队
5	提前王府井恐怕无人不晓，王府井大街上星罗棋布的商店，吃喝玩乐购都能满足。也有很多连锁快捷酒店和星级酒店，就是价位偏高
5	王府井小吃街内不仅有令郎满目的美食让你应接不暇！还可以赵古装照！20元一张！多照可以砍价！有格格的，贵妃的等等很多衣服可供选择！
4	王府井步行街这里不仅有很多品牌专卖店，还有一条小吃街，很窄，走在里面人挤人的，要注意财产安全。在这里你可以看到很多很奇怪的小吃，真的大开眼界。
4	这条小吃街开了好久了，很不错（虽然没吃过）在去南锣鼓巷的路上，大家去一去吧。小编推荐一下哦，毕竟有历史了，我哥比我大十五岁，他小时候就开了
5	之前经常去王府井，尤其是夜景，特别漂亮，位于地铁1号线上。很多奢侈名牌在这里都能找到。有一个小吃街，里边东西性价比不是很高，但是贵在环境，小巷子里挤满了人，推荐下北京爆肚，真的很不错。
3	2012年12月13日早上到北京西，中午到王府井吃东西，下午去天安门的时候，那个空气太差了，天空都是灰色的。晚上看泰囧首映结果人太多等的感冒了，第二天去圆明园玩的时候整个人都不好了！
2	其实就是一个步行街，我是广州的，这个王府井与我们那儿的北京路，上下九差不多，而且买东西也很贵。但既然来到了，找个胡同喝一个老北京酸奶还是不错的。
4	北京最著名的商业步行街，街上有多家商铺、餐饮店铺等，包括了大董烤鸭、吴裕泰、稻香村等具有北京特色的店铺。步行街西南侧有王府井小吃一条街，小吃种类较多，但价格偏高。
5	北京繁荣的步行街，很多牌子都有，当然价格也是挺贵的，旁边有条小吃街，不错，但是也是很贵，一碗炸酱面都要18.
4	北京很有名的地方，可以购物可以吃小吃~来这儿的消费水平应该说是略高一些，不过来吃点小吃还是可以的~
5	王府井是一条有着悠久历史和浓郁特色的商业街，老字号招牌与时尚商厦并存，既有老北京的风韵，又洋溢着现代都市的气息。传统与时尚，古老与现代，古今交融，中西合璧，这就是王府井的特点。
5	北京最有名的商业街,这里有王府井小吃街，有王府井书店，旁边还挨着东安市场，吃饱喝足一圈儿。。一天时间绝对很充实
5	有钱人的天堂，真是这样的，没有钱只能转悠转悠，到处是琳琅满目的商品，哪里的小贩都能说上流利的英语[棒][棒][棒][棒][棒]
5	去北京必去王府井购物，各种商品应有尽有，而且晚上还会有很多小吃摊，可以吃到油炸冰激凌这样有特色的食品
4	王府井 这里的小吃很丰富，但不是很齐全，因为处在繁华地段，所以东西相对来说比较贵，适合偶尔来品尝一下。
4	传说中的王府井其实就是一条商业街，只是多了点北方的气息，整条街都是卖衣服的，卖特产的，倒是去王府井的路上不错，道路和建筑，无不显示皇城的气息。
4	第一次去王府井真是乡下人进城的感觉，o(╯□╰)o，各种大商场，各种商业中心的感觉。里面东西比较贵，谁叫它这边地价这么贵。当时去了东方新天地，地下还有三层，里面各种迷路（第一次发现我逛商场会迷路）
1	王府井小吃要多难吃有多难吃！！我绝对不会再吃了！！25元一碗的面，清汤寡水也能做的那么难吃，就在王府井小吃一进去第一条向左的巷子，最里面~~
3	外地人在北京必去的地方[疑问]卖一些奇奇怪怪味道不大正宗的小吃，卖一些在哪个步行街都能看到的衣服，然而我感觉并不好玩⊙﹏⊙
5	去过啦。很繁华。很漂亮。王府井的小吃街。很多好吃的。不过对于我来说有点儿小贵。王府井的商城也只能逛逛。买不起。[][微笑][微笑]
5	王府井，北京最著名商圈之一，因这条街有一口井而得名。这里面有一条王府井小吃街，这条街在节假日非常火，不鬼东西很贵，都是卖给游客的。
5	原来是游人扎堆的地方，现在也是北京本地吃货扎堆的地方了
商场对游人的吸引力其实并不大，因此餐饮就成了王府井各大商场吸引人气的主要手段，每个月都要去搓上几次实在是太腐败了我
4	失望大  还以为很大呢  其实还没其他地方商场大  不过可以去看看那块王府井盖  很多人在那里照相
5	有一个小吃一条街 感觉东西还可以 主要是购物的地方 有钱人可以买到正品 而且打折也很厉害[调皮]
4	王府井是北京有名的商业街，但是我个人觉得最好的还是王府井小吃街。它几乎荟萃了全国各地大部分的小吃，南北尽有，所以南方朋友有福喽！不用担心吃不到南方的小吃了。
1	不值得去，关键是你没事去那干嘛？我当年被朋友带去王府井那吃所谓的老北京小吃，喝豆汁那叫一个臭，一闻这味您就不是干这个的，听厨子口音还不是北京人。所以不推荐大家去王府井吃东西。
5	北京的王府井特别的热闹，尤其是天气好的时候，有好多好吃的，好玩的，都很便宜，而且质量很好，还有北京烤鸭，旁边就是北京狗不理包子，好棒啊，哈哈[尴尬][尴尬][害羞][调皮][调皮][调皮][调皮]
4	商厦林立 其中的小吃一条街还不错 里面有比较出名的京味儿小吃 爆肚梨汁糖葫芦臭豆腐，味道还行 但是价格偏贵 喜欢的游客可以尝试
4	王府井百货大楼 百货呀 就是什么都有呗 我问售货员大姐的有螺丝刀没有 大姐说我们这是百货大楼 没有螺丝刀 我就擦得嘞
5	王府井是北京名声很大的地方。我以为会很好玩，但是发现就是买东西买东西买东西。。不过可以在稻香村店带点特产回去是一个不错的选择。也有小车可以乘坐，它会带你游览王府井。值得去溜达
3	20年前当我一次来王府井的时候，极度震撼，今天我来到这里，没什么特别感觉，这些年各地商业都发展的非常好，感觉这里这么多年也没有什么变化。
4	想要追赶潮流是需要腰包里有银子的，当然看看从不花钱。王府井书店不错哦，不过你在看书的时候老有推销东西的人，特别麻烦。
3	只去过一次，不想再去了，我看到的王府井是一条有名的商业街，本地人不多，外地人不少。作为地标，我为他感到光荣。
5	王府井小吃街，比较有名，而我去只是看看，里边的东西真的是太吓人 了，什么蝎子苍蝇蚂蚁啥的飞禽走兽都有，实在吃不下
4	王府井是一座商业城，从故宫后门出来，乘搭公交经过几个站就到达这，一般游人都是冲着王府井小吃街去的，这的小吃不错，就是稍微有点儿贵
4	游客太多，主要是购物和小吃。历来景区的东西都贵，更何况本来就京城米贵，你要想尝尝特产也不必非来次。逛一下就好了。
5	王府井小吃街是北京及各地名优风味小吃的荟萃之苑，位于王府井大街好友世界商场的南侧，街内有店铺、摊位百余个，是一家专门经营北京及各地风味小吃、旅游纪念品、民间工艺品的市场
4	王府井大街就是商业一条街没有什么特色。但是王府井的小吃街让我流连忘返。各种美味的小吃和各种富有老北京特色的工艺品，让人感觉很赞。买东西的时候记得一定要和老板讨价还价。
3	哎！看看就行了，我就看那个蝎子值得一试，其他的东西不怎么样，也没什么好吃的小吃！那个蝎子的味道，鉴于我看过蝎子爬，就不必非得吃蝎肉了，同志们！你们懂得……欧~
4	全国有名的商业区，我就只是晚上随便逛了逛。印象比较深的就是第一次去北京，从王府井地铁站的一个出口出来，就是国家商务部，各种高大上。王府井也有很多北京老字号的东西卖，不过都比较贵啦。
5	王府井地铁出来就是，过安检太麻烦了，小吃街的东西不怎样，注意安全，烧烤的签子太长太尖，容易伤人，感觉没什么好吃好玩的
3	可以说是中国最有名的步行街了，说实话并不推荐大家去。里面的东西死贵。外地游客多。顺着王府井大街直走，可以到王府井大教堂，这里非常值得一去。
5	最有名的地段要属一条小吃街，非常有特色。商场里的物品质地非常好，就是价格高点。当然不差钱就来这里购物，一定会买到称心的商品。
5	参观王府井的意义不在于看其繁华程度，而是其背后的文化，街上云集了众多底蕴深厚的大小商店。而王府井美食街上也能品尝到众多的北京特色小吃。
5	当年还是初出校门，来到王府井，没钱消费，第一次买了裕泰的抹茶冰淇淋，从此它成了我对王府井最深刻的记忆
3	王府井就像上海的南京路，都是赫赫有名的一个购物商圈，其实购物商圈都差不多样子，卖的商品也都差不多，在物流极其发达的今天，这种大都市的商圈其实已经不是那么吸引人了。
4	东来顺涮羊肉太坑了= =推荐吴裕泰花茶抹茶口味的冰淇淋。王府井自身看上去就是普通的商业街，但既然来到北京，还是有必要去一下的
4	北京很有名的地方，钱多了去才好玩，但是节假日人太多了，而且东西很贵当地人说不是很地道。适合购物，高端大气上档次的商业街，印象深刻的蝎子王，还有好多好吃的。”
5	王府井是步行街，店铺种类比较齐全，有小吃街有老字号也有大牌百货；西单是一条大马路，两边是商店，比较适合年轻人逛
4	热闹、繁华，但是体会不到老北京的味道，小吃街倒是很热闹，但是不好吃也不实惠。买之前问价格说是10块，付钱的时候就告诉你是二十……
3	如今的王府井已经今非昔比了，小的时候读过一篇文章就是写王府井的，晚上去，看一下人山人海的感觉就可以了
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，就是这里的东西卖得超贵。
5	很好，不适合买东西，但是逛还是蛮有风味的，典型的中国式大街。王府井百货商场前面还有，一把准，一口清的糖果售货员雕像，冬天买根糖葫芦走在王府井大街是很有韵味哒
5	北京最著名的商业街之一了，位于市中心，王府井大街上的小吃一条街是人气最旺的地方了，能品尝到北京很多特色小吃！
5	王府井，北京的象征，有钱人购物的地方！现在人不是很多了，因为这里的东西比较贵，但这是金街却是无法改变的事实，另外很多好吃的店家和有名的店家还是会选在这儿，有档次
5	冬天去感觉好空旷好冷[呆][呆]百度旅游图片上的那栋楼很适合学生去，东西不贵还很多，有工作的人们可以去斜对面，对，就是地下是地铁的那个楼里，好多奢侈品琳琅满目
4	节假日人太多，全聚德的总店在这里。每天从早到晚得接待一茬一茬的客人，不知道是不是我的错觉，觉得这种流水线作业的连锁店都失去了这食物原本的味道。感觉味道一半，3人吃了400多～
5	这里融合现代知名品牌与传统地摊的不同风情。你可以尽情享受购物的乐趣，也可以选择地摊好好选购你的伴手礼，但别忘记议价在这边可是极大的乐趣唷！
4	王府井大街，是北京最有名的商业街。王府井大街商业设施齐全，有着各种类型的店铺。很多知名小吃都可以在这买到。
4	王府井景点是大街上的那个井盖，晚上去的，歪打正着找到了，街上还有外文书店，全是外文正版书，后边有条美食街
5	以前都是公孙王侯达官贵人娱乐消遣的地方，夏天坐在井旁喝着大碗茶听着京东大鼓所以当时也比较繁华。
5	这是北京最繁华的街道之一啊，吃喝玩乐应有尽有；个人觉得购物和其他地方大同小异，都是大商场、奢侈品店等等，比较推荐去小吃街去尝尝来自全国各地的美食，一次吃个够，绝对大饱口福。。
5	好多人。。。是去王府井书店去排队等待乐乐和小才盗墓cos本签售的，顺便逛了一下，吃了一碗老北京炸酱面
5	对这里印象最深的就是小吃街，卤煮、水瀑肚好吃极了，以前每次去北京都去吃的。现在倒不太敢了，毕竟是小吃，要注意卫生
4	北京的购物天堂，各式各样的产品，小吃，特产，礼品应有尽有，建意要走的时候在去逛逛，带些东西回来。（里面东西价格叫价高，多逛几家了解行情，可以狠狠杀价）
5	王府井是北京最著名的商业街，有“中国商业第一街”之称。商业街至今已有近百年历史，早在明、清时期，这里便是老北京的商业中心之一。
4	十一来的，商场很多，适合来购物，看起来都很高大上，可是我是来穷游的，满怀期待的去了王府井小吃街，真心很贵啊，串十元，两个小小的蝎子25元，这真的太贵了吧，其他的也很贵，而且人超多，已经都排队进入了。
5	里面有好多的小商品和小吃 就算不买 看着也很有感觉 不过一进去就是烤蝎子 看到活的蝎子在竹签上挣扎 还是比较影响胃口的
3	各个地方的商业已经很发达了，王府井现在看来也没有多少光鲜之处，当然你住在这个附近，吃住行都很方便，适合游客。
5	王府井的东西贵呀！看看就好了[调皮]。夜里红灯绿酒的，四处都是商业的气息，小吃街是很不错的。很多都是一些炸蝎子，蜈蚣等等什么的，当然里面也有很多卖饰品，玩具什么的，很有意思。
4	王府井小吃街很有名～但是觉得可以吃的不多～那些小餐馆都出来拉客，挺小的一条街都挤满了人，卖的纪念品全北京都能买得到，没有什么特色
5	我最喜欢的北京的大街之一，各种品牌应有尽有，都是大牌，这里是中国商业的一个风向标，很喜欢走在王府井大街的感觉，既古老又时尚，旁边的教堂经常有人拍婚纱照，好浪漫的
4	北京最著名商业街了，有很多吃的用的，到北京肯定要去逛逛，虽然人很多东西很贵，最大的新华书店也在这里呢
5	不错 不知道为什么那些人有那么大的勇气把这个东西放到自己的嘴里，要知道他是有毒的啊！小吃街还有卖糖葫芦，玉米等等。其实都不怎么划算味道也不是很好，还有点小贵
3	这里不能白天来，不能晚上来， 得深夜来！ 超级宽阔的 长安街， 深夜只有洗漱的车流， 整个城市的灯光依然闪烁。 一行人高歌，阔谈的压马路感觉很赞！ 其他时间，大概只能逛逛街了……
4	北京旅游一标志地，商店林立，人潮如流。游天安门，逛王府井一条线，两个景点一起游。清晨去天安门广场看升旗，看完升旗后，步行走到王府井购物。
5	这是一条商业街，如果喜欢购物呀什么的朋友，可以去看看。这里的东西呀、商店呀都是老字号了，但是里面的价格确实也是不低的呀。如果大家喜欢看看商品呀什么的，或者是喜欢购物的朋友，推荐大家过去看看的
2	洋气 干净人多 但现在的王府井已经不是北京人去的地方了 它是外地人的游览地 东西不实用 它只是旅游的地方
5	王府井现在也是一个商业区，周边高楼林立，都是大商场，一般都是晚上去，逛完了去王府井小吃街吃点东西，不过据说北京人都不去王府井吃东西，都是卖给外地人的
5	不想说啥了，这是全球排名第八，中国第一的城市里的一线大街啊，我这种屌丝只可远观如不可亵玩焉啊！哎，以后还是努力吧，多去外面走走，见见世面。。。。。。
1	还行。但是这只是繁华的表面。那次和同学去。他手机丢了。报警来着。结果警察连做笔录都没做。妈蛋。越想越生气。[生气][生气][生气]
4	一个商业街，但是小心小吃街的骗子，就是连着几家挂着什么炸酱面，爆肚的地方，拦在门口问你吃不吃的，就是骗外地人的
4	商业街，大牌很多。
记得最深的还是基督教堂，因为进了教堂不能拍照所以没有照片。第一次见教堂，很大气，庄严！
3	没啥意思，去过一次就不想再去了，因为毕竟自己不想在那边花钱。不过你要是想购物、买书什么的都可以去逛逛。然后从这里还可以步行到天安门那边，也不是也别远。
4	街不大，一会就能逛完，右面都是一些商业大楼，而左面买着廉价甩货的小工艺品差别很大，不过工美楼的5,6楼买着品牌折扣商品，比较适合学生去，小吃街的话，人太多没有挤进去
4	在小吃街里，我真心感到很哈皮。爆肚很好吃呀。我记得有一家10元4串的肉串，特别美味。我为此特地跑了两趟。
3	王府井和西单并为北京购物吃喝玩乐两个最负盛名的地方。王府井的小吃一条街不错。那儿的外婆家也不错。。。虽然是杭帮菜。。
4	说实话，王府井是个小吃一条街，各个地方的小吃它都有。不过王府井的小商品也是我们搜罗的好东西哦，有时一些适合我们的小饰品可能就藏在一个角落里哦。
4	各种商城~购物的地方 也有百年老店 王府井美食一条街就不用去了，特别坑爹。顺带提一句，王府井的特产卖得比较贵。网上便宜的很多，还不用拎。
4	外地人到北京必去的地方，当然北京孩子也会经常去逛逛，只不过北京孩子逛的是商场，外地人逛的是那些地方特产
4	美食一条街很棒。恰逢下雨没衣服穿买了几件平时喜欢但是很少有实体店的衣服，王府井购物很不错，有中国最大的苹果销售店在一楼三語讲解欧。
5	中国第一金街，来北京必到的地方，这里汇聚了高中低所以的商品，还有美食，因为和天安门很近，所以人气很旺，吃喝玩的好地方。推荐
4	几乎每个大城市都有步行街，广州的上下九北京路、深圳的东门、厦门的中山路，所以，如果你是从一个大城市到另一个大城市，类似的步行街可去可不去...
5	因为当时去的时候，计划里没有去逛王府井，所以，我和我同学就只在外面拍照瞻仰了一下，就走去天安门那边了。
5	来北京还是很值得去的步行街。可以逛逛这里集中的购物中心东方新天地、王府井百货、新东安市场等，和很多大商场类似。那条拥挤的王府井小吃街不可错过，外国朋友很喜爱去看传说中的炸蝎子。
3	就是上海的南京路，都是外地人去的地方。一些老字号商店卖卖土特产和纪念品什么的，名声在外，即便再不怎么样，也得去看看
4	中国著名商业街，位于天安门东边不远，游客众多。街上名牌店很多。但在当下，它与全国各大城市的商业步行街差别没那么大。
4	算是十分繁荣的了，但是和上海的南京路比起来还是有差距的，最主要的是文化内涵上的一种差距。里面都是北京的老店，商品都是些高大上的……另外王府井小吃街的小吃都很贵。
2	一个10几岁的孩子向一个近40岁的成年男人借手机，只需要打个电话，成年男人竟然跑了，失望之极后，奢望大北京在多一点所谓的人间温情
4	不愧是北京繁华地段，人多店多，世界名牌多。去的时候还看到了郭富城代言东西（具体是什么忘了），印象还不错
5	购物的天堂，前些天刚找到王府井大教堂，第一次见这种欧式的教堂，很欢喜、对了，不建议去小吃街吃东西！虽然是个标志，吃货也多！但现在完全就是个外地人坑外地人的这么个情况
5	王府井是北京最有名的商业街啦，虽然高消费不多，也不算很大，但是很值得看一看！王府井小吃街非常赞，好吃的很多，也不贵~ 只是不少店山寨天津小吃……
4	王府井名气是很大，但是去了感觉规模比南京路步行街，不算是很大，不过泪目倒是挺多的，里面东西价格较贵，我只能在那里尝了几个小吃，味道一般。
5	位于北京最市中心，据说以前这里是一座王府，王府井来源于王府以为看井的老大爷，也算是北京最早的商业街
4	王府井是条繁华、热闹的大街，街上商铺林立，各种精致的小饰品数不胜数。我还看到外国人跟小贩讲价，很是有趣。[大笑][大笑][大笑]
5	吃的东西很多，我吃的几种小吃味道还不错，但是人多的时候环境有点脏，好多人都乱扔签子，女生还要小心人多的时候会不会有扒手或者咸猪手哦[呆]
3	人是相当多！有个中华小吃一条街不建议去，里面东西一点儿也不好吃，不过挺热闹的。以购物为主，趣味性不强
4	外地人来可以说是必逛的地儿，里面有个小吃一条街别去逛，坑爹的，不好吃还贵，北京本地人没有人去王府井买东西，所以，你懂得
5	王府井天主堂，一座身处闹市却毫不突兀，更显庄重圣洁的罗马风格教堂，傍晚，浑厚的电风琴声和唱诗班阳光般的歌声荡漾在教堂前的小广场上。
4	感受一下北京的繁华，购物的好去处，有贵的也有便宜的，很多商场的四五楼就很便宜，打折力度很大，交通方便，小吃街人更是多得离谱
5	好多吃的，建议要来的孩子们不要去簋街吃东西，口味根本就不对，看看拍拍照可以，吃东西去对面的美食城吃就非常不错了，选择多多的。购物狂且不在乎开支的可以大购特购了，但是价格也是相当高的！
5	这里最出名的应该是王府井书店,然后就是美食街,但是现在的天下美食没什么特别了,我感觉哪里都一样,只不过里面的建筑不错.
3	买了双老北京布鞋，还是挑了便宜点的，花了159，婆婆一直喊肉疼！
物价偏贵，小吃看着不干净，感觉一般。
5	又一个购买纪念品的好地方，不过最好多逛几家，有的比较坑……
吃了一个超赞的甜筒，在吴裕泰茶馆，抹茶和茉莉花茶的都超好吃。
4	我在这里的东方广场工作过一年，每个中午都在王府井上走，要点评的最重要一点是，来北京旅游，千万千万不要去王府井的那条小吃一条街吃，真的，要信我！
4	去这里很方便，公交，地铁均可。唯一就是一切都太贵， 这里最赞的是书店了，可以随便看书，许多书是在外地买不到的。 吃饭嘛，如果你有钱，可以在这里吃。
4	北京，很多美好的记忆，王府井，我印象最深的是15年前10元一小碗的担担面，我特么在北京吃担担面，脑子被门挤了
5	王府井步行一条街 其实就是购物一条街。有最有名的北京市百货商店  还有东安市场  附近还有美食萃华楼  都是北京的老店了
4	好几年去过王府井，总让和法国的香榭丽舍大街联想。不过这里的确是购物的理想之地，不过食物价格真是比较昂贵的，建议在王府井周围找找，那里有不少老北京风味的特色食物等你前去品尝呢。
5	还没来北京的时候，在小说文学上看到有描述王府井的高端大气上档次，是奢侈品的代表地。东西很贵的，但是值得一逛，拐弯的地方有一条街道就是王府井小吃街咯。
4	个人觉得这里的东西真心不太好，而且尤其小吃街的，都是很普遍的东西，还不如在其他地方吃的，还不干净，最丢人就是在这找花家怡园的八少爷，居然没有找到哪里上楼。
5	里面真的有好多新奇的东西，买了全聚德烤鸭，什么羊奶都有，还有活蝎子串串也可以吃！！！在那里很繁华，购物天堂，边上也有广场大道。
4	王府井是北京著名的商业街了，建筑风格很赞，交通也方便，公交地铁都有的，购物中心规模很大，东西很全。唯一的缺点大概就是人流量太大，有些拥挤，夏天也是非常的热。
4	既然都到北京了，就没有不去王府井转悠两圈儿的道理了。虽然商业气息已颇为浓厚，但还是有好些旧建筑被保留下来。比如东堂就是一个亮点。
2	购物的地方。小吃一条街里要注意，上次差点被讹钱，问价钱的时候，就把东西塞你手里，问你要钱，还比别人家贵。
3	一般外地游客来了，一定会到这商业街逛逛，名牌什么的都在这里聚集。这里还有个王府井小吃街，专坑外地游客的，不建议去吃。
2	暑假去的，可谓人山人海，当时又热又挤不说了，买了碗冷面22真心不好吃，没我家这6元一份好吃呢！还是王府井附近麦当劳实惠。
3	還算可以，就是吃的貴了一點，喝的貴了一點，購物時，衣服貴了一點，紀念品貴了一點，贗品多了一點，人心壞了一點。其它都還過得去。
4	北京王府井，上海城隍庙，等等总觉得是很像的地方，购物去那里有点坑，但是节日里去逛逛看看夜景很赞哦～还有小吃一条街街口的烤羊腿，也很不错喵～当年我还很爱吃肉啊～
5	久负盛名的商业街一般这里的东西我也买不起，买东西还是西单和动物园，不过要是单纯的逛街这里很不错~~~~~~~~
4	和同学来的，中午想吃饭，一直找不到吃饭的地方，走了很多冤枉路！终于找到了，吃饭先把钱充值到卡里，然后用卡去买
4	俺去王府井，是奔着王府井小吃去的☆⌒_⌒☆很繁华的街道，里面卖东西的中国人，讲起英语那是非常流利的，卖的东西也十分的有特色~~
5	以前大家都说王附近是购物天堂，是潮人汇聚的地方，而且那里的东西很贵，所以现在导致很多游客只要去王附近，便会去那里，其实在我看来这又是一个被游客口口相传下的牺牲品！
4	带爸妈去北京逛到王府井就顺便上去，以为五点过去算早的哪知也排了半小时的对，等的时候还发苹果，别处没有过这待遇呢。味道不错，跟别的城市一样，老爸喜欢培根高丽菜
4	不论是精神食粮或口腹之欲，王府井一应俱全。想要买书，可到王府井书店搜罗所需，喜欢尝鲜可到王府井小吃街与东华门小吃街，几个摊子下来，绝对酒足饭饱。这时再到东堂走走，便已是闲适充实的一天。
3	原来真是来买东西的，现在是闲逛的地方，没有老北京的味道了。王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。
4	我觉得王府井就是一种象征，来北京就要去看看。现在那边都是商场，没什么北京的味道了。不过可以去吃全聚德，晚上的时候还有小吃街，冰糖葫芦不错！
3	商业街，也是步行街，整个步行街的长度应该算屈指可数的吧，似乎除了这点也没有别的可夸耀的地方了…没有什么京城特色。
5	北京商业中心，不管你是想购物还是纯溜街都得来这看看，旁边的王府井小吃一条街吃的还是挺多的，不过说实话没有一样好吃的，比较垃圾，想吃好吃的还是去后海。
2	找不到理由再去第二次了。。。要说好吃的吧，北京城到处都有神马美食广场啊，还比这儿便宜，还有簋街更是不说了，要说购物吧，显然赶三里屯差远了，要说闲溜达，我干嘛要去那么个没有山没有水的嘈杂的地方。。无语了、、
4	以前觉得去王府井的都是外地的，不过王府井能买到很多特色的衣服，不重样。后来，有了横店，就成了我们的约会地。分手后，如果不是开会，应该都不会去王府井了吧
5	北京很有名的地方，有好多好吃的
4	一条商业街，带够了钱再去逛吧。
5	北京最繁华的地段，购物的天堂。
4	北京很有名的地方钱多了才好玩
4	繁华地带的代表咯，可以逛一逛，
3	还好吧，就是购物商场，而且特别贵
4	这里基本上是外地人的聚集之地
5	王府井步行街的夜景挺好的
4	北京比较出名的地方，开开眼界
5	天津狗不理，北京烤鸭
5	王府井的  蝎子很好吃
5	喜欢这里的小吃，美味，超赞好玩
5	看看北京大都市的奢侈与繁华
5	好吃的挺多。人也很多。还可以吧。
3	就是一商业街，东西还特别贵
5	购物天堂，不过这里的东西都很贵
3	购物圣地，其它无
4	很好的休闲场地，要常来
4	一个购物的地方，不过教堂很美。
2	不是我想要的，因人而异，
4	北京很有名的地方，消费水平高
5	到北京不去王府井，那就算没有到北京。。其实王府井也没有什么。去了几次感觉都是差不多的。。
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地，号称中华商业第一街。王府井的夜景也非常好看，非常适合逛街。
3	小吃街不错，就是价格太坑了，尤其是饰品。又不是北京特产
5	王府井  每时每刻都有各行各业人在此匆忙的身影，
4	北京的商业街，很繁华，尤其里面的小吃一条街很值得一去，走进商场，就是不买东西闲逛也是一种享受。
5	名牌商品旗舰店都在王府井金宝街上,吃货一定要吃点系小吃 也不错
5	逛街啊逛街，购物啊购物，小吃街推荐水爆肚，量足价优，味道还真正，其他的饱饱眼福就好
3	商业街，小吃不正宗还贵死。看看就好了
2	土豪购物胜地，穷游可绕行，比如说我...
4	开始了吃货的旅程，王府井的路上，我还试着拍了一些照片，学习怎么用单反相机。
4	开始了吃货的旅程，王府井的路上，我还试着拍了一些照片，学习怎么用单反相机。
5	购物逛街小吃必备街道之一，人也多
4	可吃可逛，品牌比较多，现在北京第一家自助麦当劳在这开了~
3	在北京乃至全国很出名，去时过年，很冷清。
4	北京王府井，上海南京路，纽约华尔街
3	建议花5-10分钟走完整条街就可以的地方，真的只是名字有名而已，没东西可逛
5	只是匆匆走过，繁华是很繁华，夜景很美，不过也只是一个商业区。。。
4	去东堂的路上路过的，就是个商业街嘛
4	一条不一般的街，就是人太多了，而且对于一般人来说，这得东西都是挺奢侈的
5	王府井是北京很有名的地方，有不少小吃
5	王府井里面的小吃很不错，挺好吃的，希望有时间可以去看看吧，
4	喜欢SHOPPING的人不要错过哟，王府井百货去看看吧
5	啥逛街的好地方！！适合有钱人去消费
4	北京最早的商业中心，每天人流量很大，主要是游客。
5	商业中心一条街，很是繁华，每天的人流量很大。
3	王府井就是很旧啊  我觉得旁边的新东安更好，我更喜欢
3	以前的王府井百货大楼，外地旅游者居多。
3	北京的王府井很繁华，这里购物很方便，热闹。
5	挺繁华的街道，各种大牌，不过我们没有找到美食街
3	非常热闹的街道，有很多小吃，但感觉味道不怎么样
2	地标商业街，人多而拥挤，经常去是因为有图书大厦和尼康的体验店。
3	外地人常去，北京人就难得去了，有一些老北京的东西在
5	不愧是北京的购物天堂，各种商品是琳琅满目。
5	北京的王府井有很多大商场，而且饭店也很多，如果有时间可以去逛逛。
5	繁华街区，逛了很久，特产不太好吃，商店还不错，另外离天安门不远
4	就住在王府井附近，步行街是购物好去处！
3	其实在北京去的很少，主要觉得去那老堵。。。
5	虽然也很繁华，不过还是更喜欢上海南京路。
5	值得观赏，如果购物的话就不要来这里了。
4	　　东来顺：王府井大街138号北京apm大厦5楼。人均消费100元左右。
4	我们到了王府井之后问当地商家，他们叫我们去王府井小吃街吃东西。
4	其实王府井已经去了一次。上次觉得这不就是普通一商业街吗？没什么好逛的，逛了一半就走了。
4	很好玩的一个地方，挺多人来这里旅游的，很不错
4	晚上到北京市区王府井附近吃饭，人多， 东西挺贵，味道也不怎么样，逛逛商场。
4	接着小伙伴带我去了王府井大街旁边的失恋三十三天里的喷泉--北京君悦大酒店。
4	往下走走就到了王府井小吃街，东西都一般般，小贵，所以就没吃东西，嘿嘿
4	　　东来顺：王府井大街138号北京apm大厦5楼。人均消费100元左右。
4	我们到了王府井之后问当地商家，他们叫我们去王府井小吃街吃东西。
4	吃晚饭，逛了会儿王府井，时间也就不早了。第一天的北京行程也就结束了。晚安，北京。
4	从国家博物院出来沿长安街向东走就可以到达王府井商业街（也可以打的），步行大约15分钟。
4	其实王府井已经去了一次。上次觉得这不就是普通一商业街吗？没什么好逛的，逛了一半就走了。
4	王府井：王府井的小吃街就在好友商场的南侧。扒糕，豆汁儿，糖火烧，炒肝。
4	朋友说要去王府井，我死活没让去，拽着来到前门大街，甩王府井几条街好吗。好玩东西又好吃，历史感十足。
4	大巴把我们放在了王府井，晚餐呢我的安排是叫上闺蜜和她的男朋友一起给我阿姐过生日。
4	买了一堆土特产，关键在王府井百货大楼买到了李远指定的板鞋款式，这在西单找遍了都没有找到。
4	王府井自游，小吃街，穆斯林大厦，东塘，澳门中心，百货街。。。
4	来到王府井小吃街，据说这里专门骗外地游客的。一般北京人都去簋街。
4	王府井晚上来了王府井逛街街道很宽比北京路上下九宽多了走着舒服
4	王府井推荐指数★★★★★，毕竟北京的象征，不管怎么样，一定要去看看，虽然没有香港、上海繁华。
4	没兴趣的可以出门做公交到王府井路口北，次饭。具体吃什么请自行大众点评。下午也可以逛王府井。
4	然后就穿过王府井大街，到王府井小吃街填饱肚子，北京炸酱面、羊杂汤、驴打滚啥的。
4	到王府井的商圈里逛了会街就回去了。。只可惜自己不会化妆，好多牌子的化妆品，绍兴都没有这些店。。
4	在王府井，逛街是一方面，重要的是别忘了体验这里有名的北京传统小吃。美食与美景，一个都不能少！
4	放下行李便匆匆赶去王府井。王府井小吃一条街，人不少。吃的不便宜，什么都是十元起价。
4	交通：王府井大街步行到东四站——地铁五号线东单站下车——换乘地铁一号线到木樨地站下车——步行回酒店
4	下午入住后去了王府井。北京著名步行街。还有一条王府井小吃街。步行街跟上海南京路步行街一样气派。
4	[首都劇場]地址：东城区王府井大街22号電話：(010)51664511
4	进了王府井小吃，转了一圈，承受不起就出来了，决定还是到酒店门口的烧烤摊去吃便宜
4	晚餐后去了王府井步行街，不远，只是相机没电了，拍了2张照片，商业街都差不多，挺繁华。
4	王府井小吃街，我是寻着京剧声进去的，背面正好有人唱京剧，小小感受了一把
5	感觉没有上海的南京路热闹，也许去的时候人少
5	王府井书店非常值得去，很好的阅读体验~
3	哎，觉得那的小吃有点贵，东西更不用说了
4	长安街上著名的街道。门口有书店，常去。好想去北京啊
5	真是太幸福了     理想与现实的冲击     爽
4	王府井小吃街好多好吃的，还有百年老字号老店。离天安门不远。
5	北京逛街的地方，位于市中心，距离故宫很近，主要以商场为主，买东西还是1很不错的，经常有各种折扣。
3	北京最繁华的地方了。来了可以转转，但是没有什么让人印象深刻的地方。
4	北京烤鸭！！哈哈。就是外地人都比较多吧
4	非常有名，有北京著名的购物中心，小吃街，值得一去，这里的小吃街到了夜里，那叫人山人海。
3	当年去的时候还是“去哪儿都吃肯德基”的经济实力。只记得在外文书店买了原版指环王。
5	没有传说中的那么好，也没有那么坏，整体一般
5	晚上挺繁华的一个地方，很漂亮，商品琳琅满目
5	老北京商业文化的代表地之一 至今也很多游客和当地人购物
3	王府井的酸梅汤太难喝，太难喝！不过那个游览讲解车还不错
4	商品种类很多，超兽里价格便宜，但是专卖店东西比较贵，不过胜在正品
3	很不错的商业街，和上海南京路不一样。
5	北京的购物圣地，奢侈品、廉价品，应有尽有。平时都是人山人海的呢！
5	北京比较繁华的一条街了，到北京可以逛逛，买些北京的特产什么的。
3	著名商业街，道路灰常宽，逛逛可以，反正我没有贡献GDP。
5	有钱人的地方！商品真不是一般的贵！有好多正品奢侈品！
5	不到天安门不算来到首都。不到王府井儿，不知道人多。
5	现代购物天堂，许多商家，许多商品，琳琅满目，带着女朋友去会更好呢
3	繁华闹市区，只是我接受不了蜈蚣之类的油炸制品
5	超级奢华 看不完 吃不完 逛不够
5	没来过就要转一圈。一圈转完了也就可以走了。不过不吃烤鸭也要吃吴裕泰家的冰激凌!
4	北京的商业中心，女孩子一定要去逛逛，最正宗的王府井。
5	王府井的商店特别多，宽敞的街道还有各国的友人，
5	不错 有很多可以逛的地方 前提是你要钱多了去！[惊恐]
4	商业步行街。北京的著名景点太多了，王府井就不给5分了，随便逛逛。
4	百货没怎么逛，小吃街来过两次，不怎样的。贵而且乱烘烘。
3	这个地方的东西太贵了，不过好多外面的元首都在这消费， 也没什么希奇了。
3	太没意思了，就是买东西，我记得有个小吃街
3	喜欢逛街的可以去感受下北京的商业气息
3	去过三四次吧，离天安门很近，有空可以去看看。
4	王府井百货的本尊，确实比较有特色，我还在这儿买了些东西，走累了在步行街上喝喝茶也是不错的选择，
5	找到了那个井盖，没有太多东西可买
5	钱一定要多带点啊！好玩，好多吃多少，
5	有名的敌人，其实说与不说意义不大
4	东西真的很贵，也是坐公交车无意间通过附近才过去的。
5	购物的天堂，很多奢饰品牌在这里都可以找到，一定要多有几步才可以看见那个井
4	过节的时候去的，人太多了。挤死了。不过还不错
5	女人的天堂，各种奢侈品 各种名牌
4	感觉王府井还是比不上上海南京路，人多嘈杂。
4	王府井是一个购物中心 不过一般是外地人来的多
5	来吧 感受北京 没来过王府井就不叫来过北京
5	来北京必逛王府井，但实际上王府井和其他城市的商业街一样，没有什么区别。
5	他天天太太太太太太太太他他他他他他他他他他他他
3	感觉没什么特别，一样的东西，总要比别地贵。只能说地方好~ 去那走一趟也不错了
5	北京市百货大楼，名字几十年没改过，内部变化很大了，没有卖糖果的劳模了
3	步行街还是比较热闹的，感觉跟一般商业街差不多，没有太多时间去仔细逛。
3	王府井其实不长，却极其繁华，而且很多好吃的。
3	卖东西死贵死贵的，看电影可以来这里，其他就算了。
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	晚上来逛逛还是很不错的，人特别多，都是拿着相机拍拍拍。不过这里的东西都很贵啊。我们学生党买不起啊。
4	去王府井的目的在于，全聚德烤鸭。好吃！[微笑]
5	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。
1	小吃贵且不诚信，价格问前一个价，买后一个价，首都的名街无人监管吗？要明码标价，货真价实才有首都风范
4	商业很繁华，吃了顿北京烤鸭，味道很不错
5	北京著名的购物一条街，也是特别让人兴奋的
5	去天安门之前路过，顺道逛了逛，转的头晕，还是挺大的，不过什么都没买，哈哈~
4	很出名的地方，有钱才最好玩。就是平时人太多，很挤。
4	到了王府井，不由得想吃全聚德烤鸭，只可惜正宗的全聚德太贵了！
4	北京著名的商业区，各种商铺都有，也有不少小吃，就看你敢不敢吃了。
5	一定要空着肚子去，虽然里面吃的又贵又难吃，但是那种氛围就是会让你买买买，吃吃吃
5	去了美食一条街 差点赶不上火车
4	北京很繁华的地方，游客最常去的地方，商业气息很浓厚
5	名声远扬的王府井，看看去不会后悔
4	人头攒动，吃得非常多但不一定所有的都好吃！[得意][OK]
5	就是一条步行街，小失望，不过还是能感受到北京的风情
4	王府井大街是北京一条著名的商业街，位于北京市中心的东长安街北侧。很繁华。
4	购物天堂！也可以在那品尝各种北京小吃
4	商业街，感觉有点破破烂烂的，不知道现在修了没有
5	最有名的商业街，无人不晓吧，王府井美食街也真是厉害啊，
2	王府井商业化很成熟，在街上多是现代化风格的商场，没啥特色。
4	去了北京当然得去王府井转转，个人觉得没什么玩的，就买了一只全聚德的烤鸭，但是。。。不好吃！
4	钱多去吧！哎，钱少的逛逛动物园批发市场也不错。东西都挺全的
5	基本上也都是外地人来此  这边有个教堂晚上灯光亮起来时很漂亮
5	好多大商场啊，琳琅满目的商品不能胜数，还是最喜欢在小吃街逛，节假日人太多了 能挤死。。。。
5	在王府井百货大楼转了转，买丁几件衣服。
5	我觉得王府井的小吃街还是比较能说明问题的。吃货的天堂啊[阴险][阴险]
3	坑游客的地方，也就占个名头，里面都什么玩意啊
5	和成都的王府井对比了一下，成都的就一般了
5	购物胜地，好吃的好多，像我这种吃货最爱去
5	帝都的百年老商業步行街，北京百貨大樓值得一拍，重點是周圍幾個酒店有驚喜，LFA也是有的
3	王府井就是一条繁华的商业街，个人觉得没什么特点，而且王府井小吃街看着很乱，东西难吃又贵。。。
4	坐地铁一号线就能到，人很多，很热闹。
5	很不错，这里有好多小吃，我是个吃货，不过也挺好玩的，还行
4	买东西不错，也可以看看两边街上的各大总公司，里面也有小商品也有高大上。
3	商业区，跟自己想象的不一样。大冬天去的。没什么感觉。
5	因王府井得名，现在是北京最繁华的商业街了
3	个人不是很喜欢，小时候去过。吃的很贵。
1	没什么真北京人无聊去那儿闲逛的 外地人打着幌子骗外地人的地方 外地朋友来北京基本上才来
4	可以去那里购物，不过钱多的话可以
5	逛街休闲购物的好地方哟[调皮][调皮]
4	武汉也有王府井和步行街 感觉也差不多 就是北京的奢侈品牌比较多
5	印象最深还是王府井书店。第一次跟表姐去，都不敢看书，怕找不到人了。(当时没手机)。
3	除了东西贵 也没别的了 没什么好玩儿的 买特产可以换别的地方 不一定要来
2	一般般吧！里面的吃的也不好吃啊 ！
4	帝都的标志景点，游客很多，地下餐馆人太多了，位置也不够
5	感受一下老北京吧，北京的小吃会让你欲罢不能
4	深爱王府井小吃一条街，各种各样的北京小吃
5	许多店里卖十元一件的纪念品。看看就可以。
5	每天都得千里迢迢去吃个抹茶冰激凌。。。
5	商业气超浓，人多，商家多，买卖东西的也多，算是北京的地标吧。
5	百货大楼，层经最大的购物场地哈哈[大笑]
5	我的家原来就在那，走街串巷，好吃的源源不断
5	就是因为街上有口井，井盖很高端大气上档次
5	一条很热闹的步行街，地上很干净，很为大首都骄傲
5	北京最繁华的地方 很多大牌店 准备好银子来爽吧
4	王府井是吃货的天堂，酸奶，还有个不知叫什么的都值得一吃
3	说真的我实在不想再那里了，逛街什么的太累了。。。。
3	以前算是北京街的一个地标建筑，但是现在大型百货越来越多了以及没有什么意思了。
5	王府井大街夜景很不错，那里的妹子也很漂亮，比西单好多了。嘎嘎    和女朋友去溜达的，挺不错的。
5	繁荣的商业街，还包含小吃一条街，每天人都很多
5	很有名的商业街，没有很长，很多人慕名而来。全聚德和大董烤鸭在这条街上
5	好像去过   不过那时太小了   忘了
4	北京王府井，最出名的就是王府井小吃街了吧。记得有炸酱面，还有烤海星。个人觉得小贵。
4	王府井百货大楼，王府井人流如织，淘着全世界的货
5	虽然一直被吐槽这里的小吃都不正宗，但是有些味道还是不错的，推荐这里的糖葫芦、爆肚、老酸奶、烤鱿鱼……
5	人太多啦，花钱的好地方，想不花都不行
4	昔日的繁华地段 可惜被三里屯占尽了风光
5	来过好几次了 很喜欢在这里逛街 很多大品牌 逛完再去吃下全聚德或者东来饭店 味道很好
5	人很多，尤其是晚上，，最稀罕小吃街了，味那个香啊，还有烤蝎子呢。。
4	很繁华、很有名望、很多可以买的东西……我进的是王府井新华书店
4	建议下午晚点去 先看看教堂 再到古井的那条街填饱肚子  沿着大马路 散散步  还不错哦！
5	这里什么都有，高档品，小玩意都有。还有小吃街
3	逛街的地方，东西比较贵，各种蝎子、虫子的串给我印象比较深···
4	其实没有什么好玩的～慢慢的已经没落了～
4	是北京市最著名的商业区  全长约1600米
3	和其他的购物的地方差不了多少，毕竟帝都，毕竟任性~
5	很喜欢～最喜欢在那里逛吃逛吃～有个铜盆～至今记得
2	奢侈品消费一条街，商业价值很高，游览确实没意思
4	喜欢来这里买衣服，小吃街的东西也很好吃
5	去过了才发点评，都是自己拍的照片。很热闹
2	商业街一条，觉得没啥好玩的去吃了顿饭就走了
4	有钱人的天堂，只能看，不敢买，吃的真心给赞，螃蟹蝎子什么的啥都有
4	热闹，东西比较贵，吃的还行。夜景还行。
2	这里的商业气息很重，我更喜欢中关村的氛围。
3	现在已经没有什么好去头了，美食街也不是很吸引人
3	步行街，里面还有一条小吃街，和卖北京小商品的
3	完全商业化的地方，出了书店和小吃街值得去以外别的真没什么意思
5	对我刚有旅行的欲望的时候，北京对我来说是一个传说，王府井的繁华，其实也没有多么奇怪。
3	北京著名购物街，有钱可以逛，没钱可以看，毕竟是个景点[阴险]
4	王府井是一条商业街，有很多家店铺，可以在那里逛逛街、买买衣服，累了也可以在王府井小吃街吃点东西~
5	昨天跟着知道官方来到这里玩的时候，觉得这里有一股可以展示北京历史的建筑。
5	异常繁华，商品琳琅满目，请准备好银子吧！
4	类似上海的南京路步行街的感觉，地方挺大
4	人很多，其实感觉和其他地方也没什么不同
5	商业区！看着橱窗里的东西想买，没钱！奢侈品
5	当然吃的东西也很多！不过就是贵啊！
5	有钱过来这边才好玩，节假日人很多。吃的也很多。
5	哈哈，热闹的王府井，买东西也好，吃东西也好，都在这儿，还可以玩
4	这北京小吃太贵了，去前门小吃街比这便宜多了
3	购物区，不过东西有点贵，还有些小吃，可以试试
4	就是一条繁华商业街啦（周围有不少景点天安门等），这里应该算是逛街，吃小吃的好去处了
4	最瞩目的是小物件和许多的老外 店员都能说几句外语
5	要吃烤鸭和其他小吃，一定要去王府井街。很热闹，很不错。
5	非常不错的地方。有钱人的地方。真的羡慕
4	北京最有名的地方，距离火车站和天安门都很近，购物的地方，还有一条小吃街，虽然更小，但是很热闹的呢
4	北京有钱人的聚集区，附近的教堂很不错喔
4	纯购物的地方，当时跟着旅行团去的，印象就只剩下乱七八糟了。
5	第一感觉就是好繁华 特别喜欢这个地方
5	商业街太繁华了，每次去北京都必须去的地方
5	本想去买一只烤鸭，没成想转了半天没找着全聚德
5	其实很小一个商场   不过旁边有块王府井的盖子  很多人在那里拍照
4	土豪的天堂，什么东西都有，图一乐呵
5	里面有好多商场和卖北京特产的地方
4	北京很有名的地方，有钱什么都可以玩
3	名气很大，但感觉越来越衰退了，外地人去的多。真心没什么可逛的，中午偶尔去吃个午饭。
1	繁华似锦，琳琅满目，然后，最深的记忆却是王府井小车街坑爹的爆肚儿
4	shopping 天堂，每一家小店里都是玲琅满目，还有全聚德烤鸭令人回味无穷
5	还是值得一去的，去小吃街品尝正宗的北京小吃，漫步步行街，不买东西，也能体会一下京都的繁华和高大上。
4	王府井不跟以前一样，里面东西小贵，不过商场挺多，还能逛逛，windowshopping。
5	衣服好！逛街圣地！陪美女记得带个几十万再去啊！
5	一条名气很大的街道，里面有各种百货商场，奢侈品店等等
3	就一商业街，来北京只需要来一次就可以了
4	商场都是四四方方的，感觉和家乡的很不一样。小吃街就算了，全国各地大概都差不多
2	王府井的井没有什么看的，商业氛围能找到大都市的感觉。
4	北京最出名的商业街，晚上可以来逛逛
4	中国驰名的大街，有时间一定要去的地方。
4	北京的商业老地标，去北京市一定会去王府井逛一下的
4	在故宫附近，感觉和上海南京路差远啦
3	一条商业步行街附送一条小吃街，是购物狂和吃货不可错过的。
5	总是感觉乱乱的，啥都有，基本上是商业街中的经典了
4	商业区域，随意逛逛，毕竟在一定程度上王府井还算是去过北京的代表
5	只能看的地方，感觉所有东西都超级贵！
3	北京很有名的一条街 不过东西有些不是很地道哟
3	北京最有名的商业街，各类商品， 琳琅满目。
5	小吃一条街，新天地购物中心，最大的苹果商店，一应俱全
4	既有现代北京的时尚和丰富，也有老北京的传统和别致。
4	喜欢逛街的朋友可以来这里逛逛，喜欢这条街上的吴裕泰茶庄的茶冰淇淋，哈哈
5	超级大的商场，可以在里面逛一整天
5	王府井是京城美食的汇聚之地，全聚德的烤鸭那是绝对让人流口水的。
5	购物圣地，王府井小吃街也是个很不错的美食天堂
4	有很多吃饭的地方，王府井也有很多卖北京特产的地方，
5	吃的，很好吃哦！还有很多奇葩的东西，让你大开眼界
5	北京很有名的一个地方，大部分人去仅仅是看看
3	就是一个逛吃逛吃的地方 不管是不是假期人都是一样的多 不过也还是不错的啦~
3	人很多的，也很热闹，大商场居多吧，也有小吃之类的，挺多东西的，不过感觉没什么太大新意。。。
5	老北京的商业中心，到现在依旧非常的繁华
4	挺不错的，去在庆丰包子吃的包子  走习大大的路线
4	北京老街，有很多商场和老字号，像新东安市场，百货大楼，瑞蚨祥等等。
4	北京著名的商圈，走一走看一看是来北京必须的，但是至于买点什么就该想一想了
5	北京城最繁华的商业街，购物的好地方。
4	两边都是商场，小吃街很火，但好像不是很地道
1	失望的地方，我还以为是个很高大上很大的地方，结果我觉得比不上南京路和春熙路！
4	北京的经济腹地，非常繁华的商业街，来北京必须来王府井，距离天安门非常近
3	小吃街很爽，东西就别说了，对于我来说贵的要死
3	这个街道店铺，小吃 不用多说吧都知道
4	王府井有好多的小吃，高楼很多，游客很多。
4	王府井有各种各样的小吃，真的很好哦！
5	亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。
3	和上海的南京路有点相似，两边都是百货商店
4	王府井的小吃非常多，推荐推荐，游客很多。
5	一条很大的商业街，什么百货公司都有。还有小吃一条街，挺不错的
5	购物的首选，重点是小吃多，吃货必去
4	北京的心脏和西单媲美。总之每次去就是瞎逛。
5	王府井去过两次了。每次人都很多。物价偏高，但走走逛逛也好。现在不知发展成怎样一番模样了。
3	没啥意思，老王府井的特色都没了，有一条小吃街
3	全聚德烤鸭名不虚传，对面就是狗不理包子。其余的嘛，就是个卖东西的步行街，全是卖果脯和老布鞋的。
3	北京的老百货了，我去过一次 没什么意思
5	王府井小吃街有很多好吃的和好玩儿的小东西
5	来这无非是消费了，但必须准备搞足够的钱哦
3	外地人到北京逛商场都会来这里吧，东西好贵的。
4	这里很是繁华，吃喝玩乐来这里肯定错不了
4	购物买东西比较黑心的地方，尤其外来游客容易上当，不过反正也是人群聚集，晚上散步的好去处~
4	比较热闹，人来人往，但是买东西的少。
4	早晨的王府井，风有点大，垃圾有点多，雾霾了
4	霸气的名字，其实也就那样，比较繁华，有很多商场，常去苹果的王府井店，很漂亮
5	北京最著名的商业街，历经百年，繁华依旧
3	人多，逛街的地方，一般吧，来不来都没啥感觉
4	一跳大街～有吃有喝有玩～一件享乐之事
5	这里的小吃太贵了，还不好吃，一点都不推荐，外国人都是走过拍照的，没看到他们去买。
3	只是纯粹的过来转了转  没啥特别感觉
5	跟现在所有的百货公司没有多大差别。
3	如果你觉得自己是土鳖并且是土豪那你就去王府井好好逛逛吧。。。。。。逛好出来就什么也不是了。。。
3	就是一个商业中心，对于我不喜欢购物的人来说没什么好玩的，冲着名字来看看
5	依稀记得小时候去北京逛王府井的百货大楼和东安市场，感觉没见过这么大的商场
4	我们除夕晚上去的，很多店都关门了。在这吃的烤鸭，不好吃，后来才知道王府井的全聚德是最不好吃的。
3	必须赞，我去地下手机买场还没付款就说我不可以退货了！！怎么这样，我醉了。
3	长沙也有王府井，只不过，北京的特别大
5	著名的商业区，古时候因为有口井得名
5	除了买得起小吃。。饰品服装都不便宜。不过可以蹲街看美女！还是国外的！
3	原本以为很好玩，可是，可能期待太大了，一点点，然后就是购物店，没什么特别的
5	哪儿商场里的东西琳琅满目，看得你眼花缭乱。
4	在那边吃了个顺旺阁，鱼头泡饼真的不错
4	北京的商业街，购物还好吧。没太多意思。
5	千万别去小吃街！！不好吃。还特贵！！建议只看看就好了！！！
3	年轻时徘徊在它的十字路口。不知心的方向。
3	著名的老商业圈，新的还是要看国贸吧
5	各类小吃，真心不错，喜欢烤串，其他还好，热闹。
4	名气很大的小吃街，但个人比较失望，东西偏贵而且往往质量没有想象的那么好。
4	王府井咖啡厅非常不错建议来王府井的胖友可以尝试下
4	王府井小吃街，适合购物散步，还有吃货必去的王府井小吃街
4	全国各地都一样，只是因为王府井在北京
3	听起来很有名，完全不知道该看什么。上次同学小聚约在了这里
5	节假日人很多，还有带好钱才行哦，因为王府井消费水平很高
5	北京最有名的商业街，当然你要确定你是非常钱，因为那里东西好贵啊
5	路过，购物烧荷包，周围塞着好多如雷贯耳的单位
2	真的是坑爹的一个地方，本地人基本不会去的，都是外地人，尤其是王府井小吃
5	王府井是北京的商业街，高楼大厦云集，小吃周街都是
5	北京的高档购物中心，去到这里只是想感染一下这种氛围。论消费的话一般人是玩不爽的。
3	整个街道都是小吃的那种孜然味道
4	小吃街，就是太贵了，还有蝎子吃，能吃吗？
4	像埃菲尔铁塔和香榭丽舍大街一样，北京王府井商业大街早已经名声在外了。
3	商业街，很繁华，但是我个人觉得如果不购物只去参观的话，实在没意思。
4	步行街。有一些北京老字号商店，也有现代化的时尚购物场所。
4	小吃还行，蛮有老北京味道的，建议多去买些小玩意。
5	王府井大街。购物挺好的。什么东西都有。
5	小吃街不错，就是人很多没怎么逛 就没了一串老北京糖葫芦
4	王府井从清朝到现在都是北京人心中的中心。
5	好吃好玩的好去处～不过人好多呀
4	这里是北京最富有的地方，银行总部就在这里的银街，还有美食，王府井大街，王府井百货，总之不白来的地方。
5	小吃很多，还是各种高档商场，北京黄金地段。
4	北京特色小街，吃喝玩乐样样不错，适合去玩。
5	特别繁华,夜景尤其美丽,灯光璀璨,街市迷离而华美。空气中飘散小吃的香味。总体很不错
3	短短一条街，名气却极大，北京百货大楼、新天地、照相馆都大名鼎鼎
5	王府井大街非常出名，不但小吃好吃，还有北京烤鸭[惊讶]
5	很繁华，也有很多小吃。而且附近就有一个大教堂，保护的很好
3	一般般的商业街，还算繁华，随便逛逛不错。
4	很多吃的，晚上人挤人，很值得去的一个地方
4	跟所有的步行街差不多，但是更加干净。在那里吃了雀巢的冰棍，从此心心念念，为嘛南方没有呢。。
3	北京最繁华的商业街，有很多北京老字号，不太爱逛街的朋友不去也行。
3	步行街，住在边上很方便，永远记得豆汁的味道
5	最大的购物街，应有竟有，能感受到前卫的气息。
5	好像很出名，不过是有钱人去的地方。
5	名气肯定是有的 第一次去逛逛看看也不错 购物呗
5	各种高大上，商场一栋接一栋，奢华的区域
4	有名的高消费购物大街，一般的人过去逛逛还好。
5	这地方，不多说，来北京必须去的地方，不留遗憾。
3	买个旋风土豆，再其他旅游景点都卖10块，也没多想就要了两串。告知我们20一串，王府井就这个价。
3	中国相当出名的一条商业街，感受帝都的商业文化。
3	喜欢去那里购物，平常活动还挺多的，还有王府井小吃街呢
4	一般商业街如果不是顺路是不推荐去的。
3	普通的商业街，没有啥感觉，倒是街上有几间出名的餐厅
5	王府井的小吃是不错的，莜麦窝窝是个很新鲜的东西
5	王府井真是个购物天堂，但是节假日周六周末人太多了，高端大气上档次的商业街，感觉很大，很不错。
5	去北京必去啊，吃货就只知道钟爱小吃街。。
3	一条购物街，富人购物的天堂。小吃街印象“人山人海”，想买小吃没法买。
5	王府井还是很有历史文化的，虽然现在变成了现代商业街
4	感觉一般，各个地方的步行街都差不多！唯一不同的就是城管警察比较多，沿街乞讨的比较少！！
5	王府井小吃街，流口水呀，还有许多小宝贝。。。
3	和大多数步行街一样，人多又杂，感觉去不去无所谓。
4	去的时候是晚上九点多，所有的店铺已经关门了全部暗灯！建议早点去啊！没想到那么早就关门。
3	人很多  经常有商业活动  晚上有大码跳舞
4	首都商业步行街，可以狂狂我们首都的商业街。
4	去那里买小吃啊，购物啊都不错，还有书店，很方便
5	感觉还不错，人很多，购物的话可以选择这里，餐厅也很多
4	一条商业街，里面有一条特色小吃街卖很多北京小吃的
4	这里是北京最繁华的地段了，这里临近银街，也是最有钱的地方。
4	一条繁华的商业街，到处都是名牌与次品的交汇，在这购物，一定要注意鉴别，不要用买名牌的钱只买到次品。
5	以前去购物去过，那里还有小吃一条街，美味很多。
4	[困]我就说为了吃吃吃…去了王府井小吃街。人暴多 …小伙伴都挤丢了…[抓狂]
5	王府井珍心没有什么吸引我的地方
3	没钱别往这跑，东西贵着呢，也没啥好吃的
5	那里的东西挺贵的，北京炸酱面不是哪一家都好吃
4	真的是寸土寸金的地方，溜溜大街都是一番享受啊。。。
5	北京商业街之一，有一种区别于西单和国贸的安然大气的气质。
4	北京最繁华的地方，可惜消费不起啊
5	购物的好地反个，各大商场这边的都有，还有全聚德不得不提了
5	卖的东西偏贵，不过晚上逛一下还是不错的，旁边有小吃街
5	白天一般，夜晚特别漂亮，有许多小吃摊，灯光辉煌
4	可以每天都可以去，尤其是晚上去甚好
5	第一次来北京就屁甸屁甸去王府井、要看那里的街道、要吃那里的小吃
4	王府井有一条小吃街，东西比较贵也不怎么好吃，然后周围也有一些商场，不过没有西单的好
5	很著名的商业街，购物、娱乐、小吃，吃货们别停下来
3	购物中心，也有小吃街。来到这里购物消费最适合不过
4	北京最繁华的步行街之一。很多小吃。但是购物的就相对价格比较贵了。
5	各种好吃的啊 没走一圈就吃饱了
4	不能逛啊，太花钱了。我和小伙伴只是在里面溜了一圈而已，钱就花花的
3	就是步行街，挺多吃的，可是觉得也不算好吃，逛逛就好
5	北京的标志性商圈，也是成了一个品牌了。很繁华。
3	还好吧 更喜欢西单一些 更加现代 和时尚
5	王府井是购物的地方，小吃也比较多，北京一大特色地方吧。
4	王府井挺繁华，但是消费水平太高，转转就好，王府井小吃街真的很令人失望。
4	在那里碰见小明星杨紫同学，挺好玩
4	还可以主要是商业街，去的时候主要是去美术馆，两个地方很近，吃货喜欢小吃一条街，豆汁喝不习惯
5	很不错的地方，有很多小纪念品卖，就是价钱有点贵，小吃多，价钱也不算太贵
4	步行街。买东西的话可以来看看，珠宝之类的，不过小心假货。
5	来北京哪能不来王府井！感受一下北京的国际大都市气息吧！
5	逛街的圣地！败了不少钱！话说至今不知道王府井的井在哪里！
5	东方酒店门前的喷泉亮眼，东安市场人潮拥挤。这里是北京！
3	王府井里是真的有一口井的，但更多的是商店和人。
3	标志性景点随便看看，没买什么东西，到此一游。
4	感觉就是给游客逛街的地方，买东西吃饭啥的不太建议去那里
4	吃小吃的地方，没什么特色，味道一般
3	王府井[大笑]花钱的好地方，哈哈，逛街去吧，潮人们！[眨眼]
5	吃的，购物的很多，但里面吃的东西较贵
4	喜欢这的美食，喜欢着的建筑，总之这里的一切都很美好
4	上回去玩，看见那口老井还在，不过已经不让靠近了，边上都给揽上了。
4	一条繁华的商业街，买东西的可以来看看，不买东西最好不要来了！
4	来北京当然要去王府井探索美食啦，32个赞
5	王府井距离天安门不远，是北京最著名的商业街，各种名牌都有，当然超贵，也有一条小吃街。
4	晚上可以去逛一逛，有很多的小吃，相当于一条商业街吧
4	去北京逛商场吗，这里的小吃一条街真的很一般。
4	不一定要买东西，但一定要去走一走。很多时候，我们旅行都是这样的。
5	逛街花钱的地方！步行街走起来很有感觉
5	北京最著名的商业街！很多大品牌云集！
3	里面好多小吃，虽然味道一般，价格偏贵，但是既然来了，肯定是要尝试下的嘛
5	里面好多小吃，虽然味道一般，价格偏贵，但是既然来了，肯定是要尝试下的嘛
5	北京市最著名的商业区，南起东长安大街，北至中国美术馆。
4	北京的商业步行街，很长很繁华。来北京必须去一次这里
3	千万不要去，简直是找坑，街道也脏，人也多，北京本地人不会去的地方
5	我记得这里有一个教堂。还有全聚德。很有名的小吃街。还有吃蝎子的。
4	不错的商业区，但是里面东西还是比较贵的。
5	大商场比较多很繁华   找好吃的去了
4	花钱好去处 中国好地方 好东西很多
4	可以逛逛，但是没必要在这里买东东。街两旁的品牌都是城市随处可见的牌子。
4	这里的小食街真实坑爹啊，东西卖得超贵，旁边的王府井小吃街有数百种小吃可以选择，一直都是人挤人。
4	就是大号滨江道啊，不过好像没有天津的长，坑爹的老北京炸酱面馆，再也不去了。。。。
3	吃的东西都很贵，而且不太合我的口味。
5	北京比较有名的商业街，很是热闹，爱逛街女士的购物圣地
4	王府井只能作为回想历史的见证，这个地方的东西特贵，如果加上一些便宜的便民内容，也许人会多一些。
5	北京最为有名的步行街，高档购物中心，值得一去。
4	有好多好吃的，爆肚，炒肝，门钉肉饼，吃货来这里就对了
4	适合逛街吃小吃的地方，从天安门走着就能到了哦。。
5	中国最有名的商业街之一，去逛了一大圈，适合女孩去
5	首都很繁华的商圈，很不错，商场很多适合购物
4	王府井很大程度上就是个象征了，就像上海的南京路。王府井小吃街那真得是宰你没商量。
2	除了东方新天地，其他没什么看的了
5	王府井在国内非常有名，是购物者和吃货们的欲望之府
4	几次去的感觉不一样，繁华地越来越多。
5	繁华，去了一趟感觉人生又有了新的目标！！！
4	中心购物节～有个小吃街算是人挤人！
5	王府井在天安门东面有一条小吃街挺出名，
5	感觉没什么逛的，不出两个小时就吃过来一遍，也都是些小吃。竟然还有“活炸蝎子”着实吓了一跳。
4	对北京无感啊！哪儿都不想去的感觉，以后抽个空再去一趟吧！
5	被这里的小吃所折服，每次去都走不动啊，这里还有一次美丽的邂逅。
4	想象中的王府井是很古香古色的，没想到很摩登！
4	没有我想象中好，但里面有条小吃街还不错，据说很多韩国人。
4	王府井作为闻名中外的商业街，名牌商品琳琅满目，只有买不起没有买不到，外国人很多
5	当然还是要去东安广场玩一下午游戏机才好
5	不多说，没事做了一定去东安广场打游戏机
3	就。。。大商业街。。。木啥感觉呢，又不是逛街
5	小吃人特别多，特别挤，但是上次去特别空旷，我都吓着了！
5	很有名的一条街，可以卖到很多北京的当地特产。
5	果断的还是晚上比较有看头~~吃点小吃什么哒~
4	就是一条购物街 ，各种血拼吧，喜欢购物的可以这条街
4	这里既有老的东西 又有新的东西。交替感真的很强。
5	一条现代化商业街，很多品牌，北京挺有名的地方了
4	没感觉，但王府井已经成了一个符号了，北京商业的符号。
4	对于穷屌丝来说 只能来看看夜景吧
4	小吃货，没有让你太满足，等我们下次再去了，不让你留遗憾，买买买！吃吃吃！
5	好吃的，好喝的，好玩的，地方太大，累毁了
5	地铁1号线王府井站下，出来就能看到王府井大街了，购物、品美食的好地方
5	消费档次不一样，小吃的价钱也就不是一般的贵啊！！！
5	性质跟西单一样，更古老一点，东西的价格都超贵
4	现在看看觉得卖的东西一般地方也买的到了。
5	去北京怎么可以不去王府井。其实我最喜欢的还是王府井书店。
4	其实，假如，你要不买东西，有什么好看的？里面的食品街，小吃摊
5	有中华老字号，吃货们不可错过的小吃街，北京烤鸭，是不是想吃？那就去尝一下
4	去北京的第二晚就是在王府井的一家网吧过的，店铺很多，有历史的也有很多～值得一去
3	购物的地方，一些老字号的店也在这里
3	商场很多，折扣店也很多，就是折扣一般般，随便吃了碗面，买了身衣服，略失望
4	王附井说是小吃街
我觉得商业街的气质更重吧
还有各种考蝎子，看着就有点怕～
5	北京的老字号购物商业街，这里可以品尝地道的北京美食
2	就是北京繁华的商业街，还有卖小吃的，好像每个城市都有这样的一条街，逛着玩玩就好。
4	全国都有名的商业街 看看广场舞
5	有必要去游览，但是木有必要去购物哈。
2	其他不说 光王府井小吃街 真是太坑爹了 难吃还贵 建议别去
5	也一定要去的地方，很多老外。东西有点贵。
5	在二层H&M的展示窗看到了四个这个东东，果断拍照。[可爱][可爱][可爱]
5	小吃街很不错。。天生对吃的特别热爱[无奈]有超大的书店，很多书都可以买到！！[害羞][害羞]
5	随便看看，也没什么意思，地铁都挤扁了。
3	很是繁华 但东西也不便宜 有的也是相当的贵
4	王府井的糕点好吃 。不知，现时还可好？
4	商场还好，街上挤得要死。不知为什么都要吃吴裕泰那死贵的甜筒
5	最喜欢这里了，这是个好地方，可以没事的时候去那边转转
4	这地方挺不错的，晚饭就是在这解决的。
3	比较繁华，好几个商场，各种美食。人很多
4	就是步行街了，和别的城市没多大的区别，里面好多卖珠宝手链的当心有假。
3	可能因为去的时候不是周末，超级冷清的
4	晚上去是不错的选择 跟朋友晚上去那呆上一呆很不错
2	真心不建议去，人太多了，也没啥特色
5	只要有钱，来这里你就来对了地方，很赞
4	王府井大街是北京最早的繁华购物大街，现如今也是传统和现代相融合，想要什么，应有尽有哈～
5	注意有的小店有抽奖是骗局，不知现在还有吗
5	特别繁华～大都市的缩影啊～值得一游
5	很多小食，奇特的食物，人很多，得注意防小偷
4	购物者的天堂，；人真是超多的，东西挺贵的
4	王府井的新华书店很大，全聚德烤鸭感觉一般
3	原以为和其他地方的商业街有什么不同 失望
5	老北京的特色，也是重要的商业街区。
5	旅行团的常备景点，购物，餐饮，观光一体，很多老字号聚集在这里。
5	我很喜欢去王府井，有人说那边的小吃街不正宗，购物也不实惠，可就是对这个地名特别有感觉[大笑]
3	王府井全长1600米，是北京最有名的商业街，去北京最好可以去逛逛哦
5	北京最著名的商业街，游客非常多，本地人一般只去东方新天地和新东安APM
3	是逛街的去处，有小吃一条街可以吃各种美食。
4	步行街似的，有个大商场还有王府井教堂，王府井小吃一条街
2	王府街旁西侧有一口甜水井，因此得名。非常的繁华。
5	哎呀，去的那天下雨，真是悲哀啊，回来的时候感冒了，在火车上老难受了
5	逛街的地方也有很多小吃，去了全聚德，说实话不够两广的烤鸭好吃。。。
4	购物的天堂，旅游必来的无门票经典景点之一
3	唔，有条小吃街，可以去看看，其他的，还真的没怎么逛，还是秉持着那个观点，出来旅游的，又不是出来购物的。。
4	王府井北京最知名的购物街，一个字 贵！
3	王府井大多数是外面人旅游来玩必去的地方。但逛街我更喜欢去西单。[阴险]
3	我喜欢步行街里那条小吃街  不管太贵 可以接受的价格  还有很多北京特产
2	可惜那时候没时间去王府井了'，也很期待去吧
5	老北京一条街，各种老北京小吃，超级喜欢。
5	提起北京都会说到的地方 特意去逛了逛
4	北京的商业步行街中心，小吃很多，购物休闲美食于一体，就是在王府井小吃街问好价再买东西
4	非常繁华，可以去逛街购物，就像上海的南京路
5	人间繁华地带，吃的，留念的应有尽有
5	这里商场还是很多的，来北京购物必去的地方。
4	这是一个逛街都可以逛得理直气壮的地方
4	只能说，这个建筑物很出名，有点历史的味道。
5	北京的王府井算是最有名的商业街了，来北京一定来看看来
3	王府井算是一个商业街，白天去的话真是没什么可看的，晚上的话比较热闹一些
3	这边还是购物为主~王府井小吃街也一般，吃好吃的还是南锣鼓巷和后海那多
4	这里的冰糖葫芦很贵，也不好吃，我那时候8块钱买了一串，没吃几口就扔了
3	商业街就这样，繁华，人多，看看就算了，小吃真的比较坑。
4	跟西单一样,什么都有,逛街的好去处
4	北京逛街游玩的好去处，繁华景象万千，地区市中区，来北京肯定要来这里逛逛，女人们逛街的好去处
5	北京的核心商业街 里面的小吃街不错
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地，，晚上去很热闹
4	繁华的商业街，适合购物逛街什么的
5	最繁华的商业街，人山人海，来逛逛吧
2	一般的商业街...交通很方便什么都有...没事可以去转转
4	不是我能消费的起的地方。不过那地方好多小吃还不错，还有好多卖古玩的，中国特色的东西
3	喜欢这里的教堂，还有茶店的抹茶甜筒也挺好吃，书店的书很多，比我们那儿的好
3	城市繁荣地带，商铺林立，曾是外地人到北京必到的游点之一，随着各地商业的发展，可能这种景象会减少吧。
5	好吧，每一座城市都有一条汇集五湖四海小吃的小吃街。
3	还好吧   太土豪的地方了  没钱赶脚只能看看。。。囧
3	就是購物的地方.遊人很多.小心隨身物品
4	王府井教堂一定要去。小吃街一定要去
5	王府井有第二乐章吃，推荐外文书店！！里面原版书资源丰富，而且价格比代购合理太多，膜拜天朝
5	晚上过去转的，步行街，卖东西的好多。
3	算是北京最最繁华的地方之一了。商场一个挨着一个的。
5	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地。
3	里面的小吃街不错，还有一个教堂也很好看
5	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。
4	没多大的特色，就是北京的名片，感觉要去一下而已
4	商业街，里面有个小吃一条街比较宰人
5	最传统的北京老街，现在来这里的大多是游客，本地人常去的也只有APM和东方新天地了
3	就是一逛街的地方，小吃还不错，老北京炸酱面很便宜
5	著名的商业街，最有名的还是百货大楼，
4	到北京王府井购物的话还是不错的
5	北京繁华的象征地，一点要去玩玩逛逛，北京特色小吃很多。
3	没感觉这里有啥非常好的，街道太宽，所以商业的那种活力和影响减弱了
3	东西太贵，感觉一般般，不过人挺多的
4	王府井商业一条街，步行街，购物的天堂
3	很多人的商业街，不过挺贵的，逛街不错的好选择
4	王府井步行街上现在好吃的也没啥了诶
4	北京的地标建筑之一，历史悠久，交通拥堵
5	王府井特别热闹，购物的理想地，超喜欢！
4	王府井作为北京的商业街 王府井大街北起美术馆东街，南至东长安街。

可以晚上来
4	非常热闹，晚上去最好，有好多小吃的，跟上海的南京路步行街一样。
4	晚上去的，我只能说我看到的是满眼的小吃，有点坑、
4	就是步行街嘛，很多大城市都有的，品牌什么的也到处都有，感觉只是来北京走个形式而已
5	来看看啊，挺不错的，老北京融入西方。
4	记不太清过的什么店了  貌似就逛了个书店？
3	晚上去的，就是小吃一条街，其他没逛什么
2	比较老旧的一个CBD，早就称不上什么必去之地了，有个大多只为一个名头而已。
5	王府井现在是一条商业街，各大品牌都在这里有品牌专卖，还有好多老商场
4	非常热闹的商业街，附近也有很多卖北京特产的店。
5	王府井大街，购物娱乐的去处，美女也多
4	这里是外地人游玩的必去景点，但是这里购物就不是那么明智了，尤其是小吃街，里面东西太贵！
4	在hm看到了很喜欢的衣服和帽子=w=
4	那是一条商业街,到了晚上很热闹。小吃也是北京地道风味！
5	王府井小吃一条街  外国人很多  东西不便宜
5	王府井小吃街，里面的炸串爆肚好多，我都不是很喜欢吃，我就喜欢吃糖耳朵和驴打滚，好甜好好吃。
4	很繁华的购物商业步行街，也有一些老式的国营商场。
5	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约1600米，是北京最有名的商业街。
5	里面购物环境很好，商品种类也比较齐全，是中高档的，价格都比较贵
4	布鞋太贵了，其他也没什么可逛的，就看看那个百年旗袍店，还有要排队的抹茶冰淇淋
4	曾经年少时认为最繁华的地方，现在觉得有些盛名之下其实难副
5	北京的金街，繁华的商业街，著名的小吃。美女很多！
4	只能说小吃街太坑，大家千万别去，东西不多而且超贵，但王府井的商场很不错，有好几家，购物好去处。
3	逛街的好地方。钱多了去才好玩，如果不买东西，那就是锻炼了。
4	各种各样的小吃！什么都有人敢吃！！[惊恐]
5	商业气氛很浓厚啊！不愧是天子脚下。
5	王府井逛街是个好地方，都是各种世界名牌，东西比较贵，逛一逛看一看就好了
3	北京大型购物场所，还有一条小吃街，里面的蝎子王值得一吃
4	充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，走过，感觉没有什么特殊的
3	我只觉得这里贵的东西比较多，商场也不大，人也不多，没什么气氛。
3	中国北京王府井。没觉得很繁华，反正就是逛吧。
4	王府井去的次数较少，只记得有家帽子店陈列着古董帽子，标价上万，吓得下次不去了，不适合我。
5	就那样吧 地铁直达 个人感觉无
4	很大，东西很贵，人很多。地铁直达很方便。
4	喜欢购物的孩子们要去的地方~也有好多吃哒~
5	步行街嘛~@~就是购物的地方吧差不太多
3	应该是去的时间不对，一点都不热闹，听说东东超贵，就没有逛的欲望了！
4	是说那口井吗？恩，铜盖子的，铁链围起，好多小朋友在那摸摸摸，井盖可干净了。
4	从长安街到中国美术馆，有一千多米。商业步行街，什么都有的卖，算是北京一个很著名的商业中心了
5	去的时候还太早，没开门呢，去了小吃街，表示烤蝎子好吓人
3	商业步行街一个，真的去不去也没什么关系。美吃街里的食物也不是什么特别。
5	王府井啊要晚上去 跟上海的南京路步行街差不多的感觉 跟香港的尖沙咀也差不多的感觉
5	王府井大街是一定要去了，建筑也很棒。
5	最繁华的商业街，一定不要忘了买烤鸭哦
4	小吃一条街 不是很好吃呀——爆肚 酸奶还行
2	来北京就没有必要逛街了，北京烤鸭还是极力推荐的。
4	北京城的一大购物中心，不过有的价格实在让人无法接受
5	很繁华的街道，聚集了国际级的各大名牌旗舰店。但切记：不要在这里买小吃，贵死你！
4	就是一个商业聚集区 如果有时间的话可以去一下
5	随便散散步挺好的，不适合购物，当然奢侈品和品牌除外，有几个瑜伽馆和理发工作室在那边
1	找了半天才找到传说中的那口井，在小道里。
3	还记得那里有一条食街，是我人生中第一条逛的食街！
5	挺热闹的，就是价钱挺忽悠人的，各个地方一样物品价钱不一样。
2	有什么区别吗，王府井，王府井大街，都是那里。
4	说是里面有教堂，忘记去王府井找找了...
3	就是购物的地方，感觉马马虎虎吧，主要是名声在那里了。
5	这里有步行街，小吃街，各种商铺，美食，建议晚上来看看。
3	类似于上海的南京路步行街，厦门的中山路
5	王府井，据说是由一口井而取名，著名的商业街，商场、餐馆很多。
5	那里的小吃很多，你可以去玩玩逛逛
4	北京有点韵味的商业街，居然来了北京，姑且还是去吧
5	这里非常非常的繁华，是购物逛街的好去处
5	和上海的南京路很像，走一遍也就这样了。。
3	还行吧，店铺挺多的也挺大，人也很多
5	刚来北京的时候，去买书，买的书没有怎么看！
5	王府井非常繁华。这里是最先进的地方，很多科技感十足的体验！我在这里买过一个手机
3	商业街啦商业街，北京的商业街没有多大看头
4	其实只是去吃了点东西，逛了个街罢了。
5	很长的步行街，里面小吃街，太多小吃了！
5	王府井的冰糖葫芦真心好吃，喜欢的朋友来这里玩哦
5	来到北京的第一个下午就先到的王府井，北京有名的步行商业街。
4	北京的购物一条街，小时候就在书上看过，走到那里的时候才觉得，哇，北京，王府井！
3	不是我的菜，我只是转转，吃个饭就走人
3	留念的话可以看看，王府井书店有名
4	和成都的春熙路很像，国际化的商业步行街
5	购物，娱乐，想吃北京小吃也是个不错的去处
3	价位高，东西假，明显就是坑外地游客的，名气大于实际
4	一眼没有望到头，四周有好多店面，有一条小吃街，所以逛街购物吃饭都OK
5	好多还都是过去的老建筑，妈妈说他们年轻的时候都来百货大楼买东西，现在普通百姓都买不起了。
5	最爱去新东安APM，还记得以前的时候挂着刘翔的广告牌。
5	很高端的一条购物街，有很多大品牌，而且不时有拍电影的。
3	所有大城市都有一个聚集了无数外地人和全国小吃的地方...
5	吃的很多也很貴，挺熱鬧的地方 ，喜歡逛街的可以去。
4	北京最繁华的地方，初到可以去看看
3	就一个商圈而已，如果是旅游的话，还是没什么感觉的
5	北京最热闹的地方当然要属王府井了，很热闹，商场也多，不过人也是非常的多的
3	看完升旗时间有点充裕就过去了，早上还没什么店开门，人很少，也是不错的景象！
4	在北京的时候经常去的地方，更多的是去看电影，购物说实话没啥特别的东西。
5	最大的购物中心之一 就在长安街上
3	小吃啊，卖东西啊，就是 消费了，不过还不错的
5	来这里也没吃上东西  因为小姨说这里的东西都很埋汰  不太干净
4	作为吃货，怎么可以不到王府井，这里有小吃街，酸奶比西安的便宜。
5	北京的一条最知名的商业街，也很多的当地美食
3	shopping，多外地人，不过旁边的大栅栏有很多小吃，涮肚！六必居！
3	一条购物老街，改造之后都是现代化，和其他购物区没什么区别。
4	一条古老的步行街 有印象的是苹果店 还有王府井书店挺不错的
4	北京的标志之一，可以再这买衣服，吃饭，北京本地人很少去
3	就住附近，商店里面东西太贵，不怎么厚道，看看就好，不建议在哪买东西
4	同样也是购物天堂，在那里吃了一顿晚餐，小吃街有好多美食啊！！
5	到北京购物一定要来王府井啊，东西很全价格还行
5	奢侈品的集聚地，达官贵人的娱乐场。
4	我就在这条街上上班，早出晚归，风尘仆仆，了解不多，游人不少，沉睡马龙，灯火璀璨。
3	就三个字“有点贵”，然后就木有什么了
5	华侨聚集地，吃货的天堂，但是虫宴一般人是消受不起的。
5	晚上来王府井，现代气息很浓郁的赶脚～
3	逛街的人中，10个有9个半都是外来的游客，所以这里所有的商品，您都要看准了，骗纸太多哟
5	真正意义上的步行街，很喜欢，下次还会去
4	去的时候很早，很多店铺还没有开门，但是很繁华
5	帝都的王府井看起来就很高大上啊
5	王府井是北京最繁华，最值得购物的地方，推荐
3	深刻的记得有很多的好吃的~其他没关注过~
4	传说中的王府井有好多新中国成立时的老牌商店阿
5	北京城王府井，逛了就知道了，感觉一般
5	包罗万象吧，购物的天堂，小吃也不错
5	带上卡过来尽情刷吧，虽然这里先的高端，但是还是消费得起的，各种好东东啊
5	王府井作为北京的地标建筑，熙熙攘攘人来人往。
5	一定要去的地方，小吃、休闲，去过不能错过。还想去逛的地方。
3	要是买纪念品，去这里可以，就是个商业街
5	王府井，都是一些游客去的，有点吭爹。
4	国内闻名的步行街，感觉小吃街很坑，东西贵。
5	人非常多，喜欢购物和小吃的好去处
5	北京很有名的地方，北京的当地小吃和商业中心之地
3	就是购物的地方，旁边有个小吃一条街，没觉着什么特别的，东西有些小贵。
5	真是一个买东西的好地方，应有尽有
4	北京的购物一条街，小时候就在书上看过，走到那里的时候才觉得，哇，北京，王府井！
4	繁华的商业区，有很多老字号，商品很多，但值得买的不多。只是看看吧。
4	王府井可以去，小吃很多，还有大董烤鸭，大董比全聚德好吃！
4	来吧来吧
看看走走
商业之街
回顾历史
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地。
4	有一条小吃街，挺有特色的（就是卫生差了点）
5	古代的建筑，很多，很干净，而且小吃很多
4	印象都不怎么样，王府井买的小吃量不多还很贵，建议大家买东西钱一定要问好价钱
4	在新东安上过近两年的班，那时天天路过，人多，东西也有便宜的。
5	购物一条街，各种国内外潮牌，以及一些普通品牌应有尽有。
4	去了这么多次也没找到点在哪～小吃街吧不咋地还挺贵～或许就是商业街吧
4	北京很有名的商业街...有一条小吃街..东西很贵当地人说不是很地道..不是很推荐去....
3	没别的特点，就是人多，游客多，其实王府井真没有什么可逛的
5	王府井是北京商业的最中心，全国闻名
5	北京的一个很有名的地方，到北京一定要去的地方
5	其实也没什么特别的地方，就是一条商业街而已。
5	很繁华的地方，你能看到很多好吃的，
3	有条小吃街道，吃货们的天堂，还有各种北京特产卖。
3	王府井是北京最著名的商业街，还不错，就是人特别多。
5	奢侈地带 真是寸土寸金的地方 卖东西的很贵 消费不起啊
5	很不错哦，是个非常繁华的地方，有很多店，还有各种小吃。离天安门也很近
3	两边的楼都建的像两堵墙，有种压抑的感觉，小吃街也不怎么样~
4	现代化气息好浓 很多大牌 买不起呀
5	我记得吃的东西很多，第一次在那吃的蚕蛹。
5	北京最适合购物的地方了，吃饭也是好去处，金钱豹的自助不错
3	一座有年头的百货商场，当时和爸爸去的，俩老爷们也对商场没什么兴趣
4	北京晚上逛逛的好去处,蛮好的晚上不会很无聊
3	就是一条商业街，与各地的商业街差别不大，只是名气比较大
5	晚上感觉热闹的很，只是消费比较高
4	明明是成都的春熙路步行街图。
上到了王府井了的介绍里呢，还是首张，呵呵。
5	搞笑的是，一开始竟然没有找到小吃一条街！
2	挺坑人的 基本上就是坑游客的 但是花家食府还是不错的 可以去吃一次啊
4	主要是去逛街的，重点是去那几家老字号的店面，小吃也很不错
4	北京商业街，没有东单西单那样繁华
3	购物的地方 我都没啥大兴趣的呵呵
5	消费太高，不适合我这种屌丝去，只能溜达溜达
5	王府井小吃街就不要去了，价格很贵味道一般，坑游客的小吃街。其余的地方还不错。
5	主要是为了去那里买最正宗的全聚德北京烤鸭的，嘿嘿
4	吃货可以逛吃逛吃，好多小吃，美味啊
5	北京人最多，东西最贵的地方，吃小吃，可以从里边往外边吃，先从北侧进去看看小饰品。
2	现在已经是北京的商业街了，街上的小吃全是糊弄人的，主要是借这王府井的名气，小吃真心难吃
5	那条小吃街不错  稀奇古怪的东西很多
4	现代化的一条街，和上海的南京路差不多，中国味更浓一点。
3	就去过一次，走马观花，印象不是太深刻。
3	也就一般般吧，人挺多的，小吃特别坑爹
3	没什么深刻的印象，东西也不会很好吃，价格还不便宜
5	北京的最繁华的的地方之一，因为有口井而出名，档次比西单高
4	北京最繁华的商业地段，来这里逛逛或是拍拍照片就行，在这消费就不必了，一晚最便宜的面条也要20块
4	不知道这个地方有什么好逛的，有条小吃街，感觉没什么特别记忆深刻的小吃。
5	来北京很喜欢来的地方，当然，是喜欢这儿的小吃街啦
3	有一条美食街，还有很多购物的店子。还有3层楼的苹果体验店。
5	很繁荣，是去逛的夜景，人很多，小吃也挺多的，大部分都是高端产品，有钱人的享受！
5	非常繁华之地，游客熙熙攘攘，让人流连忘返。
5	个人比较喜欢吃王府井的东西  有各种串串 还有北京特色小吃
5	很繁华的一条街，你能看到很多好吃的好玩的
5	很好的步行街，两边的店铺打折挺多的，小吃街好贵，比大栅栏那边还贵。。。
5	北京很有名的地方，北京烤鸭！！超级好吃
4	虽说是非常繁华的商业街，但表示无爱……
3	去了3次，还可以，里面有王府井美食街，小贵。王府井主要是商业街，适合逛街的朋友去去
1	这就是坑人的地方，吃个卤煮火烧那么贵，贵不是问题，关键词很难吃，只吃了一口。建议别去没意思。
5	北京城最早的一条商业街，现在的王府井小吃同样远播国内外
4	有一些地方整的很有北京特色，北京炸酱面
4	很繁华的商业地段，物价咱就不说了，我是挂挂眼科==
4	十年前去过一次，十年后再来看已经和记忆里面完全变样了
2	就是一条专门啃游客的一条商业街，，，
4	热闹啊，建议不要在那买特产 ，超贵
2	坑外地人的商业街，看看可以，别花钱
4	一条大街，走了几圈，跟老婆孩子吃了个日本的寿司，其他的东西就是一个贵。看了看苹果零售店。
5	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地
5	品牌多，人也多。一般去直接买需要的。
3	挺繁华的，商场什么的可以逛逛吧。小吃街挺坑人的，如果有感觉受骗上当可以当场报警，据说挺管用的。
4	繁忙的王府井，去买黄金不错，要不吃点小吃
5	小吃街还是不错的，虽然略有点坑爹。
5	在王府井大街买的果脯拿回家。。。吃的炸酱面感觉好难吃。
3	人很多，，一进去有个杂酱面店，，超好吃！
5	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区，有“中国商业第一街”之称。
4	购物经常光顾的地方，也就去F21和HM。
在去看看新天地，也没地方可去了。
5	购物和西单有一拼，都差不多，有几个旗舰店~~很便宜哦
4	适合情侣  逛街买衣服，吃小吃~~看夜景  有个教堂不错哦~~
4	很长的购物街，有胡同里的小吃，狗不理包子，还拥有电玩
5	有吃过活蝎子么？？？我没吃过……因为蝎子有毒……嘿嘿
4	小吃街很一般。烤串越往里面越便宜。
3	商业区，虽然很出名，但是我觉得还好，一般吧。
5	我去王府井的时候吃了很多小吃，但是感觉味道和商场里卖的差不多，东西挺贵的，人很多，很热闹。。
5	非常好的步行街，旁边有王府井教堂，还是不错的
3	购物的好去处，但人太多，有时间的话可以去逛逛
5	很繁华，但我只想说一点，东西太贵了，屌丝去不起啊
4	就是一条商业街。跟前门差不多。比前门短。
4	没有想象中的好，但是有很多好吃好玩好看的东西啦。
5	那天去的太匆忙了，有时间再去一次~~
5	超级喜欢，有音乐喷泉还有吴裕泰的冰淇淋，茶味很浓
4	人多，繁华，奢侈品，书店，小吃街，什么都有啊
5	去了很多次，都是匆匆的，是啊购物的好去处
5	很喜欢风情街，很有味道，还有可怕的蝎子串，有个老外还吃了，真猛！
4	好吧。这个景点不去的话，就别去北京了。
5	人多！喜欢那边的书店，高大上！没什么好吃的。
3	购物的地方，小吃街不怎么样，脏兮兮的。一进巷子好多烤蝎子怪吓人的。
4	北京的步行街，商场琳琅满目，不过东西太贵了
3	好落魄的地，和阿拉南京路步行街一样，必须到此一游。
5	这里是游玩，的购物的天堂，来了就知道世界多精彩
5	外地团队超多的地方，晚上可以去看看教堂。喜欢逛街的就去东方新天地转转。荷包不满的话，就随便看看吧
5	这里的小吃很多，但是价格都很贵，小心别被骗
4	很多有名的老字号，很多商场什么的。
3	北京很有名的一条步行街，但与全国诸多步行街类似，没有太突出的特色。
5	住在王府井街上是很方便的，出行、吃饭还有逛街都非常方便，还有著名的全聚德烤鸭。
5	很多衣服和其他产品的品牌，值得一逛~”
5	就在王府井小吃街度过了，吃了整整一条街，吃到肚子撑
4	在一家店里吃涮羊肉，还有华仔的照片。
3	逛街的好去处，还有小吃街，人同样多！
5	第一次印象就比较深刻，也比较喜欢
4	各种高达上的品牌，记得入口处没走多少步有一家买玩具的商店，喜欢~
4	去王府井一定要起王府井小吃街，哟哟很多北京特色小吃哦
5	多的不多说。就一个字“好”其他的感受就凭自己去感受吧！
3	这里是真的有口井，不过现在被封起来了，用还是可以用的
5	这里是很繁华的商业街，也有很多好吃的
5	各种商场，各种小吃，吃货和购物狂们不可错过的地方
5	最有名的购物逛街之地了吧，去了里面的小吃街，挺热闹的。
4	北京的“南京路步行街”，也只有外地来旅游的人会来了吧
3	就是一套商业街，里头买的吃的也是各大城市都能看到吃到的。
3	很繁华，王府井小吃街和各地小吃街差不多，特别好吃的东西都不在这，而且偏贵，人又特多...
5	晚上会有小吃街在隔壁非常的热闹可以去看看
5	很有感觉的一个地方 觉得很好玩
4	吃的倒是有很多，但是感觉都一般，主要是贵！
4	商业聚集区，繁华，购物好去处，可以去吃北京烤鸭哦
3	东西太贵，就是去看看溜达溜达就好。
3	北京的商业街之一，人多，商店也乱七八糟的，没什么好玩的。
5	当之无愧的购物一条街，里面还有一条小吃街，可以买一些筷子很有名很好看哦
4	王府井现代化的步伐很快，没有了那种古味。但是，去吃各地小吃还是蛮好的。教堂也值得一去。
4	北京最喜欢的商业街，不喜欢西单，感觉没有底蕴，更喜欢王府井
4	好吧，王府井是最后一站，只是简单地看了看，稍微买了点东西。印象不深了。
4	看见一个很大的苹果专卖店，挺热闹的一条步行街，逛街之首选地
5	太大了  人挤人啊   里面的小吃街 太棒了  好多美味  以后还要去
5	繁华的商业街 对于爱购物的我来说实在是个好去处
3	不爱逛街星人飘过，而且感觉好老旧，没有首都的感觉
4	挺热闹的，但是小吃的味道，本人只能负责的说句一般。
5	这里是北京的购物天堂，不过这里是专门为旅游团开放的，北京人都去逛西单。这里有全聚德烤鸭。
4	中国知名商业街。这里有“全聚德”“北京小吃街”“中国十大著名教堂”
2	商业街，没什么太特别的地方，对商场无感。旁边的食街基本就是忽悠游客的，别去了。
4	值得去逛逛买点纪念品，有很多便宜的好东西一两百的。
4	只是小逛了一下，著名步行街到此一游
4	感受一下购物的氛围，各种东西都有卖。
4	人永远是那么的多~地方永远是那么的拥挤~
3	感觉很冷清，很没劲，北京人都不会来这的吧。但是，这里有苹果公司在中国的总部。
3	小吃贵死，卧槽。充分的体现了中国物价
2	1993年去的，当时觉得和上海南京路比差远了，没怎么逛。
4	可以买到好多好的东西，没事可以去看看
5	去北京一定要去王府井，那条美食街真的好热闹呀，小吃都好好吃。
3	地标吧 个人不太感冒 去看看 逛逛 就是 有王府井小吃街 个人觉得一般
4	是北京最有名的商业区，类似于上海的南京路，但要真正感受北京，不应该去那么大众化的景点
3	就是个商场，慢慢逛吧~其他的没什么印象。
3	王府井步行街，可以去感受一下北京最繁华的商业街道，附近的教堂也很有特色
3	比较高大上。每天都很多人。很适合购物逛街的一个地方。
5	高端大气上档次的商业街，印象深刻的蝎子王，还有一张被朋友黑的可惨的照片，哈哈
5	这里是世界国际友人的的理想天堂。来这里需带足银子。
4	还行吧 东西挺全的 要是给外国友人看的
4	高端大气上档次不多说，离天安门等地方很近，步行即可。嗯，贵
3	说实话很失望。现代气息浓的过分。没有想像中的古香古色。一般。
5	王府井非常的豪华，在北京是我带着爸爸妈妈逛了，大开眼界，只是木有钱，消费不起，以后有机会再去~~。
5	不错，挺多好吃的，就是贵了点，但总的来说还可以。
4	购物者的天堂，不过物品的价格还是比较贵滴！
5	这个不必说了，到北京旅游肯定要来这里逛一次
4	“中国商业第一街”之称。商业街至今已有近百年历史.
3	一般般吧 没有什么需求品 东西都好贵，不过有一个美食街还不错
5	我去王府井 就是去吃的 这里的吃的虽说有点贵 但都挺好吃的
3	购物的地方，也不便宜，没什么感觉。就像沈阳的中街，历史悠久的购物中心罢了，价格上也没什么优惠。
4	中国有名的步行街，这里溜达溜达购购物。好吃的也很多。
2	在王府井的北京小吃街喝了老酸奶，豆汁儿，吃了糖葫芦，牙签肉，虾饺，臭豆腐。其余无感。
5	吴裕泰的绿茶雪糕超赞！！美食街不怎么样！
5	常去的地方。王府井书店大爱，这里的餐馆真是太多了，吃货不可多得的好地方。
5	在晚上去过一次，啥也没看清，路都找不明白
4	比我想象中的更现代更匆忙，节奏更快
1	每座城市都有一条这样的步行街，木有特色。
2	那个小吃街完全不值得去，东西难吃，还特别贵！
5	东西特别的贵的，还有法拉利，贵的要死，只和同学买了一件短袖，打折！！
4	一座百货公司，也不知道是什么时候开始这么有名。
2	每个城市都有一条步行街，王府井也就这样
5	一个热闹的大街，一个有着丰富的小吃的巷子，还有着各种珍贵收藏品的店子，值得一逛
4	走错小吃街，走到美食城里吃了一顿，亏了!
4	王府井总是这么有名，其实也就是一个购物的地方。
4	哇！这也是一个很多人的地方。在这里让我印象最深刻的就是那些插在竹签上还会动的小蝎子。
4	廣州有北京路，上海有南京路，北京有王府井！
3	买东西要注意，被坑了，感觉前门更特色
3	繁华地带，被人拉来。骑车路过，总之不是我的菜
5	王府井。。第二次去首都,时隔半年再见北京,还是那么新鲜,不过这次不会再是毫无头绪了[酷]
4	逛街溜达还不错，保留了一点老北京的感觉，但是也更商业了。
5	王府井还不错啊，还有教堂，就是外地游客太多了！
3	就是购物的地方，对小吃街的吃的不感冒
3	就是购物的地方，对小吃街的吃的不感冒
4	在新东安看了场现场街舞秀，还看了兰博基尼真身！
4	是个购物，和吃货的好地方，观光没意思
4	一个现代化的逛街的地方，一条很实在的步行街
4	算是个听高端的地方吧~~建筑也挺有感觉的~~
5	来这里最好只溜达不要卖小吃又贵又难吃来这里才发现麦当劳是最经济实惠的。。。。
4	繁华之地，不过已没有了老北京味道
4	高端品牌不少，但商场本身的设计总感觉不如南方大气…还有南方罕有的国营商场…
4	王府井大街是北京市区商业最繁荣之地.
3	北京的地标之一，是个游客云集的地方，从头走到尾，走一遍就可以了，不值得浪费太多时间
5	很繁华的一条街 有好多小吃 吃货的天堂呐
4	王府井是北京最著名的商业街，有“中国商业第一街”之称。
3	王府井就是一条商业街，没啥看头呀，不推荐
4	北京有名的购物街，有很多国字号品牌
5	王府井步行街妆点的很有特色，购物餐饮一应俱全
5	背景最繁华的地段，有各种吃的各种逛得
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。购物。
4	小吃很有特色，步行街，购物美食通通搞定。
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。购物。
4	王府井是集各种奢侈品为一处的商业街，我只能看看而已。
4	王府井小吃街的东西真好吃，下次还要去吃。
5	北京商业中心，不管你是想购物还是纯溜街都得来这看看，很不错
4	蛮现代化的，有好吃的好买的，适合吃货shopping一族
5	王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。
2	就一条街，小吃又贵又难吃，专门坑外来人口的
2	王府井以前的小吃街很棒，但现在越来越生意化，又贵又不好吃
5	经常去啊，各种品牌店，北京最繁华的的地方之一。
5	不错 没事去逛逛不错 就是现在不敢去了 每次去都不少花 看见什么都想买 哈哈
4	小吃很多，而且要晚上来吃，品种更多
4	北京有名的商业街，小吃多样，价格贵。
4	王府井小吃街的东西真好吃，下次还要去吃。
4	人好多啊，纯商业的地方，转的有些累，再往北走有个东堂教堂不错，有空可以去转转
4	去过三次的王府井，第一次去是冲着美食去的，看到有活的蝎子啥的，吃了一碗炸酱面超贵还不好吃
4	中国著名的商业街，与上海的南京路有点像。
3	逛街之地，不过感觉王府井已经不如从前了。现在逛街，宁愿去西单或者中关村
4	漂亮、大气，不愧是李嘉诚投资的，尤其是晚上值得一逛。
5	北京商业的集大成者。北京商业的集大成者。
4	有吃有穿的，不过不知道里面的东西是否正宗。
4	外地到北京必去的一个地方，像我们这种长期漂在北京的很少去那个地方。
4	最繁华的地段，商业气息浓重，但是也有浓浓的北京味儿，还是值得一去的。
4	人多，东西贵，不是一般人玩的地，还是去王府井图书馆看书把
5	北京商业最繁华的地方，有很多大型商场，喜欢购物的不要错过啊
4	步行街，小吃街，百货商场，要买什么应有尽有！
4	感觉像卖杂货的地方，还不如春熙路
5	以前去过一次，觉得小吃什么的除了蝎子有特色之外其他没意思，是外国人来的地方
5	感觉最好的就是王府井小吃啦！很美味！你值得拥有[大笑]其他什么衣服就别谈了，太贵了[哭]
4	说真的感觉就是商业区，没有想象中的那么繁华。
4	来这里除了逛街也没什么好玩的！女朋友喜欢来
4	的确是购物的天堂，到北京逛逛王府井是很必要的。
4	人山人海络绎不绝。有钱人的好去处。
3	当初的王府重地，如今的商业街，高端品牌的聚集地
5	相当繁华的地方，可以尽情的购物啦~~
4	王府井号称“中国第一街”，可以来这里购物、品尝美食。
4	还好吧 在这里买的果脯带回家 人很多.. 吃的好贵呀
5	北京最大的商业街不就是中国最大的么
4	王府井，购物休闲的好去处！吃到了那里的吴裕泰表示很激动！很好吃！
3	就是一个现代的商业街，比上海的差点
3	一条大街而已，美食街有些吓人的吃食，比如烤蝎子
2	王府井的小吃一点都不好吃、再也不要来这了、失望[呆]
4	很繁华的一个地方～～值得去哦～
4	其实就是逛大街，有兴趣到教堂里坐坐，默默地听听外国宗教音乐。
3	商业区，还不错，可以看看，就是太现代了。
3	除了热闹以外没啥，街上的小吃都一点不好吃
3	在王府井买东西，一定要货比三家，有很多黑心老板
4	还好哈，就是都是逛街的东西，都是人哈
1	我就纳闷这些人，这地儿有什么好逛的？？？？
4	大街上都是光鲜亮丽的商店，我只是个过客……
3	在这就是个大型的购物街，好多的大商场
4	听说本地人都不会去是真的吗。。。还挺繁华~~不过人真的很多= =
5	逛街的好去处 也不觉得很拥挤〜
4	可能是国庆吧，人有点多。。。

小吃街的口味也不同。。。

不过总的来说，还是不错吧！！！
5	书店超棒…………国内外的都有……尤其是漫画=q=
4	王府井挺繁华的，各种商铺林立，很多北京特色的地方。
5	王府井真的是全国知名呀，是其它商业街所无法取代的。虽然消费会比较高，但是去北京一定要去趟王府井！
4	现在来说，就是一个购物街，哈多的各色国内国际品牌都有，还有苹果大店哈哈
4	看到王府井首先想到的就是小吃，这里有很多有名的北京小吃，晚上篝火通明，令人心驰神往。
4	这里的烤鸭才是真正的烤鸭嘛，真是好吃，就是有点贵
5	吃只烤鸭，看看大楼，就是跟家里的不一样啊，这才是正宗的北京烤鸭
5	北京的商业街 位于市中心的位置 很繁华 很美 值得一去
5	购物者的天堂啊，商铺实在太多了，而且价格也不算很贵。
4	感觉就是人多，其实去逛街王府井还不如去其他的购物中心！！！
4	王府井大街 商业很繁华 但是游玩不是很有趣
4	一条商业气息相当浓重的商业街，到处都是北京特产和各种重口味昆虫类小吃。
4	王府井~~吸引我的是王府井里面的小吃街~~
4	就是条商业街，东西非常贵，看起来很繁华
3	购物圣地，没钱就是打酱油的，可以看看，体验一下繁华的帝都。最好带钱来啊。
2	来了才知道，原来是一条购物街，失望
3	很商业化市中心的一个地方，但是个人不是很喜欢
3	一大堆商场袭来，不过个人不喜欢，吃的东西很杂，很乱
3	外地人一般都会来这里，对我们这些在北京呆了几年的，果断不去
5	这个地方经常可以看到明星的出没，千万别奇怪
4	繁华至极，各种名牌各种奢侈品。偶尔会看到明星签售或者明星本人逛街。
5	超级繁华呢，人当然也是很多的说了
4	只适合逛街的一个地方，个人认为没什么太大的特色~
4	逛街好地方，交通方便有地铁。王府井小吃街就算了吧，又贵又不好吃。
5	跟酒店有关系！哈哈！来这里的人都是有一定档次的！
4	其实我也想说句屌丝我去干嘛，买不起
4	北京地标性商业街,整修前土气落伍，整修后极贵
4	比较平民的逛街地方，但是也有些比较奢侈的店铺。
4	王府井那边的教堂我很喜欢，很有风韵，个人觉得每个城市的步行街似乎都差不多~
5	值得一看·············
5	跟天津的滨江道差不多，依然是高消费的地方！小吃街我很喜欢！
3	商业区，小吃街不错，各种高端大气上档次
5	人多就是了，全是人，不过夜里的王府井还是很漂亮的，尤其是教堂~~~
4	很热闹，去了外文书店，不过正赶上钓鱼岛事件所以日文书都下架了有点遗憾
5	好热闹的～买了很多东西，包包重了！钱越来越少了！[眨眼]
2	骗老外的地方，我花五十块钱买了两个面团！妈的！[生气]
2	这里东西也太尼玛贵了啊[鄙视][鄙视][鄙视]
3	坑爹，南方大点的城市随便找一条商业街都比王府井好！
4	除了卖东西的还是卖东西的，而且价格都很吓人。。。
4	吃东西必去之地，最喜欢哪里的龙须面
4	商业街啊！消费很高啊！去了也就是逛逛而已
3	繁華與生活的忙碌、毫不掩飾文化下的墮落。
3	北京的购物一条街，还有好多好吃的。
2	高端购物去处，14年路过，哈哈
5	北京最繁华的地方，购物一条街。
5	比较繁华，人也很多～
5	北京的主要商业街，热闹非凡。
4	经常去那里购物，性价比一般
4	白天晚上都可观景购物
4	商业街，几乎都差不多吧！
4	众所周知的东长安街购物天堂啊，
4	很繁华的一条街，老外挺多
5	很繁华的商业步行街，直通长安街。
3	购物的地方，人挺多的
4	购物的好地方，老北京的特色
5	购物天堂，王府井！
5	一般吧，小吃特别贵，味道还一般。
4	王府井是北京有名的地方。
2	不是很好逛，我觉得就一般吧。
5	购物一条街，各种买买买
5	北京逛街小吃特别多的地方
4	北京很美的地方！卖吃的比较多！
5	购物一条街，一大半是外地人啊啊
1	感觉王府井小吃街挺坑人的[汗]
5	中国名街 因此井得名
4	快来吧，来了你也就不想走了。。
5	高端大气上档次，高消费
4	有钱就去王府井，有好多东西可买
5	花钱的好去处，东西也不是特别贵
5	这个要钱足够多才好玩。
4	高大上的地方，里面的小吃街不错
5	比较费钱的一个地方，哈哈哈
5	给爸爸朋友儿子买玩具去过一次。。。。
4	北京十分有名的地方，很是繁华。
5	王府井是一条街，有许多商场，小吃。
4	逛商场、吃饭的地方。
5	有很多特色的小商品，不赖哦
3	纯商业街一条，没啥意思
4	可能是国内最有名的商业街了吧。
5	好多好吃的呦，哈哈，开心
4	著名步行街，商业街。
5	很有名的地方，购物天堂
4	非常繁华，商业中心，晚上更美
5	繁华之地，北京的小吃街，购物节！
4	购物的地方，美食一条街，但是，难吃
5	一个购物，玩乐的好地方
5	吃货的好地方，好多好吃的
2	就一个步行街，没意思
5	这条街全部都是美味佳肴小吃
5	去了王府井小食街，吃货必须去啊。
4	没有想象中那么好，人多，没有。
5	就在天安门东边，繁华的商业中心
5	人气旺盛，步行街很美，夜景
5	王府井大街，北京有名的商业街。
3	没什么特别的，印象不好，不推荐
5	这里是爱购物者的天堂[微笑]
3	商业街，东西还很贵，不是很推荐
5	越来真是因为一个井而得名
5	很热闹，北京烤鸭好吃，但是贵啊
5	很繁华  很热闹
5	王府井卖的东西很多很时尚
4	吃饭、购物、人多，比西单档次高些。
3	商业大街 很繁华的样子
4	对于我们这种农村的，看看就行了。
5	来到北京，怎能不到王府井走一遭
5	逛街不错
5	图书馆不错，书很多！受益匪浅
4	购物者的天堂。。
4	中国第一大街，不多说，大家去看看
3	商业街，好像外地来京必须的去。
2	绿化太差太阳很大
5	王府井的房子建的很别致。
5	商城挺多的，小吃烧烤也挺多的。
4	北京老牌商业街，逛逛就好。
3	2014.5.9王府井步行街漫步
5	人太多了～
4	还可以拉，就是人多，东西也不便宜
4	那这么多了，好累走不了逛街多了
5	就是商业街嘛，没什么特色的感觉！
3	有个大教堂  好多人拍婚纱照
5	东西一般，逛街的好去处，。。。
5	好热闹，好繁华。很不错。
4	很出名，不过东西真心有点贵
5	好多旗舰店
4	小吃种类很多，值得去看看
5	步行街，商场林立，繁华商圈！
3	游人很多，全是商铺周围。
4	商贸繁荣的场所，小吃街是个败笔。
3	人人人人人人人人，除了人还是人。
4	典型的商业街，没什么没什么的。
5	逛吃逛吃和买特产的好地方～
4	有名的王府井，消费也是一流的啦！
4	旅游必去地点。。。。。。。
4	这么美的夜景，还有美食！
5	没有想象的那么繁华，烤鸭人很多
5	小吃多多哒，最爱烤串啦。
3	就是步行街呗，现在到处都是……
3	跟上海差不多，无感~~~高大上
5	交通便利，人气很旺，喜欢这里
4	各种建筑值得一看，购物也很不错
3	北京有名的购物节，没事可以逛逛
4	来北京，第一个去的就是王府井。
5	这不错啊，值得推荐！！
3	北京有名的商业街，有空可以逛逛！
5	整条街较短，就几个商场挺豪华的
4	人看人的天堂
5	很繁华的地带，节假日爆满
4	北京的地标大街，各种老字号荟萃。
5	小时候感觉 王府井什么都有。。。
3	北京繁华的地方~商业中心~
5	吃喝购物好地方 如果你有钱
4	必去的地方呦，购物旅游[可爱]
5	北京最有名的商业街区！逛逛
4	挺出名的，不过要有钱才好玩，哈哈
4	吃的很多的。很多小吃。商业街
5	外地游客必去，很多商场，热闹繁华
5	很出名的逛街圣地呀，
5	北京商业区，没有黑夜
4	这里人气非常旺，购物吃饭两不误
5	吃货的天堂，砍手党的销金地。
3	没啥感觉，一条购物街，就是看看。
5	王府井就是一条商业街
3	钱不够啊！小吃一般了，人太多。
5	这里好多小吃！还有好多科技用品！
5	很高端，很繁华，值得一游
4	没什么感觉，大城市的商业街而已
5	逛街买东西，
5	历史悠久，现在就是一条商业街。
1	很贵，但购物种类多，美食不太好吃
3	人很多，商业也繁华，不错的地方！
5	好繁华的地方
4	逛街、购物、吃小吃，哈哈哈~~~~
5	喜欢这里，想多去看看。再去一次
4	很有气派，就是东东很贵的啦。。。。
5	好吃太多了，吃得不亦乐乎！
4	建筑特贵，复古，让人留恋往反
4	商业街，蛮热闹，驰名中外。
5	也是一条街而已，小吃倒是很多。
5	王府井有很多小吃，吃货可以去
4	可以去看看得
5	公孙贵族娱乐消遣的地方。
3	地方很热闹，很多人去那里逛
5	这里是购物与美食的天堂。
4	就是王府井商业带，购物的天堂。
4	到这里来点小吃吧！！！[调皮][调皮]
5	无比繁华的大商圈，吸引人的哇。
5	鼎鼎大名的商业街，热闹。
5	王府井就是一条商业街
5	挺不错…小吃街也不错
5	祝早日成为中国的曼哈顿
5	这地方其实很小的，还可以
5	是吃货的集中地，尝遍美食
5	很不错的一个地方
4	没什么太大感觉…步行街人挤人
4	想要购物的，可以去看看。没啥看的
3	这里，好是好，东西你妈也太贵了！
4	去的当天在下雨，哎，可惜了。。
2	很好，但东西很贵，很繁华
5	逛街圣地啊！各种打折各种优惠啊！
5	挺好，很有名
5	失恋33天有个场景在那拍的
3	没想象中好，购物的地方。3星。
4	中国华尔街，中国小硅谷。
5	王府井小吃街其实没什么好吃的。
5	北京最繁华的商业区。
3	一点也不好玩。糊弄外国人的地方
5	真好玩哈。。[酷][酷]
5	晚上很繁华，也很多好吃的
4	比较高端的地方，原叫：莫理循大街。
5	购物的天堂，肯定是必去的地方啦
4	北京传统上的商业中心，人非常多。
5	北京最有名的商业街，非常的繁华。
5	走过~逛过~看过~吃过~还有什么呢
4	步行街可以走走。很多的商店，商场。
4	有小吃，也很商业。没觉得很好。
4	老字号.各种美食的聚集地
5	步行街很有名的，外国人多的地方
4	就是让人赏心悦目的地儿。哈哈~
3	就是任何时间人多车多的地方
3	名气大于现实，如果购物去去也行
5	要去的啊，很不错的啊。。。
4	晚上去的，地下小吃炒鸡棒，呵呵！！
3	东西很贵，名不副实呀。骗外地人的。
5	北京非常热闹繁华的地段，很不错。
3	曾路过过，时间紧凑没有进去闲逛。
4	购物天堂，美食天地，历史名街。
4	只是路过，没有多少感觉…………
4	北京的繁华地段，有很多商场，，
3	现在与过去的景象已截然不同啦！！！
3	比较一般的商业街，名气大
4	不愧为北京市的商业中心！
4	繁华的街道，美女很多，奢侈品聚集！
2	奢侈消费，吃的东西又贵，会不好吃
5	著名的购物街额，各种排号的饭店~
5	教堂很漂亮，经常有拍婚纱照的。
4	一条商业大街，可以在里面到处逛
4	小吃街不错 。有很多东西
4	要下雨了[委屈]
4	购物的一个理想地方，可以去一下。
5	找红邮筒和星巴克去得[大笑]
4	去过一次，有些卖小商品和吃的的
5	很喜欢王府井的这个书店，非常赞
5	很繁华的一个地方，哎，消费太高了
5	和上海得南京东路很像的，
3	各种商店，百货，有著名的小吃街。
3	同王府井大街，为啥弄成两个点呢
5	不错
5	东西也没有人们说的那么好吃
4	北京小吃得聚集地，购物天堂
4	商业区，旅游会有到这里来的吗？
5	很不错的商业街，老外不少哦！
5	去北京一定要来这里体验一下。。
4	商业繁华地方，各种购物，各种吃喝！
3	上海的南京路，旅游还是去前门街
5	极尽奢侈与浮华，北京的缩影吧。
4	吃的东西贵而不实。可以逛一下
5	标志性建筑，有种大城市的感觉！
5	繁华，有特色又包容大众，各色各样。
4	东西好贵啊，附近很多高档的商店。
5	楼不高，却都是国际大品牌
5	人很多，很干净整洁。再就没啥
4	变的不伦不类了，失去原有风貌。
4	就是商业区，到处都是稻香村
4	逛街是个好去处，就是人太多了。
5	在这里我住了5天四夜，繁华
2	在我看来，极度无聊……
4	06年去的，木有什么印象了。。
3	步行街，商业街，没什么特别的地方
4	主要去书店，没少去。
2	附近车比较多，所以就没有下去玩
3	感觉比不上上海的南京路
4	北京最著名的商业街阿。
3	我评了啊，怎么没有？吃东西的地方。
3	没什么可以逛的，全是旅游来的。
5	全聚德的烤鸭，好吃的没话说！。
4	吃吃东西逛逛街，游客很多。
3	购物的地方~！不过~也有好多好吃的~
5	没什么玩的，只有购物小吃
4	好现代 好大牌
5	买了衣服的说……
3	吃了整整一条街，吃到肚子撑，哈哈
5	话说，来北京必须来，王府井
5	可谓是中国最繁华的步行街
5	北京的一个象征，去感受一下吧！
4	好吃的东西不少，就是人太多！
5	繁华的地方
5	东西好多啊！吃了也很多！我的最爱
4	都是商场书店什么的
5	里面的的小吃街真是摩肩接踵
4	买纪念品的话可以去看看
5	热闹喜欢，小吃街不错
4	感觉一般吧  没南京路有感觉。
5	购物很赞的哦~~晚上也不错~~~
4	超繁华的，那物价真是太恐怖了。
5	很繁华， 那北京饭店那高楼大厦
5	一个商业中心而已，商品种类很全。
3	节假日好挤好挤！根本挪不动
4	逛街好去处，去转转吃吃喝喝，不错
5	不错不错，最喜欢的逛街的地方。
4	购物者的天堂，吃货必去的地儿！
4	购物的天堂，晚上去更有意境
5	人超级多，很多小吃，略贵~~~
4	有名的商业街，逛街小吃的好去处
5	王爷的故居，现代的商品美食街。
5	美食，美食，美食，吃的种类多，味道好
4	商业街与小吃街
3	商业区，就四个字“繁华热闹”。
5	去过没有吃到小吃
2	坑爹！小吃街贵死了还特别脏乱
4	吃的还可以啦，烤蝎子，知了侯不错
3	如雷贯耳，蜻蜓点水
4	逛街的好去处
4	王府井，著名的购物中心，土豪必去
4	也是个游人众多的地方，步行街。
3	买鞋去过，人多车多，，，，，，
3	逛了逛感觉没什么东西，不推荐去。
5	有钱人的购物中心，购物天堂。。。
5	我去那里吃的北京烤鸭。印象深刻
4	高大上
3	真心没一样好吃的。。。
4	北京逛街必到，东西贵，看看就好。
5	一顿吃。...........
3	没赶上好时候
3	去之前特别期待，去之后特别失望。
3	游客必到的地方，有商店书店饭店。。。
4	小吃还可以，但感觉一般
5	好多东西卖。。。而且有些很便宜？！哈哈
3	繁华的商业街。
5	人山人海
4	东西好贵！
4	吃的不错就是太短
4	商业一条街，适合购物
3	人有多又乱[汗][汗]
3	逛街的地方，贵贵的
5	有古代的感觉
3	没啥感觉。
4	好多人
4	去的那天下雨唉。。。
5	到北京必须看一趟！
4	逛的地方很多
5	黄金地段
5	就是人忒多！
5	吃货的天堂
3	这也算景点？
5	gap!
5	适合年轻人去逛，不错。
3	购物街！
4	商业街没看头
4	住这儿
4	北京比较繁华的商业街，游客太多！
4	繁华，东西也特贵
4	大都市的繁华体现的淋漓尽致！
4	很繁华的地方啊
4	还不错，纯购物，小吃挺好吃
5	商业味重.全聚德可以一试
4	买东西去喽！[大笑][大笑][大笑]
3	小吃街的东西也不怎么滴
4	不怎样呀
5	繁华地带
5	是一个传说～～
1	太坑人了。。尤其是小吃街。
3	逛街的地方。
4	购物的好地方
4	还不错吧……
4	最繁华的街道！
5	东西很贵
5	到北京一定去的地方之一
5	繁华，到北京一定要去逛逛。
4	挺好、
5	一条繁华的商业街，吃的，穿的，玩的
4	去过[疲惫][棒]
3	和普通的商业街一样，小吃还行的
4	早听过这个地方了，春天刚去了。
5	哈哈哈，小吃街。。。。。。。。
5	没什么好说的，吃货的天堂！快来吧！
1	都是骗老外的。
4	亲，这里挺繁华的有木有的说！！
4	商业街 东西贵建议不要买
3	太挤 小吃略坑爹
4	就是商业街，人很多
1	王府井步行街原来这么短....
3	步行街，商场很多，价格都不便宜
4	一般般
4	凑合吧
5	里面的东西有的不敢吃，
5	不咋样
5	喜欢，逛街的好地方
4	东西太贵了……只能看看……
5	路过
3	呃   不适合男生
1	哪里来的勇气，额的神啊，人挤人。
5	很繁华。。。。。经常去买书。。。
5	昂贵的购物街，好失望的说。。。。
4	小吃街的好吃的很多，很赞
4	购物者的天堂，来到这里不虚此行
4	大城市商业街，很有代表性
3	来这里就是来购物的，其他的还好。。。
4	著名商业街。，美食的诱惑……
3	一般繁华
5	有小吃街东西很多味道也还不错。
4	北京的地标了，购物的好地方
4	商业街。什么牌子什么特产都有卖！
4	北京的步行街，商业中心，应有尽有！
4	王府井小吃街~也是不错的。。。。
4	王府井步行街～～很繁华的地带
4	王府井小吃街有点坑
4	屌丝买不起...
3	说实话这里确实不如广州
3	购物之地，附近的小吃街还不错
5	购物和美食的天堂
4	东西贵的离谱
4	一件衬衫，花了我7000银子。。。
4	好！！！那里买衣服的特别好。
4	不算太繁华[汗]
2	坑死人
5	音乐喷泉
4	还不错啦。吃的东西比较多
3	没感觉
4	路过
4	逛街
4	王府井购物的天堂，很不错
4	我喜欢forever 21
4	想吃 想喝  来王府井吧
3	也就这样，商业街
5	在这里买了一本，编程珠玑
5	小吃挺多的。
4	[得意]
4	-x人多
4	吃喝玩乐。
4	好多吃的！啊流口水
4	跟上海的南京路差不多
4	转了
4	你看过下雨天深夜的王府井吗
4	现代的商业街。
5	[棒]
4	一般
4	现代气息浓重，人群稠密，车水马龙！
3	贵！
4	都是外地人，本地人不去啊！
4	购物天堂
4	还行
4	东西太贵
4	很浓重得商业气息
