4	“才饮长江水，又食武昌鱼”刚到武汉的时候确实是想品一品武昌鱼的，可惜吃过之后，个人感觉一般般，正所谓相见不如怀念呀，至于武汉的地标性建筑黄鹤楼，个人真心不推荐，门票100多，贵就不说了，关键是无东西可看呀，建议可以去武大、归元寺转转，看看风景，去户部巷品尝美食
5	武汉分为武昌汉口和汉阳。武汉是一个神奇的城市，个人觉得这个城市是我国的最中部地区，也是非常适合做以前朝代都城的地方，悠久的历史，武汉的钢铁重工业作为本市主要经济来源体。长江流域交通枢纽最为重要的地方，有着全国最漂亮的高铁站—武汉站。来武汉旅游黄鹤楼闻名遐迩，其次古琴台、武汉长江大桥、归元寺紧随其后，来点文艺和小众的更有文艺青年聚集地—昙华林，小吃一条街—户部巷，以及著名的武汉大学樱花大道以及东湖的游船，当然湖北省博物馆不用更多赘述，曾侯乙编钟以及越王勾践剑为其镇馆之宝。古德寺的异域风情以及光谷步行街的欧式建筑让人心驰神往。个人推荐五星级的优质旅游城市，来武汉深刻感受长江流域人的热情以及文化吧。
4	喜欢武汉，我是15年春节期间去的。大年初四，从合肥出发，自六安做动车至武汉，去了黄鹤楼，武大，湖北博物馆....计划中还有蜡像馆，不过没有去成。武汉的好和美，就不多言了。主要说说自己感觉大家需要注意的地方。
第一：一般去，都会乘坐火车或者动车，武汉有很多站，比如：武昌站，汉口站，武汉站，武昌北站......所以去一定要明确那个站，然后才好做交通规划。
第二：武汉地铁一号和二号交接处，比较难搞明白，因为一般去游玩，一号与二号换乘是必须的，所以要区别好。
第三：希望大家选好游玩景点，由于武汉景点比较多，而且质量也较高，比较难取舍，希望你去之前，就应该根据时间，合理取舍游玩景点。
5	武汉城内春季气候湿润，雾霾较轻，而且多数人选这个季节到武汉都是冲着武大樱花，如果再想看些特别的可以选择清明去，游客少，届时武大樱花已经落得差不多了，但是东湖樱花园的雨后落樱乃是一个大大的亮点，微风拂过，漫天飘落的樱花，自是另一番美景（清明多雨，记得备伞）；长江的渡江游轮是另一特色，晚间乘坐的话可以吹江风赏夜景，感觉很赞；想去看黄鹤楼的驴友先告诉你们现在的黄鹤楼并非古物，是20世纪80年代新建的，据说原址因为修武汉长江大桥的引桥被占用了，而且我还看到里面有电梯...不过黄鹤楼景点很大，买张票进去景点游览一番还是相当值得的；特色小吃的话，反正作为吃货的我是很推荐户部巷的，哈哈。
4	周黑鸭不错，推荐光谷风情街，今年去的时候刚建不久，所以很新很干净，但愿能做好保护措施吧，吃的随处可见，都还可以，不过我是北方人，不是很吃的惯热干面，个人口味不同吧。蔡林记的热干面好多人推，但是我个人觉得还没有路口阿婆五块钱一碗的好吃呢。
3	可能是个人爱好不同，我只推荐湖北省博物馆。去黄鹤楼不如去武汉大学，有时间去江边公园溜溜吧，真的会有一种留下来的冲动也不一定呢。小吃街什么的特色不明显了，貌似这里有的全国很多地方都有。关于热干面，说真的当地的还没有老家郑州的好吃，也许是我没有吃到正宗的吧。呵呵
4	虽然身为武汉人，但武汉这座城特色不明显。下面就介绍大家用一天游遍武汉！历史悠久，名胜古迹众多，而其中以黄鹤楼最为著名。乘公汽503路、536路、718路、806路、电车1路、市内旅游专线１路。沿路还有莲溪寺、洪山宝塔、卓刀泉、宝通寺等众多古迹。参观完后应该到中午了，大家可以到首义园或者是户部巷去吃武汉的小吃。然后可以在中华路码头坐船（可以欣赏长江两岸美丽的风景）到汉口的武汉关。下午就可以去小吃街了！首义广场，全长135米，共经营300多个小吃品种，其中武汉老字号占七成以上，比户部巷大许多也卫生许多，但价格也贵一些。
5	湖北武汉是国民开始就很了不起的地方，一直到现代的发展，整个武汉市就有很多历史遗址文物建筑，到现在都保存的很完整，说起旅游游玩，是值得大家来的，特别是中国第一座俩用横跨长江大桥，那是一定要去走走的，体会中国的发展速度。
3	武汉在我的印象里一直是个伟大的城市，黄鹤楼，户部巷，长江大桥，鸭脖，热干面等等都是武汉的标志性代表。但武汉又是一个让我失望的城市，堵车严重，出租车拒载，景点的名不副实等等，让我对武汉的印象并没有那么的深刻，也许印象中仅有的比较好的就是长江大桥在夕阳下的身影，壮观落寞吧。
4	作为工作人员的妹子们统一正装。说到这里小编真的超感动，武汉的晚上很冷了，作为工作人员大家要去教学楼门口还有教室门口指引观众入场，真的说了好多次穿上外套吧，大家都还是只穿着正装在迎接观众的入场~华中农大的safarier辛苦啦~
4	武汉，一座集市民化和现代化的大都市，武汉市很大，包容万象，到了武汉，主要的游览景点集中在阅马场，长江大桥为中心的周边区域，这里有黄鹤楼，辛亥革命纪念馆，长江大桥，龟山电视塔，首义园等，往汉阳则到古琴台，归元寺，往武昌方向则是武汉大学，东湖等风景名胜区，都距离武昌火车站不远，是武汉市的游览中心，武汉市的交通很发达，建议地铁和公交中转。武汉小吃主要集中在户部巷，首义园等位置，也距离阅马场不远。如果逛商业街的话则可以逛光谷步行街，江汉路等位置。
4	早上10点25分，飞机从武汉天河机场开始起飞！从省钱考虑，从亚航官网购买的廉价航班，来回机票+回程的行李费，一共是2200每个人！也许不是最便宜的，但是我觉得我尽力了啊，我这种脑残手渣的孩纸能买成功机票已经很不错的事情了，此处可以来个掌声！
5	江城，我的童年。那让我久久忘不掉味道的豆皮，热干面。我自己是浙江人，在武汉呆过九年，自己的小学六年都是在那度过的。饮着汉江水长大。江汉路的繁华，户部巷的小吃，武汉长江大桥。武汉关那的轮渡，都是令我难以忘记的。
4	户部巷离黄鹤楼很近 开着导航不一会就走到了 真是叫一个热闹 各种小吃 看的眼花缭乱 我们从巷子的这头杀到那头 各种吃 不过这里我得吐槽下中间的一家臭干子 别的都要排好长队 他家不要 我懒的排了 所以就在他家买了份 刷新了我对难吃的认知，豆腐好像没发酵好 酸的 一点也没有香味 害怕拉肚子 直接扔了 还有出来买了杯15的椰奶 居然和在家喝的2快钱糖精水勾兑的一个味 真是醉了。不过其他的还挺好吃的 小熊同学力挺鸭脖的味道~
5	武汉-千湖之城，又称江城，湖、水之多让这座城市充满灵动。四月的武汉开满杜鹃花。武昌区的武大、华科大、地质大，一个都不可错过，犹如公园般的校园布满整个该区，据说每一所211大学里都有一座山，这三所学校确实如此，地质大学里还有穿山隧道；华科大与地质大学比邻而建，被称为“森林大学”。汉口区，当地人称作“吃喝玩乐”最佳区的地方，江汉路步行街、沿江大道、江滩公园，比邻而居，美食，美景，汇聚于此，走在沿江大道上，仿佛置身上海外滩；在江滩公园散步，可赏长江夜景。武汉长江大桥的恢弘气势更为这座城市添彩。黄鹤楼、户部巷不推荐，当地人讲这是骗外地人的地方，周边的红楼、革命博物馆有意外收获。有一日精华游旅游专线可选
5	武汉作为中部的第一大城市，它有着太深刻又强烈的印记，我想每一个来过武汉的人，都会对它有着深刻的印象，要么非常的爱，要么非常的恨。在武汉生活过四年，太爱这里爱憎分明的性格，就像武汉的气候一样，冬天冷死，夏天热死。武汉人在武汉这样极端的气候下培养出了非常鲜明的个性。来到武汉，喜欢古代史的，可以看看省博物馆里的春秋战国时期楚国的文物（最著名的是越王勾践的剑），喜欢近代史的，可以参观武昌起义纪念馆（又叫红楼），了解打响反帝反封建第一枪的来龙去脉，喜欢自然风光的，可以在东湖里划船，在木兰山天池嬉水，或者在武大观赏樱花，喜欢购物的，江汉路、光谷、楚河汉街，总有一条适合你，爱玩的，可以在欢乐谷里玩个痛快。
4	我们选的住处是户部巷里面的7天快捷酒店，因为那里方便去吃小吃。在武汉站坐地铁轨道交通4号线到首义路下的车，一共15站，大概40分钟的样子。其实可以再多坐一站，到复兴路下车。这样打车到户部巷更近一点。出了地铁就滴滴叫了个车送到了户部巷。小肉丸滴滴叫的，我都没用过滴滴打车。大概晚上9点钟的样子。按司机师傅的指引找到了7天酒店。登记入住后便出来吃东西。我是一整天没吃多少东西，高铁上盒饭要加45呢，还好我自己带了些香蕉和饼干。
4	看跑男，看多了的后果就是他们去的地方，你都想去，这是真理！武汉万达电影乐园，楚河汉街一直走到尽头，马路对面就是。门票团购170元，坑爹的是里面只有6项设施。开放还有时间限制，那么大，居然只有六项、六项，正常来说，每一项连上玩，也就不到两个小时！不过飞跃湖北真心不错，裸眼3D,将大大小小的湖北景点连成故事，相类似于天津的方特乐园。
4	　　位于武汉黄陂区木兰乡。大余湾共有近40幢房屋为明末清初建筑，石屋石砌，雕梁画栋，有数百年历史，是典型的明清风水建筑格局。据村普记载，该村先祖曾有过“一门三太守，五代四尚书”的历史辉煌。这里的民间雕匠、画匠、石匠、木匠远近闻名，特别是窑匠居多，曾有“十汉四窑匠”之说。大余湾村是古人遗存的恬静、淡泊的田园。村民至今仍然保持着旧时的民俗民风，身临其境，有穿越时空之感。
4	下了船出了码头就忙着找户部巷啦期间还遇到了两位外国游客，拿着地图问我们黄鹤楼怎么走。一开始以为是香港同胞，后来发现是泰国游客。。。泰语我只会说：sawadika，英语他们又不能完全听懂，比划半天终于互相明白了意思，，，每到这种时候，就会觉得特别有再多学一门语言的冲动~！！希望他们喜欢在中国的旅行
4	未到武汉之前，浮现在脑海中的有 热干面，武汉长江大桥，武汉大学，武汉三镇，武昌起义等等，虽然没有去过，但是感觉应该是一个发展的很厉害的大城市。然而，到了之后才发现，武汉是一个到处都是湖的地方，是一个正在迅猛发展的城市，到处都是在修路，都在建房子，是一个很有潜力的城市。
4	这位大叔是武汉人，在铁路上工作30年了，工资还是比较高的，不过不是特别喜欢这工作，但现在就是这样没有办法。在过去的铁路上，非常慢的，质量也不行，轮胎特别容易掉，到了一站还得修，这是其中的紧急问题。聊的范围也挺广的，工作，家里情况，大学，旅行（他说就应该年轻时多出来看看）。我挺喜欢这样的。可惜忘留联系方式了
4	骅哥，他是杭州人。我们是在青旅里认识的，那天上午他刚到青旅里休息就被我忽悠出来了，我说我这是第二次来武汉我想去昙华林、汉阳造、辛亥革命武昌起义纪念馆，最后再去黄鹤楼看一眼，下午我就离开武汉了，他就说都行，没做攻略呢。我开玩笑的说我一路上有认识宁波的，温州的，又认识你这杭州的全了啊，他就认真的说来杭州找他就行。后来我到家之后我们微信聊天，他说早知道那天就不和我出来了，都去逛了没地方玩了我又给他推荐个几个地方也不知道去了没，哈哈
4	朋友给我推荐到了武汉一定要吃蔡林记的热干面。为了一个蔡林记不甘心此的又回到了火车站，却发现关门了！！只能接受旁边热干面的宰人价格，就这两个15块钱。热干面的价格我可是知道的，一碗最多也就4,5块钱
4	早上正要准备出门，一个刚到驴友在那里充电。问问他在武汉的行程，再随便聊聊（只有在青旅大家才会这么做），他刚到，目前没有行程，主要是他手机没电了。我就很热情的介绍我的行程，充电宝可以借他用，就这样我把他收买了
4	楚河汉街有杜莎夫人蜡像馆还有爱来魔相艺术馆，可以去转转，街上有周黑鸭，买了20盒，打道回府，又去了户部巷，吃了传说中的烧麦！打车到武汉傅家坡汽车站，有到机场的大巴，大家一定要把时间计算好，因为好堵车，幸好我们的灰机晚点！
4	昨晚几乎没怎么睡，6点就出发赶去机场…愉快时光总是那么短暂，还没反映过来又要滚回武汉去了……说实话我是真心部希望国内开通直飞塞舌尔的航班，不然那片净土又要被国人淹没，然后环境极速被破坏我美丽的伊甸园啊！！！希望我下一次到来，你还是那么纯净~~ 差不多就是这样！熬了两页写下了几乎所有细节，脑袋都快想破了~~~如此海量的图片也不敌亲眼所见~最美的记忆只在我脑海里存在~回来过了一个多月我才从罪人的海景里回到现实，亲眼看见如此景色，此生无憾~~不说了！想看的自己去~~~现在……梦醒了，我继续干活去了……
4	　　大多数寺庙的牌匾，都是黑底金字的横匾，而归元寺为蓝底金字竖匾。因为在帝制时期，只有得到皇上敕赐的寺庙，才可直书匾额。该直匾额高6尺，上书“归元禅寺”四个大字，字体工整，笔式雄浑，是仿清朝著名书法家冯家浩的手迹。在武汉，悬直匾的寺庙，仅归元禅寺和古德寺两座，我也只记得在南京的古鸡鸣寺见到过竖匾。
4	我先到的武汉站，在出站口等到了小肉丸，第一次见面我其实有点紧张的。她告诉我带的是黄色的行李箱，当时出站口有个黄箱子，我正瞅着确认是不是她呢，她忽然从另外的地方冒出来小小撞了我一下。本来打算拥抱一下的，结果手里提了行李，紧张也无从下手的感觉。我就带小肉丸去坐地铁，路上有几次想要拉拉手的，但是总感觉小妹子不太来电，如果我强行拉手的话，好像也怪尴尬的。
4	接下来是湖北省博物馆 从户部巷坐14路（参观顺序从左到右的，大家千万不要开闪光灯拍藏品，不然安保会拘留的）博物馆领票免费参观周一闭馆，可租讲解器20大洋，也可以蹭讲解员，或者扫码听讲解。看得有点吓人哎此处有一套迷你的编钟
4	先放张照片江山如画，美人如斯。28号早上睡了懒觉起晚了，出门已经10点多，我的天。武昌起义纪念馆那几个也就没去了直接去黄鹤楼了，跟着百度地图走。 我要和户部巷合影第二晚住的是中华码头对面的速8（128元真的很不错，作为省会城市和旅游城市这个性价比真的不太有）
4	从黄鹤楼出来就去坐到武大的公交车，发现这个有年代感的公用电话亭。   武大的冬天没有樱花飞舞也没有大雪纷扬，透着几分寂寥，在去武大的路上又认识了两个女生。（对了，S君已经在27号晚上请我们吃完周黑鸭之后回杭州了。） 武汉大学工程部
4	步行前往文艺小清新聚集地昙华林，话说我们这次景点之间步行都是以公里起步的啊好累。一边走一边商量晚上去哪里吃，本来我的计划里是去户部巷吃烤鱼的，可是今天确实感觉太累了已经没有精力再走回去了。来了武汉，找小资伪文艺来这里是再好不过了！红色和灰色的墙砖仿佛在述说着这里的过去，小店都非常的有特色，只是现在旅游的人太多了，这里已经失去了往日的宁静。在大水的店待了好久，昏暗的灯光，空气中弥漫着奶茶和咖啡的香气，我喜欢这种放松的环境，坐着写明信片，逗弄懒洋洋躺在沙发上的猫咪，觉得一切都很美好
4	著名武汉名小吃有：老通城豆皮、四季美汤包、蔡林记热干面、小桃园瓦罐鸡汤（前四者为武汉四大名小吃）、谈炎记水饺、顺香居烧梅、厚生里什锦豆腐脑、五芳斋麻蓉汤圆、同兴里油香、民众甜食汰汁酒、福庆和牛肉米粉、五芳斋汤圆、老谦记牛肉豆丝、田启恒糊汤粉、新农牛骨头、民生全科汤圆、楚宝桂花赤豆汤、宝庆牛肉面、一品香大包、精武路鸭脖子、周黑鸭、小张烤鱼、清蒸武昌鱼、汪集鸡汤等。
4	从昙华林出来离黄鹤楼也蛮近的，可以直接走过去。不过听朋友说你们没什么逛得，登楼都是坐电梯上去的，瞬间就没有兴趣了。然后我们绕到回江边，在速八的对面就有个渡口，可以直接从武昌区坐船到汉口区，大概十几分钟一班，很便宜，好像是每人2元。不过有很多骑摩托车的人直接就开上船，不停从你身边轰轰轰的开过，搞得链接船的陆地的铁板晃的厉害。下船的地方就是沿江大道了，很方便。如果你想好好感受下长江，那一定要去。
3	武汉的交通确实不是特别通畅，公交车大多是挤着，路也大多是堵着，而地铁线路还不够完善，比如连接各个旅游景点东湖、黄鹤楼、户部巷和商圈江汉路步行街之间的地铁都没有修通，而公交车又太挤，而在户部巷附近的民主路和解放路都比较堵，所以，交通是个大问题。但是，武汉通公交卡还是很不错的，不仅地铁公交轮渡要打折，而且一次性只需20押金+30充值，30块钱基本上够一个小长假两三天在武汉的交通费用。不过汉阳门-集家嘴的轮渡真的够烂，集家嘴码头都没有什么指示牌，只有一大片工地，找了好久才找到出去的路。总的来说，交通不够方便。
4	凌晨3:30分从北京出发，走大广高速直奔武汉。第一站：武汉黄鹤楼长江大桥。黄鹤楼名列全国四大名楼之一，始建于公元223年，1957年建长江大桥引桥时，占用了黄鹤楼旧址，如今重建的黄鹤楼在距旧址约1千米左右的蛇山峰岭上，新黄鹤楼比旧楼更壮观。这是因为飞架大江的长江大桥就横在它面前。参观完黄鹤楼，我们在户部巷小吃就餐，品尝当地的小吃文化。
4	入庙烧香是广东人的习俗，本来打算在庙外买香的,幸好C先生说不要买入庙再买,进庙才知道庙里不给带香进内的，买了香也是会亏的，而且庙里每人免费发3支香。（PS：要进归元寺的朋友们不要花冤枉钱买香进庙哦！）武汉大学
4	出博物馆到马路对面坐701路公交前往楚河汉街。这是万达开发的一处规模巨大的商业旅游综合体，据称是武汉的中央文化区，目前尚未完全开发完毕，但是汉街步行街商业氛围浓郁，只是整条街道没有“汉”的味道，不伦不类地透出欧风。在步行街的汉点1911吃了中饭，这里的豆皮明显要比户部巷的摊点上做得好吃。
4	民以食为天，来到武汉，首先不得不提的就是这里的美食——鄂菜。鄂菜有别于东甜西辣、南鲜北咸的川、粤、鲁、苏等菜系，却吸纳了各大菜系的精华，形成了自己的风味特色。鄂菜发源历史悠久，三国时就有记载，分荆南、襄郧、鄂州、汉沔四大流派，1983年跻身中国十大菜系。以武昌鱼、沔阳三蒸、排骨藕汤等为代表的鄂菜，以其原汁、味浓、纯正、微辣、咸鲜的特色，享誉全国。沔阳三蒸——粉蒸肉
4	顺着江边一直向南走起初我们以为可以看到江其实确实是可以看到的只是我们的方向是向南江岸都被各个店家、码头封了起来在路上是看不到长江的从步行街出来一直向北走就可以到达江滩公园~~原本的计划是去晴川阁歪打正着上的车去古琴台那就去古琴台好了本来琴台也是我们要去的景点只是计划在第二天去的公交车1.2元一位无人售票请大家自备零钱^^公交车穿梭在大街小巷还真是热闹顺利到达古琴台站风景很美草坪大片大片的还有琴台歌剧院呢只是远远的望了下下没有走近去看古琴台门票15元/人，景点里面并不大，却是很美，很多盆栽~~~
5	很有特色的一座城市，也是一个用长时间多了解才会爱上的城市，南北文化习俗交融。风景有以博大示人的，如长江，东湖，黄鹤楼远眺三镇。也有以精致见长的，如武大樱花，民国建筑。食物也是包罗万象。又有独特的汉味小吃。
5	算是第三故乡吧，关于旅游总结如下：第一，推荐大家春天或者秋天来，春天百花盛开，武大樱花名扬天下；秋天漫山五彩斑斓，东湖秋景别有味道；再者用排除法，夏天是火炉，冬天武汉的湿冷北方人很难受得了。第二，景点方面，黄鹤楼后修的意思不大，推荐大家去校园，武汉大学肯定是首选，华中农业大学的校园也很漂亮（这个很多人不知道），除了东湖，还有南湖也不错。第三，小吃方面，热干面、豆皮、鸭脖、武昌鱼都不错（粉蒸肉、酱肉包等不是武汉的，但武汉的做法也不错）。
5	臭脚来评：武汉，湖北省的省会，这是臭脚除了家乡以外，以单纯旅游为目的去过两次的地方。武汉又称江城，当地人自豪称之为“大武汉”。武汉三镇古时就有，武昌、汉口、汉阳，如今已经划镇为区，民国时期的汉口十分繁荣，如今还保留许多旧址，可以去一睹为快。武汉的吃肯定不能不提，过早和宵夜最为经典，有“早尝户部巷，夜吃吉庆街”之美谈。武汉的高校数量非常多，所以造就年轻人在武汉街头非常多，帅哥美女翻番。都说看樱花要去武汉大学，其实武汉东湖也是看樱花的好地方，东湖是武汉的内陆湖，面积相当大，分为好多景区，很多公交车沿着东湖转着开。湖北省博物馆是全国省级博物馆中最值得去的，镇馆之宝很多，还有震撼的编钟表演，推荐！
3	我才去的武汉。可能因为每个人的眼光不同吧，所以对一座城市的体验也不同。说实话，武汉人不要拍我，现在武汉修地铁各种挖的不像样，街上的车都蒙着黄土，垃圾桶都是爆掉的，算我见过最脏乱差的省会了。比庄重大气可看性西安更胜一筹。虽然武汉也有很多景点，但整体感觉特色不算突出。推荐的是古德寺，湖北博物馆，黄鹤楼来了还是要去的。再就是热干面牛肉粉便宜又好吃。
4	此时，天空已经晴朗，大家都深信是因为我们此番的行程要开始啦！1个小时的游荡，还是没让只喜欢自然风光，头疼历史文化的我提起兴趣。同路径返回，步行至武汉理工大学，暗访了1号人物的宿舍，麻雀个儿小又老，但五脏俱全。浏览后至学校X号旁门小吃街小馆吃晚饭，3个平均身高187的“大汉”让小馆的服务员感受到了米饭之乡人民的热情和粗犷。
5	是湖北省的省会，由武昌、汉口、汉阳三镇组成，是长江中下游的大型城市。武汉有光荣的革命历史，辛亥革命、二七罢工、八七会议等重大革命事件都发生在这里；又是历史文化名城，有黄鹤楼、东湖、归元寺、古琴台、龟山、武汉长江大桥等著名景点。武汉城内开通有市区一日游线路：401、402路。风味美食就是清蒸武昌鱼了，汉口喜庆街是武汉最有名的夜市，在这里可以品尝到武汉风味小吃，招牌菜有：鸭脖子、武昌鱼、炒龙吓、炒田螺、牛骨头等，是到武汉一定要去的地方哟。
5	臭脚来评：逛完【江汉路步行街】，向着【兰陵路】出发，之前在武昌区打车时，便听司机介绍，除了户部巷，兰陵路上也有很多好吃的，我们便前往一探究竟，顺便再把肚子填一填。从步行街（有天桥的地方）出来，往右边走，走到【中山大道南京路】公交站，可以坐526、402路，坐一站，到【大智路站】下，即可到达【兰陵路】，当然，如果你有时间和精力的话，选择步行前往也可以，大概1000多米左右的样子。（详见另一版“武汉”点评）。
4	﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿好不容易等到学校放假，我就迫不及待的坐上了去黄山的客车。客车从武汉出发8个小时左右到达了黄山脚下的汤口镇，由于是网上订的旅馆，店家直接过来接我们。第一天晚上吃完饭安顿好行李后，就在小镇走了走，小镇生活很安逸，靠山吃山，整个小镇主要靠旅游业发展经济，一个小店住宿加饮食养活了一家三代，还有能力买车，生活很享受。小镇的生活处处和旅游相关，和老板聊天时知道了我们住店的老板和老板娘就是旅游认识的，男的是北方人，女的是本地人，男的来旅游后就认识了，留了下来结婚了，现在小孩都快一岁了，挺幸福的。 ﻿这是老板的小孩和他外婆。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	由于前一天晚上班上的散伙饭，到接近凌晨3点才睡，清早5点又爬起来，精神恍惚的走到学校东门口，想着3个人的的士费和机场大巴差不了多少，就决定坐的前往。居然不到一个小时就飙到了机场，想看不堵车的武汉么，就这个点出门吧。7点不到就坐在大厅的我们桑不起啊，8点05分的飞机啊。之前武汉的天气一直阴阳怪气，下了不少的雨，淹了不少的街道，更是被冠以东方威尼斯的美誉啊~
4	接着出门坐车谷歌地图里面的公交线路查询就很实用其实直接坐到武大国立武汉大学的招牌可以看出这里的历史我对这些省城著名大学比如浙大、厦大、南大的印象就是一个大字一进门看见学生们排队等坐校车我就服了当然我还是选择走走欣赏一下校园景色学校还是蛮不错的虽然樱花还没开站在理学楼门口遥望对面当年蒋公阅过兵的操场主系台不禁令人感叹岁月的变迁直穿了整个校区从凌波门出去就是东湖东湖真够大的我有些低估了它但是论景色人文之类的和西湖比还是稍逊也许是季节不对吧
4	蛇山虽然不大出名，也无甚优美风景，但人文风光还是比较深蕴的。像纪念张之洞先生的抱冰堂，纪念首义革命的纪念碑，元末一时豪杰的陈友谅等。记得课上有位老师的一句话说得好，旅游就是到一个新的地方去用别人的生活方式去感受周围环境和风俗。一些独到的眼光才能在众说纷纭的繁杂世界中找到属于自己的那点归属，人家发现的你能看到，人家没发现的你却能找到，这就是你的眼光犀利之处。
4	传说唐玄宗天宝年间，有一天，李白到武昌一酒店饮酒，由于囊中羞涩，付不起酒钱，便叫酒保跟随他上黄鹤楼，想通过观景题诗、卖诗以付酒资。他登高眺望，阳光下汉阳的树木历历在目，芳草繁茂的鹦鹉洲尽收眼底，对此美景，诗兴大发，准备题诗，但见白墙涂鸦，比北皆是，难以落笔。抬头猛见高处，似有空白，仔细一看，见有尘锁墨迹的崔颢（唐玄宗开元年间进士）题诗：
4	其实第三天除了武大我本来准备去很多地方的，比如长春观和黄鹤楼。但是前两天走了太多路，我太累了。同学和我在酒店楼下汇合后，我们就一起走去武大。到了武大，我实在不想再走路了，我们就在武大找了个地方坐下，聊天，聊了四五个小时。。。近一点的时候我们去武大旁边的一条街吃了双皮奶和热干面，买了明信片和小册子，然后就分别了，我坐公交到武昌火车站，再坐车回到合肥。
4	从武汉出发是坐卧铺大巴最方便，傅家坡长途汽车站有9:10am/6:50pm两趟车，路程约8h，票价￥250，汤口不是终点站，注意提前下车。我的车2:40就到汤口了，太早了，困的要死，马上下来100块随便开了一个房间倒下睡，睡饱了才有力气爬山嘛
4	下了虹桥在一个小巷子里面找了家米粉店吃了晚饭，湖南的米粉的确正宗些，比我们武汉的好吃多了。吃完晚饭回到客栈休息了一会儿，就有人接我们去看篝火晚会了。车子在马路上行驶了十多分钟停在了路旁，我们就跟着走进了一个山洞，找了前排的位子坐了下来，7点钟准时开始。虽然是在山洞里面，但是一点都不显得拥挤，倒是比外面暖和多了，舞台布置得非常漂亮，五颜六色的灯光也很好看。两个多小时的节目非常的精彩，包括歌舞表演、烟火杂技、苗族婚嫁表演，另外还有著名的湘西赶尸舞台剧，诡异的造型加上恐怖的声乐，披头散发的演员在黑暗中突然从舞台冲向观众席，吓得前台的小姑娘们哇哇乱叫，往后排退缩。另外说一下，苗族的湘妹子很漂亮啊。
4	吃完后前去黄鹤楼那边坐公交，路过武汉长江大桥，去归元寺和古琴台。武汉那边就是天桥多啊，这么热的天气再加上疲惫的身体，看见天桥就想哭啊，真的很累。古琴台学生证打折后是8块，不过没啥意思，也没啥人，就是现代修筑的，不建议前去。之后打的10块吧去了归元寺，归元寺门票是10块。
4	下午的景点选在东湖，武汉最有特色的第二个景点，出租师傅告诉我们东湖太大了，一天都不一定玩的了。我们想了想选择了东湖一个磨山景区逛逛，里面实在太大但风景特别美丽。突然我们像发现了新大陆一样看到可以租自行车太有意思了，虽然有点累但我们玩的不亦乐乎，仿佛找到大学校园的感觉。
4	下午4点半去了西站上了火车。一路基本上一直处于昏睡状态，窗外的北方景色没有给我一点新奇感。第二天早上到了湖北，武汉大雾天气，出去了城区是我未曾见过的南方，一望无垠的水浇地，偶尔隆起的绿葱葱的小丘陵，或者是整山的竹林，顿时没了睡意。和我同座的是几个丽江的朋友，呵呵，还有一个可爱的小男孩，小孩特别喜欢让我抱着他。一路经过湖北湖南，景色都是清一色的绿，感觉叶子都快吐出水了。
4	好友星期一上班，那我们只有选择双休日去爬山了，星期五采购物品，我呢，星期四下午就乘着从武汉出发驶向西安的火车，看着窗外渐行渐远的景象，意识到距离实现自己的承诺更近了一步，我终于出发了……随着慢悠悠的火车缓缓地停靠在西安火车站，我终于在星期五早晨7点钟在接站口看到了一年未见的好朋友，很是开心因为好友要上班，留我一人在家，那我就先去大吃一顿，然后再美美的睡一觉!不过到了晚上由于好久没见了，玩的太开心了，一不小心也忘了采购物品的事了那就只能等到明天上午拿着购物清单再去买了！嘿嘿……\(^o^)/~
4	很早就想着要去凤凰了，读书的时候一直没有机会去实现，今年五一终于是约到了一个同事实现了一直以来的“春秋大梦”。由于从武汉没有到吉首的直达车，我们再三权衡最终选择了从荆门转车的方式，4月28号下午出发，时间正好赶在29号早晨到了吉首，除了吉首火车站就看到直接到凤凰的中巴车，15元一人，一路都是在山里绕的，差不多九点一刻就到凤凰了。
4	之前在武大、华中师范附近吃过一次担担米线和热干面，味道都不错，所以，更是要来瞅瞅吃货的“朝圣地”——户部巷，来过早是作为吃货的我，在没有计划来武汉时，就心心念念一定要来干的事儿！其次就是去爬黄鹤楼……当然，第三件事儿去省博和红楼，因为时间和周一闭馆的原因，没有去成，这也是我此行最最遗憾的事情，但回头一想，一座城市，是不可能通过一次行走就能完全了解的，这正好给我下一次来提供了一个很好的理由。
4	因事到武汉一趟，在武汉转了一下，还余两天时间，想到周边玩玩，于是想到神农架！听说去神农架多数要跟团，遂联系了一些旅行社，多数答复都是需要三天来回，而且行程也并不令人满意，也在网上看了不少关于神农架的攻略，却没有一篇能写到诸如车次、时间、行程等细节问题的，于是揣着似懂非懂的心情踏上旅程！正因此，我将自认为够详细，看完就能玩转神农架的攻略奉献给有志于开启神秘之旅的人。
4	-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------前一篇已经介绍过户部巷，这里就不在重复，从轮渡下来到过马路直走即达。还有，可以在长江大桥底下坐坐，看看长江水，听听火车声，蛮放松心情。然后在汉阳门乘坐554在鹦鹉大道 西大街站下车，步行四五百米到千年古刹归元寺，该寺是武汉四大寺庙之一，具有极高的艺术价值及观赏价值，在里面数罗汉是每个武汉人共同的记忆，心诚你可以去拜一拜！
4	这次出行的想法可以说是源于同学一次无意的提起，说想去泰山采药~背着竹筐，在山上徒步采药的感觉才是咱学中医的孩子该有的状态嘛~于是在一小段考试之后便赶忙制定了这次的山东之旅。。。其中的过程复杂之极。。。大家既想多到些地方（看海+泰山），又希望节省开销，还要时间不能太长。。。想要的太多，不能一一满足，最后在大家一致讨论后，定下了这次的旅行方案：武汉-青岛-济南-泰山-武汉
4	楼主和女朋友两个人，来回车票不用说了，各位和我们不一定一样，住宿两天的316加上这三天在武汉﻿到处转悠的﻿公交、地铁、打车费﻿一共差不多500，吃东西大概200+，带﻿礼物之类的100+，额外﻿购物消费大概200+（﻿这个因人而异，﻿我们只是﻿正好要买东西，在武汉﻿看到﻿喜欢的就买了，无意﻿购物的朋友可以忽略），﻿本次花费1000+，但真正花在旅游上的平均一人不到500，很便宜的一次穷游。。。
4	由不得我不信，在中国，神的传说是很灵的。武汉从过年前开始就一直下雨不停。。。我到武当的第二天，也就是农历三月二，早上是阴天转多云，中午转晴，下午开始出太阳。到了三月三，道帝生日，太阳高照，晴空万里！来自四面八方进香的信徒络绎不绝。
4	正式上路到武汉的时候正是中午我们直接坐地铁到江汉路的宾馆（这里不推荐这个宾馆基于我12年一直旅游的经验宾馆还是住连锁的好就是因为这个宾馆挂了个连锁的标志我就买了好几天的后来都退了。。。这个宾馆给我的印象很恶心。。）到武汉后一直下雨下午天晴了才出去转圈就进看了看汉正街附近大商场看了下基本没什么推荐的，晚上就逛了江滩公园恩第一天基本没什么活动
4	第一点去了武汉大学，中国最美的大学之一，没有找到大门，哎呀呀，大学呀大学呀，好大呀，其实想去看看武大的樱花的。可惜不是这个时候，没有看到，一种小遗憾，那我可能会再去的武汉。就在武大溜达一圈，取景了。急匆匆感到第二点戏曲故里黄鹤楼。小时候诗词多次提到，终于见到，没有进去，这些故里名楼在我记忆里已经不是曾经的那份景。
4	很长时间才缓过神儿来，才突然想起，走的突然，还没订酒店。一直对国际青年旅舍神往，查了下匆忙之中被我从自助游手册上撕下来关于武汉的几片纸，当机立断地打电话给“探路者”。又是一个冷不防中的奇迹，居然订到了最后一张四人间的床。我想，这次旅行一定很有意思，因为它的开始就很刺激。。
4	车上认识了童哥，他在北京工作，先去武汉呆几天再转车回浙江过年，他是下铺。隔壁有位行动不方便的老人是中铺，想跟下铺的乘客换一下，问了很久隔壁都没换，童哥过去跟他换了。老人是南宁人，孩子在北京工作，他来北京住几天发现天气太冷了，所以把他送回南宁生活。童哥说“大家出门在外，都不容易，能帮一把是一把。”
4	如果不考虑武大樱花，武汉没有太多自然景观，更多的是沉积下来的文化历史气息。4000年的历史，商朝都邑，江夏这样的名字也多多的出现在各大游戏里。。我承认我没有这样的文化素养，但我仍真诚的崇尚历史名城，那些真正经历千年历练，打磨得光滑圆润，不行色于外表的，真正中国风。它不像江浙的清新温婉，也没有北方大地的大漠或雪原。中原地区的美丽在于他的沉稳中庸，就像一个饱经岁月沧桑的老学者，可能有时无聊了点，但是是真正称得上大家风范的。
4	喷射滑道：这个是武汉帅哥推荐的。问了救生员，说是9点45关闭，我们赶紧冲过来玩，还好赶上尾班车。这个类似水上过山车，也好刺激！也是好推荐！真的不懂怎么形容好玩，但就是太好玩了！玩完这个居然十点多了，园内都几乎没人了。
4	你知道这一碗是什么吗？不是粉，不是凉皮、身为武汉人的我，在知道这个东西名叫豆皮的时候，确实略微有些受惊。和大武汉的豆皮不一样，这里的豆皮是米压制（也许是捶制）出来的，有着浓郁的米香和Q弹的口感。加工方法也简单，新鲜豆皮用热水焯烫一下便可（很像热干面），也可如果炒制，是一样不错的小吃。
4	　　随着立秋的降临，尽管武汉依旧骄阳似火，热浪升腾，北方许多地区却已有了秋的气息，那些最美且最具不凡特征的秋色正在悄然蔓延。对我们来说，现在出发去探寻秋意，是抢先之举，也是继续避暑的选择，何乐而不为？
4	【武汉市内一日游】仅需168元/人，即享市场价258元/人的武汉市内一日游！当地景区间空调旅游车，保证每人一正座+行程中共含景点5个（首道门票：东湖听涛、湖北省博物馆、楚河汉街/武大樱花、黄鹤楼、红楼广场）+优秀导游服务+旅行社责任险（旅游意外险10元另行购买）
4	富家寨狩猎俱乐部位于高桥镇南7公里，是由武汉市建通公司投资兴建的以狩猎为主，集食宿、会议、休闲为一体的综合性三星级度假中心，距武汉80公里，占地1000余亩。其地三面青山环绕，一面碧水相拥，近20栋欧式风格的别墅错落有致，掩映在青松翠竹之间，各种服务设施一应俱全。
4	江滩夜景30号 江滩——昙华林——黄鹤楼——武汉音乐学院 步行4公里晨曦中的江滩，凉风习习。江城人懂得享受生活和追求艺术，老人们或遛鸟，晨练，放风筝，游长江，几个玩滑轮的大爷技术不见得输给年轻人，走在江堤，有人一首提琴，军港之夜静悄悄。虽然此时日出东方。
4	主要的特色食品，汉口可以吃到热干面，汉口的happy站台里有汤包味道很不错，鲜而不腻；炒蟹钳更鲜美，又辣又爽；还有生蚝20元5个，个个都很厚的肉；蛏子和花甲非常入味；因武汉属于长江航运段，每日的海鲜都可以经长江送过来，所以我私以为，武汉的海鲜是非常值得一试的；
4	便走走，可以近距离接触长江水，有许多人在这放许愿灯的，不过他们都是卖给情侣的，当时，我就想如果他们卖给我，兴许我还卖一个呢。因为公交是有时间点的，所以为了赶上回去的公交，就得离开这了。大武汉的公交害我走了很多的路，他们这的公交不是说这个站点和对面是成对的，而有时还需要往前走一段距离呢，而我就是吃了这个亏了，而且有些站点相距是很远的，并且有些站点公交车是不停靠的，所以坐公交一定要选对站点，找准公交车，要不你就走吧。
4	在武汉火车站存包的朋友请注意了，这里的包包存起来不是一般的贵啊，我虽说我的包包大，其实也就是一个电脑双肩背包，火车站广场正门口的这里居然要收我40元，从早上8点存到下午6点。亏得我来前在网上找了一下资料，拉起旁边也是嫌贵的俩女生，一起去找电子存包柜。在广场西侧找到了，可是看那个样子貌似停用很久很久很久了。好吧，再去里面碰碰运气吧，进了进站口，直接右转，右手边有个卖水果的隔断，那个再往前走就是电子存包柜。可是那里没有人，但是看到了一块牌子，上面写着夜间取包请去水果摊找人，嘿嘿，好办了。就在这里存下了包包，10元前，按区间小时的，超过晚上几点来着，需要再加五元，远比外面的便宜多了。存下，出发。
4	第二天早上8点钟全体人员在楼下餐厅用早餐，而冯明则在起床后又一次下湖畅游去了。早餐有面条，绿豆稀饭，馒头及面窝。约8点30离开了酒店，启程回武汉。车到水库大坝脚下时大家都忍不住停车下去观景拍照。   从大坝泄洪闸口流出的水是那么地清澈，刘姐忍不住捧着喝了几大口，说是真甜，是啊，这里的水质，环保部门检测的结论：湖水可以直饮。大家又疯闹一阵后，依依不舍地告别了仙岛湖。
4	我知道1910年红楼建成，1911年10月10日武昌起义爆发，但并不明白1961年和1981年代表的含义，接着观看了大屏幕播放，原来红楼于1961年以“武昌起义军政府旧址”的名义经国务院公布为首批全国重点文物保护单位。1981年10月，依托红楼建立辛亥革命武昌起义纪念馆，由国家名誉主席宋庆龄题写馆名。
4	黄鹤楼出口对面就是武昌起义纪念馆，也就是所谓的红楼了。红楼免费参观，拿身份证换取门票。红楼的建筑风格很有特点。那边每天定时有免费的讲解员讲解，我们虽然错过了那个时间，不过正巧有旅行团来，跟着导游也听了不少。
4	走出昙华林已经是中午12点多了，再去下一个目的地圣约瑟学堂，这次学乖了，没有一板一眼地按着地图的指示走，随时调整路线，在不走回头路的情况下还是找到了目的地。在一条安静的小巷子里面 ，它安静的站在那里，不声不响，大门紧锁，只有墙上的一块石牌告诉我，这就是你要找的地方。
4	武汉高铁站交通很方便，有多辆的公交车选择；而《黄鹤楼》，《户部巷》，《江滩》和《长江大桥》这四个景点的距离相对比较近，大概是相差1000米左右，所以我决定下午和晚上的活动都在那边。在武汉高铁站往公交方向出去，然后可以乘坐108号公交车直接到达临江大道车站下车，公交费用是2元，全程大概16公里，用时1个小时左右。下车后，可以先看看长江大桥白天的面貌。
4	武汉这几年整修了很多的市民休闲场所，武昌的洪山广场，阅马场，汉口的西北湖广场，晚上去那里坐坐，看看夜景，聊聊天。在武广那边去买东西了以后大家可以去对面的中山公园玩玩，它是武汉最大的市内公园，现在难得在城市里面有一块这么大的绿地了，类似纽约的中央公园，哈哈哈！
5	武汉不愧为华中最大的城市，城市发展城市建设都特别棒，作为一个二线城市，武汉的物价确实不高，热干面四块五块一碗，真的是非常便宜。现在的武汉以光谷最为热闹，周围高校云集，人流量很大。过去的武汉是划江而治的武昌汉口，现在则是市区和光谷双核心商业区。
5	武汉是中部大省，经济发达交通方便，南昌去武汉已开通高铁动车，前往武汉一两个小时，武汉有三大火车站，武汉站，武昌站，汉口站，各站到达见火车票，到站后有地铁线路前往市区或各旅游景点，衔接较快，行车清楚。去武汉肯定少不了户部巷，黄鹤楼，昙华林，长江大桥等景点，好在这些著名的景点相距不是很远，相互步行十多分钟就可以一一浏览，住昙华林感受武汉艺术气息的浓厚，出林前往户部巷尝一碗热干面体会武汉早市的热闹，转弯到武汉长江大桥，静静的矗立在江水之上，一览水流东去车马龙的繁华，桥不远处的黄鹤楼屹立千年，购票登上寻觅前朝旧事，也一看现代武汉的惊天巨变。来武汉，还有许多其他的地方，守住了这些故事，也留得了那份静谧。
4	要说上周六刚结束的咨询师武汉见面会，那真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海（此处请脑补白云大婶的激昂语气和飞扬神情）。赶来参加的不仅有驻扎在武汉的咨询师，还有从江西、河南、河北、江苏和湖南前来的各地小伙伴，废话不多说，先来张场全家福！
5	对于在武汉待了10天整天在宾馆里的我，只去了龟山还有长江大桥上荡荡，听去过黄鹤楼的朋友说黄鹤楼里装上了电梯，好吧，那我就不去了。武汉给我记忆最深的就是，到处翻修，到处拆迁。
明天就要到武汉了，还有些期待呢！
5	黄鹤楼很值得一探究竟，步行过长江大桥微风拂面，鸭脖很好吃，热干面嘛，不太习惯，还有公交车是电车，像天线宝宝一样，就是偶尔会碰到对方，站台总是在你找不到的地方
5	武汉由武昌，汉口，汉阳组成。湖北省省会，华中地区最大商业城市。主要景点有黄鹤楼，武汉长江大桥，龟山，蛇山，东湖，湖北省博物馆，武昌起义军政府旧址。古琴台，磨山等等。
4	武汉：有樱花烂漫的迷恋，有“道可道，非常道”的道法，有三峡奔涌的狂放，有赤壁之战的沉稳，古今融贯、刚柔兼备，这样的湖北怎能不动心。
4	乘船地址在武汉市江岸区沿江大道江滩63号，电话(027)82779136，行程1个小时，务必提前咨询船票时间
4	从黄鹤楼西门出来，往北走就是商业区，逛街的人不少，过街天桥往西走就是户部巷，吃货必去的地方，穆斯林同胞自寻素食...     沿着民主路往西走到头就是长江了，心中有些小激动!!!
4	来到昨天和小伙伴约好的地方，不过路上先吃个早餐，吃到了久违的炒粉，也许这是武汉，和家乡的味道多少是有点些许差距，见到小伙伴，小志，华中政法财经大学大二，很爱笑的小个子。
4	晚上吃饭回去逛了一下武汉理工，很不错的一个学校，住在好友同学宿舍，由于热水太麻烦，干脆直接来了一个冷水澡，甚爽！！！
4	酒店临地铁4号线（武昌火车站-洪山广场-楚河汉街-武汉火车站）沿线武昌火车站站点，步行仅8分钟可抵酒店！
4	下车坐公交去住的地方（户部巷附近）可是一下车简直荒无人烟，右边黄鹤楼，走遍寥寥无车的公路，按照百度地图走走啊走走啊走，走下了一个高高的台阶，才发现，啊！人间！故拍这两张纪念。
4	晚上我就迫不及待的品尝了武汉的热干面，味道不错，浓浓的麻酱味道久久留香。建议吃热干面可以去户部巷，但是武汉当地朋友告诉我一个小区门口的一家小店，全是当地人吃，味道很好。
4	远处是龟山，山脚下有”天下知音第一台“的古琴台，也称俞伯牙台。有朝一日，遇到知音，再来一睹它的尊容。离开大桥，去了归元寺。本该佛门清净之地，却处处可见商业的痕迹，不好。心中有佛，胜似终日跪拜。
4	楼主已经来过武汉好几次了，所以此次在武汉停留的这一天半基本都去拍火车了，更多火车图片请关注楼主在百度贴吧的贴子：http://tieba.baidu.com/p/4337611490
4	出了黄鹤楼，直接就可以走到武汉长江大桥，虽然出发前有朋友建议我们坐船游览，但我还是觉得步行比较好。于是我带着女儿，从南到北，走完了整个大桥。用双脚体验大桥的感觉很不一样。
4	想盖个武汉的邮戳。这不作死真的不会死，因为一个邮戳把回家的火车误了。如果不去邮局盖邮戳，如果不去黄鹤楼合影，时间完全充足
4	作为一个吃货，当地的有名小吃怎么可以不去吃呢？！从黄鹤楼正门出去，不到1000米就是武汉著名的小吃街，户部巷。其实我也是随着人流去的，可见吃货真的很多啊。。。
4	下桥小走几百米便到了----晴川阁。此楼依山面水，与蛇山的黄鹤楼夹江相望，有“楚国晴川第一楼”之称。“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”即是描写此处。到这发现隔壁有个禹稷行宫，乃武汉历代祭祀大禹所在。
4	黄鹤楼直走便是武汉长江大桥，有万里长江第一桥之称。一桥架南北，天堑变通途。还能看到不断有火车从桥中经过。大桥看起来很长，走起来也的确很长。全长1670，两边有桥头堡，5点就关门，要从引桥上下
4	在欢乐谷待三个小时应该够了，因为我们还要赶下一站，下一站我们可以定黄鹤楼下面的户部巷。晚上也就这样到了，吃货开心了，很多吃的，跟桂林步行街里面的那条小吃街差不多，但是比那多，更特
4	昙华林，黄鹤楼，长江大桥，户部巷基本上都在一起，叫个快车，如果不赶时间就选择拼车，省时间也省钱。江汉路步行街也挺长的，和其他地方的步行街一样，晚上不仔细看其实也看不出什么建筑特色。
4	一层一层的转过来 从黄鹤楼下来天正好已经不下了 还出了点太阳 真是极好的~ 肚子也有点饿了 所以出去取了行李就决定去户部巷吃午餐了
4	推荐去东湖磨山，江夏的灵泉寺，还有黄鹤楼户部巷长江大桥，武汉是个好地方，如果没有雾霾的话武汉一定很美
4	路上的货车可真多呀，占道又碍事到驻马店服务区加了个油﻿﻿离武汉还有二百多公里呢，太阳快要落山了﻿﻿﻿又到了收费站，进入了鄂境
4	今天是呆在三亚的最后一天了，下午就要飞回武汉，结束5天4夜的温暖旅行了…两个人都懒懒的哪里都不想去…于是乎，干脆找旅店MM借了两辆自行车，骑车去沙滩度过最后的时光吧~~
4	徐师傅，在武汉这一带做生意~去赤壁，所以顺路可以带我们，下图是给队友涛涛和徐师傅的合影，肿么我和徐师傅合影的那张找不到了==。。。
4	话说武汉给我的感觉一般般，木有我想的那么美好。呃，看来我之前的雄心壮志碰到现实就。。。不过地点好玩与否，不影响我对旅行的热切。
4	由于是周四晚上才临时决定行程，因而为了避免慌乱，便一起在网上订好武汉到凤凰的往返卧铺汽车和客栈。经历一路颠簸和光影交错的十二个小时的长途跋涉，终于来到了这座让我朝思暮想的古城。
4	ps:以下的照片是我在武汉睡了3天之后的第四天,武汉不下雨了以后的照片.qq上朋友说我是雨神,到哪哪下,原来我还不信,后续你们会知道是真的了........
4	当我们再次以来时的路程返回通山时已是四点四十，终于终于在不舍中踏上五点返回武汉的长途车，与七点四十到达武汉旅途便就此结束。
4	第一站：断桥。从武汉走之前看着地图规划了半天，还是决定从断桥开始，因为这个地方实在太有吸引力了，一个好的开始是很重要的。断桥不断，长桥不长，孤山不孤，妙哉。
4	那天武汉超级热的，果然是“热城”。武汉的热是很有特点的，因为空气湿度很大，所以感觉特别的闷，有种汗黏黏的感觉，让人超级不爽的说
4	户部巷是武汉的著名小吃街了，值得一去。就在司门口。武汉江汉路步行街，是中国著名的十大商业街之一，很是值得去的哦。
4	第一天晚下午，就开始赶往武昌火车站了，在武汉的孩纸们都懂得，武汉这个交通是多么的无语，晚上九点的火车，提前三个小时就赶路了，桑不起(⊙o⊙)啊！
4	恋恋不舍不舍得离开黄鹤楼，步行至户部巷小吃一条街，热干面、臭豆腐……应有尽有，吃了个饱，近六时搭乘轮渡过长江。
4	正式合作之前，我回了趟武汉，重游一遍那些充满回忆的地方，也偷偷去她上班的地方看了她一眼，确认她过得很好。
4	来武汉有1年的时间了，总想把湖北省都走一遍，所以就按照世界遗产地来逛，武当山去年去了，今年就选择了湖北的钟祥，那里有湖北省的另一处世界遗产明显陵。
4	在武汉的第一天，天气很不给力呀，下着毛毛雨。某驴友的高中同学带领我们游雨中武汉，去了“古人西辞”的黄鹤楼，坐船过的江，之后去了户部巷，还吃了传说中的热干面，真是够干的了、、、、
4	昨晚上的火车，买的卧铺，本该五点多到武汉列车竟提前了一个多小时，为了安全，不得不在火车站的通宵快餐店等了两个小时才有公交车，一个小时后到达宾馆，洗澡后将自己扔在床上，困意袭来。
4	武汉（14:00）----汉口（15:00）武汉站发车的大巴，前面有提过的大巴哦，12元/人，这里大巴并不是停在汉口车站哦，到汉口车站要行走10分钟，所以我一路奔跑到火车上，差5分钟车就开了，还是提前点为妙哦~~~
4	告别了赤壁，来到了中转站武汉，经过一天的休整，7月26日起了个大早，没想到还是烈日炎炎，真是名符其实的火炉。为了完成我们事先制订好的旅行计划，只好顶着骄阳，来到了江南三大名楼之一的-----黄鹤楼。
4	武汉直飞厦门的机票打折，于是订了机票前行。靠在窗前，一路飞行都是层层朵朵的云彩，像在云朵上穿梭，很梦幻。快降落时，俯瞰厦门这个城市，纹路清晰，不禁兴奋的暗自欢喜：厦门，我来了！
4	出火车站，原来不准备也行的，到处都是去凤凰的车，碰到6个从武汉来的驴友，于是乎，我们理所当然的拼团了，商务车在山路上漫行了三小时，在此提醒众多驴友们：一定身板要好啊！不然山路会颠地你腰酸背痛、、、
4	博物馆是在水果湖那边、经过楚河汉街。因为坐车的原因手机和相机都没电了、以下的照片是闺蜜拼着为数不多的电发的。其实更多的是自拍。
4	可能是武汉正在修建地铁线路或者城市扩展等什么官方原因吧，2013年2月的这一次旅程，总觉得首都的拥堵跟武汉是可以相媲美的。
4	逛完江汉路步行进入沿江大道， 观长江，龙王庙码头，坐轮渡二航线到达长江对面的临江大道，往长江大桥方向走，进入民主路，步行到达户部巷
4	江汉路步行街很长，但我是来穷游的，不是来购物的，所以没有每一家店面都进，只用了一个小时就逛完了。步行街尾部就是江滩公园，话说当时风很大，放风筝的人很多。
4	顺着户部巷走，可以直接走到长江大桥，十一月的天风非常大，我们那天天气阴，但看了长江还是很不错。去了江滩公园，这个公园的优点就在于，你可以直接摸到长江水，其他的就没什么了。
4	作为大学出行的第一站，武汉有很多吸引我的地方。比如说吃货们最爱的的户部巷和吉庆街，比如说他错落在街头巷尾的古老建筑，比如说他一分三又三合一的不同城区，比如说他……
4	武汉是座粗旷大气的城市。楚天之下，自三峡而来的长江水将全城分割成武昌，汉口，汉阳三镇，作盘踞之势。 &quot;龟蛇锁大江&quot;，辛亥革命武昌首役，抗日战争武汉会战，无不彰显出这座城市尚武的硬汉精神。
4	武汉江岸区的江滩公园，值得去走走休闲一下，很长很长的公园就在长江边。武汉市政府，很有特色的建筑，感觉很像国外的办公楼。
4	本文转载自武汉自助游社区:http://www.165trip.com/thread-2773-1-1.html
4	【交通】轻轨轻轨站的设计很有艺术性，艺术装置讲述老武汉的故事，勾起城市的回忆  【态度】要想来一次特别的旅程，就要有不走寻常路的求异心态。
4	本文发表在武汉自助游社区 原文地址：http://www.165trip.com/thread-4431-1-1.html
4	武汉还有个黄鹤楼，名气大大。可惜是后建的，而且颇贵，没有进去。还有长春观，据说是丘处机修炼过得道场，这次也没去。
4	武汉作为历史名城，又曾是“国民政府”所在地和军事重镇，历史建筑自然不少。来武汉，寻访历史是我此行的主要目的
4	武汉应该算是除了郑州外离我所在城市最近的省会了。虽然因为很多原因，武汉也曾是我的一个梦，但我从没计划过来这儿。因为距离近，每次有长假，都想着往更远的地方去。
4	这就是户部巷的街头，没有想象中的惊喜感，一般化，可能是由于在龙城太原呆久的原因。顺着这个巷子一直往前走1000m，就走到江边了，就会看到武汉长江大桥。
4	酒店订在江汉路步街附近——事实证明，对于一个吃货而言，这样的选择无比明智。除了名声在外的江汉路步行街、吉庆街之外，本地人聚集的江汉三路、前进五路上，都有无数的美食值得停驻。
4	从武汉出发，下高速后，路不太好走。山路路况倒是还好，雾渡河镇到高岚镇之间有一段路还未修好，路极其难走。  高岚镇到高阳镇两处山路
4	在旅馆里放好东西 就出门觅食了 说实话 武汉的物价真的很低 我们吃饱了 逛着就往回走了 这一天太累了 需要养精蓄锐 明天去玩吖
4	花销：我们三个人一起，就我的来说，出了吃住行的公费花销（含从武汉往返的动车票），加上自己买的一些20元左右的纪念品、食物之类的，3天总共花销在1300左右。
4	行程从2013年9月7号到2013年10月7号，总计31天，包括滇藏线从武汉到拉萨，和青藏线从拉萨到武汉的全部时间。
4	开销：我们从武汉出发，来回动车（168*2/人），住酒店2晚（254*2/2人），还有三天所有花销人均1200元左右。
4	武汉，中国的中部重要城市，辛亥革命成功的地方，向往了很久，所以决定还是去看下，上海过去也很方便，所以，买了张火车票，也就6个多小时，出发了。
4	在黄鹤楼乘坐公交车（401路）跨越【武汉长江大桥】，到达汉口，在桥头堡去坐电梯下桥至江边，游览【晴川阁】，【铁门关】。
4	从黄鹤楼出来后步行去酒店。酒店在阅马场，挨着武珞路。穿过首义广场时刚好看见辛亥革命武昌起义纪念馆，就是传说中的红楼。还未到9点，大门紧闭，于是就打算先把行李放酒店吃点饭再说。
4	从户部巷直接往西走，就是著名的武汉长江大桥，坐在岸边，虽然没有看到长江之水从天上来，却看到了长江之水浩浩汤汤，奔流到海，一去不回！江上有各种船，偶尔的汽笛声提醒你，你正在面对这条横贯中国的河流！
4	中秋武汉的天气还是不错的，对面就是黄鹤楼。第二窝：汉江渡轮 出晴川阁继续向前不远就有渡轮登船口，进去向里走，在江口买票。记得是一人3元。
4	武汉，我们回来了！大家纷纷表示，外国再好也是别人的，还是家乡好，只要我们大家共同努力，保持经济的可持续性发展，相信用不了多久，我国一定会变得更加美好的！
4	最后，我们就坐火车回武汉了，骑行的同学，只要你把车子拆掉前轮，就可以上火车的，没人怪你的，反而只会赞叹，年轻人，有力量！
4	从昙华林出来，天色有些暗了。我们原路返回，回到户部巷吃晚饭。突然发现里面有个“古巷小吃”，就走了进去。发现一家现炒快餐，价格基本都在六至八元，味道也还行。
4	历史上武汉最负盛名的景点有：江南三大名楼之一的黄鹤楼，国务院首批命名的国家级风景区东湖，以五百罗汉、玉佛及悠久历史著称的归元寺，高山流水觅知音的古琴台等。
4	【黄鹤楼公园】9分；作为武汉第一名胜，虽然是本朝新建，但规模胜过清朝，且古韵不减。再加上公园内其他古迹和风景，构成了武汉首屈一指的风景名胜区，来武汉不可不游。
4	从昙华林出来，坐地铁去了楚河汉街，一个传说夜景很美的地方。这也成了此行我最惊艳之处，为武汉的大气，商业的发展而惊叹。
5	风景优美，门票价格便宜，很多地方还是不要门票的，真的很好，周黑鸭很好吃哦，几点火车站是有卖的而且品种很多。
4	就这样到了汉口，雨一直没停，而我又做出一个疯狂的决定，先从汉口车站步行到汉正街，走过长江桥到黄鹤楼转起义纪念馆，然后再公交到省博，大雨不停，直到省博内，我发现两只脚基本已被泡坏
5	爱武汉。去一次都不够。美味的豆皮，热干面。热情的城市。
5	有故事的都市、、去过之后几天里，连气质都变文艺了（笑
5	武汉的特色小吃还是挺多的，代表位置就是户部巷了，如果大家爱吃美食的话，强烈推荐。
4	湖北武汉，好地方，此行非常不错，觉得不虚此行，收获很大哟。~
3	武汉是个游玩的好去处，这里也有很多美食，很不错咯~
4	武汉，是一个好地方，临近长江，荆楚大地，美食也很多~
3	武汉，好地方。这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！
4	武汉，是个好地方，湖北灵秀。。。这里好吃的好玩的真不错~
3	湖北，武汉，好地方，很喜欢这里的风景、小吃~·
5	武汉是个美丽的旅游城市，风俗人情很好，很多著名的旅游景点、还有历史建筑物遗址，欢迎大家来武汉，
4	出了归元寺俺们就出发去黄鹤楼了。。。乘公汽去的~~~~~~十分的会过日子~~~
5	虽说天气蒙了点有点热，除了武大的樱花很唯美外，印章最深刻地就是武汉火车站的绝味鸭脖，真的好好吃
5	第一点想到的是鸭脖哈哈，很好吃。武大校园景色很棒，东湖也很好。
5	武汉不错，黄鹤楼 东湖 还有热干面 ，还有长江
4	出了归元寺，离发车还有点时间，打的到江汉路步行街再坐坐，地铁很方便到汉口火车站。
3	在武汉去看看长江大桥，黄鹤楼，吃吃热干面。
4	到了武汉已经是晚上，我们住在大东门附近，到永和豆浆吃完晚餐后散步回酒店。
5	武汉是一座很有魅力的城市，长江在武汉穿城而过，古老的文明和现在的繁华在这里交相呼应。
4	非常喜欢这座城市，喜欢这座城市的酷热，方言和人。
4	汉阳的几个景点相隔不算远，而且交通便利。晴川阁出来有到归元寺的公交
4	“过早户部巷，宵夜吉庆街”，这两个地方可是吃货的天堂，不可错过。
4	火烧馍软炸藕清蒸武昌鱼算是武汉名菜了，不过下图是不是武昌鱼我就不知道了，嘿嘿。
4	话说经过两个小时的奋战，终于带着一肚子的美食离开了户部巷，去远观黄鹤楼
4	到达武汉办理完入住将近15：00，剩下的时间两个安排，吃和玩。呵呵！
4	NO.6古琴台：和黄鹤楼、晴川阁，并称三大景点，顺路看看咯，伯牙子期的故事，soulmate，哈哈哈。
4	达到武汉酒店：武昌品尚时代酒店，干净卫生，价格实惠，距离武昌站很近。
4	户部巷离黄鹤楼非常近，我们步行就到了，里面人山人海，我只拍了一个近景：
4	从黄鹤楼出来，下一站肯定是户部巷了，离得不远，而且我中午饭还没吃呢。。。
4	在武汉回家的火车上，为了打发时间寻找旅行意义，和铁路上的工作人员交流他们的工作；
4	还要等好几个小时，算了。武汉哪也不想去了，这还好有座，如果再误了就完蛋了
4	那一次来武汉为了找晴川桥费了好大的功夫，而这一次一下就能看到。
4	　　早上8点从武汉出发，一路顺畅，到达天堂寨景区正好是中午。正是秋季，车开到山区，路上风景很漂亮。
4	户部巷往过再走走有个昙华林，很文艺的地方呦，人少的话感觉特别好。
4	第一天就先去武昌起义纪念馆然后走到黄鹤楼（进去或者不进去看个人安排）。
4	重庆到武汉的动车要7个小时左右，差不多要耗费一整天的时间在路上。
4	下午我快到武汉的时候，小肉丸就从黄石赶回武汉。同样是坐高铁，非常方便。
5	武汉是湖北省省会城市，是九省通忂交通便利的中心城区。
5	离长沙很近，大一的时候和基友一起去的。
5	武汉的城市规划还不错，像个大城市
4	一定身板要好啊！不然山路会颠地你腰酸背痛
4	在穿越户部巷里面那条街的最里面，不过武汉大学对面有个摊位的面筋真的味道超好。
4	武汉去过不下10次了，但都没怎么好好的玩。只去过东湖，还是给别人当电灯泡。
4	从黄鹤楼下来，我们走到了武汉长江大桥，感受到了“滚滚长江东逝水”的气概。
4	夜晚到达的武汉，火车站真的很大也很漂亮。武汉有三个国家一级火车站，九省通衢的称号不是盖的。
4	早上睡了懒觉，在步行街的蔡林记吃了热干面，匆匆的在湖北省博物馆一瞥，就去了武汉大学。
4	武汉长江二桥 辛亥革命纪念馆 昙华林的一个著名景点 黄鹤楼的后门
4	我们驱车前往武汉，开了约100多公里（也够长的），开往大伯大妈家，即新郎爸爸妈妈的家。
4	下午三点半，河南与武汉的交接处的孟良山隧道，路边有浮雪，但是树木已经有点小绿。
4	地理位置优越。位于司门口的户部巷附近有长春观、黄鹤楼、长江大桥、昙华林还有省博物馆这些地方。
4	住宿方面：建议住在黄鹤楼、首义广场附近，因为这附近有很多必去景点，直接步行过去就可以了，节省交通费；
4	门票：樱花园（30*2），漫展（30*2），归元寺（10*2），黄鹤楼没去（成人80/人，同程75/人，学生票40/人）
4	第一天只剩半天时间了，准备再乘渡船过江去逛江汉路步行街，和江滩公园。
4	搭乘东方航空客机飞返武汉，回到温暖甜蜜的家,结束这令人难忘愉快的旅程。
4	走到 晴川桥了 我们的目的是 龙王庙，，不知道有没有被水冲走，，，，
4	别了，黄鹤楼！出外就是武汉长江大桥，据说是苏联当时援建的，现在依然屹立在那里，两边都有哨兵站岗！
4	武汉一天70大元左右，本人有学生证，黄鹤楼门票40，中午在户部巷吃了20多元的东西，饱到晚上
4	户部巷，就在黄鹤楼底下，人不是一般的多，几十米的路挪了半个小时，为了吃一碗正宗的热干面···
4	武汉---（自驾车）---武汉高铁站---（高铁）---广州南---（的士）---长隆酒店---（步行）---长隆大马戏
4	这是我住的7天门的马路，要修好长的一段路，好纠结。不远处就是黄鹤楼，长江大桥和户部巷。
4	武汉、作为家乡的省会，再了解不过，这次前来只是转车一趟而已，没有拍照片
4	本文转自武汉自助游社区http://www.165trip.com/thread-4346-1-1.html
4	跟团，武汉出发，三日游（实际一天半，还有一天半都在车上，费用660每人）
4	从武汉回家，800公里左右，安全到家。当天花费1016.5元。
4	正宗臭豆腐武汉的臭豆腐很有名的一定要吃的豆腐外焦里嫩酱汁是甜辣口儿的很好吃就是太少
4	武汉的公用事业真的发展很好，凭公交卡就可以借用公共自行车，市区内随处可见这样的租车点
4	在浮浅的地方碰到了一群武汉小朋友 他们1300和酒店租的船，很实惠
4	关于武汉我没有什么特别说的，攻略很多，我有的，只是两句感慨：
4	当天晚上就飞去了武汉，落地的时候已经在晚上十点多了，乘机场大巴奔赴住地……
4	今天的行程是武汉一日游，计划去东湖公园、省博物馆、户部巷小吃街、黄鹤楼、江滩。
4	户部巷是武汉百年老巷。就在黄鹤楼（西门？靠近江边这个门），过了天桥就看到啦~~
4	从昙华林出来的时候居然要走过一条菜市场才能到去武汉大学的公交站台。。。
4	晴川阁本身并不太高，但因为造在山上，于是视野很好，站在楼上远眺武汉长江大桥，别是一番滋味。
4	来武汉，体会中原文化，除了要看一眼黄鹤楼，过一下长江外，湖北省博物馆当然也是必经的景点。
4	武汉长江大桥走了一半就往回走了，因为得再去户部巷扫街，哈哈。
4	在武汉街头看到的这种圆形建筑，里面的房间应该不是很好布置吧，其实最好的房间应该是接近正方形的。
4	逛完昙华林后，边按计划去了武汉江汉路步行街，感受一下武汉人民的生活~~哈哈
4	从黄鹤楼西门出直走下了桥就到司门口了最热闹的户部巷，解放路，大家就可以尽情的玩了
3	湖北很不错，地方好，人好，山好、水好。旅游好去处~
5	很美的城市，离长沙很近，在长沙的时候去过两次。樱花，东湖，晴川阁，省博等等都很赞\(≧▽≦)/
5	去了几百次了吧。感觉是自己最熟悉的城市了。华师的飘逸车
4	只是去普吉岛的时候在武汉转机，唯一的感觉就是温度很高
4	武汉，一个很让人怀念的地方~都舍不得离开了
5	华中的中心城市，也是美食美景聚集的大城市，必去之地。
4	武汉是个好地方，很喜欢这里，好吃的很多！
4	1995年，我在汉正街买了足球队的球衣，还在长江里救了一个落水女子，其它的，没有回忆了。
4	还想再去一次！好多好玩的地方还没去过呢，不过反正离得近
5	我觉得一般的地方，但是我室友觉得很有感觉，下次我一定好好逛逛！
4	好多的小吃，都是早餐，武汉人民的生活太滋润了，光早餐的品种就有那么多。
5	黄鹤楼是中国南方的一个大景，是世世代代文人争先詠颂的地方，是目前古人作诗歌颂的景点最为多的地方之一。
因此，不看黄鹤楼，对于中国人总是感觉缺点什么？所以，不管到武汉看黄鹤楼有多么道路崎岖，也要来一次。
只是没有想到，想要远眺黄鹤楼已经不是一件容易的事情了，阴霾似乎无情的把我们与黄鹤楼隔离开了。
黄鹤楼，上去十分的困难，必须人要70岁才可以免费乘坐电梯，我们都知道，“人生七十古来稀”，这种要求似乎太过分了，没有其他等级，即使是你身体不好，花钱乘电梯也不肯，似乎也太不近人情了。
4	古德寺比较小，最精华的其实就是那个建筑，就算像LZ这样围着寺庙转三圈，也只用了不到1个小时，早知道逛完汉阳造就去晴川阁了，然后再来汉口这边玩，时间上也完全来得及的，哎，失策啊！！这会儿其实才3点半，但是LZ太谨慎了，怕赶到晴川阁人家也关门了，于是只能深深的感慨和它是没有缘分啊~~中午没吃饭正好有点饿，就打算到汉口这边有名的美食街“吉庆街”去看看~~饭馆确实不少，不过没找到想吃的，一路又溜达到江汉路步行街，就是条商业街也没什么意思，正好路过地铁站就决定干脆去另一个商业街看看吧~~↓汉口的街道我还是很喜欢的
5	去庐山顺道以武汉为中转站，武昌到庐山站火车特别多，慢悠悠的在武汉呆了4、5天，避开了夏天和严冬，虽然没有早春的樱花，也是别有一番风味。大江大湖大武汉，形成武昌、汉口、汉阳三镇鼎立的格局，城市不是一般的大，地铁发达，选择地铁加公交的出行方式最好。景点游览推荐按地域分布规划，3个区各自安排1、2天，黄鹤楼、红楼、户部巷彼此步行都能到，再从汉街码头坐船游游东湖，晚上坐轮渡在长江上吹吹江风。其实观景都是次要的，无论是手捧一碗热干面在江汉路看看近代建筑，抑或去武大追忆青春年华，还是在省博感受荆楚大地的厚重历史，再或者去户部巷做一个正宗的吃货，去昙华林装一个纯粹的文艺青年，才是你所感受的真正大武汉。
4	去武汉是个很突然的决定，因为相对于一个会提前半年开始做攻略的人来说，仅仅因为飞机票便宜外加抢到了四晚特价99元标间而预支了一天半的假期，再联合端午节便飞往江城，这似乎有点“仓促”，虽然还是和平常的功课一样，急忙的做了大概的路线，但是这次旅行的意外突发性完全出乎某茜的意料，有点奇妙！
4	今天的主要计划就是黄鹤楼和江滩公园。出了酒店旁边就看到一栋砖红色造型奇怪的建筑，查了一下是辛亥革命博物馆。原计划没有但既然看到了就进去逛一圈好了。这里只需要提供身份证就可以免费拿到票了，没什么游客，但看到有很多学生组团进去参观。
5	汉地处华中，占尽九省通衢的便利。因此，武汉的美食也变得兼容并包，各式各样混杂其中，尤其是大量的小吃汇聚，早已成为全国吃货聚集的大本营，“过早户部巷，宵夜吉庆街”成为武汉饮食文化的生动代表。武汉的传统菜式注重刀工与火候，对于配色和造型的掌握炉火纯青，尤其是煨汤的技艺更是不差分毫。而且武汉河流众多，渔业发达，对于河鲜的处理更是不在话下，其中清蒸武昌鱼，黄门甲鱼，皮条鳝鱼，橘瓣鱼圆是河鲜爱好者不得不点的菜。
4	武汉有名的莫过于黄鹤楼了，附近有武汉长江大桥和户部巷还有辛亥革命博物馆和辛亥革命纪念馆了。然后黄鹤楼江面对还有晴川阁和归元寺还有古琴台。在汉口则有江汉路步行街和汉口江滩可以游览，其实汉口最值得一去的是黎黄陂路街头博物馆，小资情调还有近代欧洲风情。至于武汉大学也可以一去，民国近代建筑很多，还有樱花。光谷步行街跟武汉植物园和磨山风景区相隔不远，可以一起游览。
5	武汉是华中最大的城市，历史悠久，城市建设也在快步发展，目前地铁正在陆续建设中，重要的景点都有地铁可以到达附近，最值得一去的有黄鹤楼，武汉长江大桥，晴川阁，龟山电视塔，武汉大学，东湖，武汉欢乐谷，磨山风景区，江汉路，楚河汉街，湖北博物馆，还有小吃一条街户部巷，让你绝对不虚此行。
4	下午五点钟，从南京回武汉的车票。由于今天的计划只有总统府一站，所以时间比较宽松，在总统府内来来回回的走，几乎走遍了每一个地方。走累了，回到大门处找一个空闲的长椅坐着，看看还在不断增多的游人，看着人们挤在小桌旁认真的写着明信片。恍恍惚惚下午三点，然后走出总统府，乘地铁到南京南站，最后一张照片。
4	东湖很大景色很美，站在黄鹤楼上远眺长江大桥很有“烟波江上使人愁”的意境，武坐公车在武汉穿行仿佛回到了民国时期，古老且欧式的建筑见证了这座城市的发展。湖北省博物馆值得一去，著名的曾侯乙编钟和越王勾践的剑都保存于此。情侣特别适合去长江大桥上走一走，很多情侣、朋友的留言，很有意思。
4	我们乘坐的这架班机是经停武汉的。下午5点20分落地，统一到候机大厅休息，我们在一个咖啡厅落座，其实是摆摆样子，为照像。在靠窗户的地方，以飞机为背景，我亮起了百度旅游旗。5点50登机，离开停机坪却接到空中管制的通知，在飞机上等待了快1个小时。
5	在武汉大学五年，吃吃逛逛，虽然有的时候上班非常堵，也曾出现黄雾霾，武汉人粗犷豪放，但是武汉确实是个非常适合玩耍和生活的地方，武汉人虽然大嗓门，但都是直肠子、热心肠；武汉历史文化底蕴丰厚，自然景区也非常多，我想，你一定会不枉此行的~
4	作为旅游达人,我衔接的火车票,无缝连接,武汉火车站匆匆吃了点午饭,马上转车,上桂林.晚上,携程定好了火车站旁边的宾馆.闹中取静.宾馆给我们免费升级了房间,桂林,城市确实有待提升,浓浓的沿海乡土气息,满含在宾馆所谓的地中海装修中.好在地理位置好,卫生良好,服务热情,那么美观,也就不那么重要了.美食一族,夜色下,我们在桂林寻找特色,美食.椿记烧鹅给我们留下了满嘴油的美味.至于排队等位一个小时的艰辛,也就不那么重要拉.
4	在武汉这么久一直没有去过==。因为新建的黄鹤楼已经不是李白登临的那一个了，沾不到诗仙的灵气，于是决定就不去了。不知道现在票价具体是多少，据说好像是80元/人（？），这门票有点坑爹了。语文学得好的都知道，武汉黄鹤楼与湖南岳阳楼、江西滕王阁、山东蓬莱阁合称中国四大名楼，景区里面还是比较大的，也保留了很多名胜古迹和文物。若不心疼钱，还是值得一去的。
5	武汉这座城市 让人很留恋，有一百多所高校 所以到哪里都可以看见学生妹 或许因为我的学校也在武汉的原因吧  我挺喜欢武汉 每个城市都有它自己的文化 美食 等等一些特有的东西  一定要去
4	从武汉站有直达大巴到傅家坡客运站的，但我们已经错过时间，人家已经收工了。好像是五点半最后一班车。好心的大叔告诉我们坐捷运，就是地铁拉！在高铁站按照指示走就可以。武汉的地铁很干净。连洗手盆都有喔，我们这种大乡里从来没见过。
5	武汉，武昌、汉口、汉阳三镇统称，素有“九省通衢”之称，“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”，来武汉，要去中国最大的城中湖-东湖走走，湖边漫步，林中游山，秋冬交汇时东湖的景色超级漂亮，春天可赏樱花，夏天可赏荷花，冬天赏梅，一年四季各有韵味。在户部巷品尝到各种武汉美食以及其他风味的小吃，正宗的武汉热干面不可错过，去“汉正街”、“吉庆街”淘自己中意的宝贝，去中国三大名楼之一的黄鹤楼登高远眺，将武汉三镇和滚滚长江尽收眼底。去湖北博物馆观赏四大镇馆之宝，聆听两千多年前的古乐器。去看武汉市的代表性建筑-武汉长江大桥，也可以花几块买个船票坐轮渡，体验横跨长江的感觉！
4	在大太阳底下看见波光粼粼的江面实在是睁不开眼，但是这样火热明亮的阳光把我所有的阴暗面都驱散了，从来没有体验过这样的光明。武汉长江大桥上过着火车。又是那轰鸣的车轮声，特带感的从长江上面的铁桥走过。我朝着河堤下面的码头跑过去，摩托车群也和我一样冲下去，我第一次看见摩托车坐船，觉得特别的惊奇好玩。船有两层，就是2块钱的票，给我带来的欢喜实在是太多了。
4	湖北省省会，地处江汉平原东部。一开始以为武汉是一个城市，后来才发现，由长江和汉水，将武汉硬生生的一分为三，武昌、汉口、汉阳。其实武汉是由这三个地方组成的，合起来叫做武汉。武汉长江大桥！武汉鸭脖！武汉热干面！是我对武汉的一些精简描述。来到这里，吃香的喝辣的。都说天上九头鸟，地上湖北佬。湖北人喜欢闯荡，我欣赏这种积极上进的精神。也有好多好哥们是湖北的朋友！
5	武汉是一座典型的山水园林城市，著名的武汉旅游景点有天下第一楼黄鹤楼、中国最大城中湖东湖、佛教圣地归元寺、万里长江第一桥武汉长江大桥、亚洲民主之门红楼、百年老街江汉路等。江汉路的建筑让人印象深刻，长江大桥夜景很美，户部巷的美食值得花时间去寻觅，还可以在樱花盛开的季节来赏樱。【春季推荐】 春季是百花盛开的季节。此时位于武昌珞珈山上的武汉大学校园内樱花满枝。樱花花期仅为一周，每到落花时节，落英缤纷，大地仿佛铺上了一层浅浅的花毯。此季又恰逢东湖梅花节，可前往磨山梅园观赏梅花以及各流派的梅花桩。
5	著名的武汉旅游景点有天下第一楼黄鹤楼、中国最大城中湖东湖、佛教圣地归元寺、万里长江第一桥武汉长江大桥、亚洲民主之门红楼、百年老街江汉路等。【春季推荐】 春季是百花盛开的季节。此时位于武昌珞珈山上的武汉大学校园内樱花满枝。樱花花期仅为一周，每到落花时节，落英缤纷，大地仿佛铺上了一层浅浅的花毯。此季又恰逢东湖梅花节，可前往磨山梅园观赏梅花以及各流派的梅花桩。 看点：珞珈山樱花、东湖梅花节 【秋季推荐】 武汉的秋天，得地利之盛，得秋气之神。此刻落叶缤纷，寒塘冷月的意境随处可见，处处氤氲着的大排档和火锅便是武汉秋天的味道。在拜访名川古迹的同时，不妨去江汉路和吉庆街逛一逛，感受武汉人“火辣辣”的热情。
4	步行街很漂亮，各种品牌店，现在正值秋装上市，试了好几套衣服，要么就是自己觉得不喜欢，要么就是喜欢的不打折，要是身材能够瘦一些，钱包一直胖胖的就好了。逛完步行街，坐轮渡由汉口过到武昌，第一次坐轮渡，江风迎面袭来，看着远处的武汉地标性建筑--龟山电视塔和雄伟的武汉长江大桥，也算美事一桩。
4	在这照了好多照片，下面放送以下                           从古德寺出来后去了江汉路步行街，说是武汉最繁华的商业街，看上去和青岛中山路差不多，主要是老式建筑，以前是租界，当时的建筑比较多
4	从黄鹤楼景区的另一个门出去后，穿过马路就到了武昌起义纪念馆，也就是红楼。这里以前是鄂军的都督府，想当年武昌的革命豪杰敢为人先打响了辛亥革命的第一枪，推开了反对封建王朝的历史序幕，与清军展开了拉锯战，为后方诸省的响应提供了有力的保障，最终创建了全亚洲第一个共和国。
4	接下来是前期准备攻略：现在说说要办理哪些证件，插一句，想到哪儿写到那儿，没有什么逻辑性。大家将就看看。去台湾，在学生时期无疑是个很好的选择，时间充足，不需要资金证明，而且很多地方，学生身份可以省很多钱。去台湾需要办理2证一签，大通证和入台证，即大陆允许你出去，和台湾允许你来的2个证件，签是一个G签，每去一次需要G签一次，30元，在办理大通证的时候一起办，大通证有效期五年，办理时需要身份证，在读证明，户口本（最好都带上），是不是武汉的户口不要紧，只要是开放城市的户口就行，武汉的同学可以去江岸区派出所办理，加上照相等费用110左右，一般需要15天左右办好。
4	武汉大学第三站：武汉长江大桥（一桥）没错儿！我终于来到了心心念想的长江大桥！身为在湘江边长大的孩子，一直想要一睹湘江的母亲——长江的风采！果然，晚上的长江大桥真的是美得醉人，我用相机记录下了这些绝美的画面。
4	吃完首义园，继续打的，看了一眼江滩，其实就跟我们黄浦江滩差不多，不过可以走下去的，和临江公园又很像，但是太冷了，我们拍了两张照片就继续打的走了。反正武汉的公家车吧，我也坐不来，站牌也看不懂，问路吧都说武汉话也听不清楚，算了，打的最省事，所以这次我们最大的开销在打的。下一站，继续吃，吉庆街夜市。二话不说，冲向85°C先给儿子买了个提拉米苏打发他。我们买了一大堆武汉精武的，号称微辣的鸭舌，在85°C里面开战，吃的舌头冒烟，靠，坑爹的微辣。。。。
4	接下来是前期准备攻略：现在说说要办理哪些证件，插一句，想到哪儿写到那儿，没有什么逻辑性。大家将就看看。去台湾，在学生时期无疑是个很好的选择，时间充足，不需要资金证明，而且很多地方，学生身份可以省很多钱。去台湾需要办理2证一签，大通证和入台证，即大陆允许你出去，和台湾允许你来的2个证件，签是一个G签，每去一次需要G签一次，30元，在办理大通证的时候一起办，大通证有效期五年，办理时需要身份证，在读证明，户口本（最好都带上），是不是武汉的户口不要紧，只要是开放城市的户口就行，武汉的同学可以去江岸区派出所办理，加上照相等费用110左右，一般需要15天左右办好。
4	抵达汉口3点整，要去武汉站坐高铁，想着地铁得一个多小时，于是觉得买两张城际高铁的票直接从汉口站到武汉站会十分快捷方便，自认为还是个十分不错的注意！结果，为什么火车站自助售票刷不出来！为什么告诉我没有符合的车次！为什么我排队找火车站专业售票员也刷不出来！手机上明明有的好吗！你欺骗我吗！而且其他人也刷不出来是怎么回事！系统崩了吗？崩了吗？崩了吗？谁做的系统拖出来千方残光剑一百遍掉好吗！最后基友还是选择了灰机……剧情真是曲折！我的心脏很脆弱的好吗？！
4	早上来到了武汉大学大家都希望看的樱花大道，虽然现在樱花不在，大道还是有的重新来到了户部巷，才知道什么叫“也穿过人山人海”然后渡江，占领江滩!这个楼好好看这里人也不少吃过晚饭，看过夜景，就回去了睡觉了
4	辛亥革命武昌起义纪念馆位于湖北省武汉市武昌阅马厂，西邻黄鹤楼，北倚蛇山，南面首义广场，是依托中华民国军政府鄂军都督府旧址（即武昌起义军政府旧址）而建立的纪念性博物馆。旧址占地面积20650多平方米，建筑面积近10000平方米。因旧址红墙红瓦，武汉人称之为红楼。
4	步行街很漂亮，各种品牌店，现在正值秋装上市，试了好几套衣服，要么就是自己觉得不喜欢，要么就是喜欢的不打折，要是身材能够瘦一些，钱包一直胖胖的就好了。逛完步行街，坐轮渡由汉口过到武昌，第一次坐轮渡，江风迎面袭来，看着远处的武汉地标性建筑--龟山电视塔和雄伟的武汉长江大桥，也算美事一桩。
4	作为旅游达人,我衔接的火车票,无缝连接,武汉火车站匆匆吃了点午饭,马上转车,上桂林.晚上,携程定好了火车站旁边的宾馆.闹中取静.宾馆给我们免费升级了房间,桂林,城市确实有待提升,浓浓的沿海乡土气息,满含在宾馆所谓的地中海装修中.好在地理位置好,卫生良好,服务热情,那么美观,也就不那么重要了.美食一族,夜色下,我们在桂林寻找特色,美食.椿记烧鹅给我们留下了满嘴油的美味.至于排队等位一个小时的艰辛,也就不那么重要拉.
4	武昌，武汉的三大城区之一，与汉口、汉阳隔着长江相望。有知名的黄鹤楼，但看点不大，可在楼的附近游一下其他景观：滔滔不绝的长江水和“万里长江第一桥”的武汉长江大桥，感受其豪迈；首义广场，辛亥革命所在地的遗址，到红楼、辛亥革命博物馆去重温那段结束两千多年封建社会的历史。
4	在武汉这么久一直没有去过==。因为新建的黄鹤楼已经不是李白登临的那一个了，沾不到诗仙的灵气，于是决定就不去了。不知道现在票价具体是多少，据说好像是80元/人（？），这门票有点坑爹了。语文学得好的都知道，武汉黄鹤楼与湖南岳阳楼、江西滕王阁、山东蓬莱阁合称中国四大名楼，景区里面还是比较大的，也保留了很多名胜古迹和文物。若不心疼钱，还是值得一去的。
4	武汉去黄山有两种交通方法：一是动车加汽车，武汉动车到合肥后转大巴车到黄山风景区；二是汽车，上午傅家坡那趟可直接到黄山换乘中心，下午5点20那趟不上山直接到屯溪汽车站（我也是上车问司机才知道的，坑爹的检票阿姨与售票的竟然不知道）......
4	从武汉站有直达大巴到傅家坡客运站的，但我们已经错过时间，人家已经收工了。好像是五点半最后一班车。好心的大叔告诉我们坐捷运，就是地铁拉！在高铁站按照指示走就可以。武汉的地铁很干净。连洗手盆都有喔，我们这种大乡里从来没见过。
4	出了火车站后直接坐地铁到达江汉路站，C出口左转走一段路就能看到我们订的旅馆了。稍微整理了一下就去寻找在大众点评上看到的评价挺好的“刘胖子家常菜”。由于手机上的导航是按汽车的路线走的，所以多绕了点路。到饭店的时间有点晚了，而且推荐菜都已经没有了，不过第一次吃武汉菜，觉得还是很符合我的重口味的~作为苏州人一点都没有不适应！还有武汉的物价水平真的不是很高，人均三四十就已经能吃的很好了，一份酸菜鱼里面居然是鱼比酸菜多，而且才29块！这在楼主家乡是完全不可能的事情啊！
4	到了武汉火车站，大概4点半左右。为了节省时间，打了个的士过去。我去，一到目的的，35快，我晕，那么多钱。我住的地方是银海雅苑，是在武大附近，附近还有其他大学，有电脑城，广埠屯地铁站，交通比较方便，是公寓来的，一房一厅一楚，感觉还可以，170一晚，我住了五晚。7天，如家，莫泰168都要200以上。
4	昨天在武汉长江大桥上看到鹦鹉洲长江大桥，一直说怎么漂亮怎么漂亮，12月份就通车，之前论坛里还说建的猫桥也没拆，甚至都可以到桥上走走，动了心思，想去。汉口武昌都熟悉，汉阳还真去的少，百度地图一下。一趟公交704，也相当的近。
4	黄鹤楼让我有些失望，当初看攻略说坐小车啊，坐电梯啊，我以为很大，结果我走来走去，各种走，也没花多长时间。完事后就直接回酒店了，也没去户部巷，就是去长江大桥看了一眼，桥确实壮观，桥下很热闹，长江里面有有游泳的人，长江的水确实也不干净。
4	像普通的武汉人一样，依然去户部巷过早，因为今天的第一站是黄鹤楼，离户部巷很近，加之昨晚太饱了，好多品种都没吃，今早要补上。吃了有名的蔡林记的热干面（全料的4元一碗），四季美汤包（鲜肉的15元一屉），还有好喝的桂花糊米酒（2元一杯），就实在没有办法吃别的了。不过，蔡林记的热干面有名的还是有道理，后来又吃过别的地方的热干面，都没有蔡林记的好吃，秘密就是蔡林记用的是黑芝麻酱，所以特别香。还有糊米酒真好喝，我居然连着喝了两杯。推荐。
4	江汉路步行街靠近吉庆街，武汉很有名的吃夜宵的地方。没来之前一位会是各种小吃，过来之后发现原来就是大排档，感觉比较适合男人们或者人多一点过来吃，喝个小啤酒，吃花甲螃蟹鱼啥的还是很嗨的。我俩人，觉得不够热闹。
4	在这照了好多照片，下面放送以下                           从古德寺出来后去了江汉路步行街，说是武汉最繁华的商业街，看上去和青岛中山路差不多，主要是老式建筑，以前是租界，当时的建筑比较多
4	从黄鹤楼景区的另一个门出去后，穿过马路就到了武昌起义纪念馆，也就是红楼。这里以前是鄂军的都督府，想当年武昌的革命豪杰敢为人先打响了辛亥革命的第一枪，推开了反对封建王朝的历史序幕，与清军展开了拉锯战，为后方诸省的响应提供了有力的保障，最终创建了全亚洲第一个共和国。
4	到达武汉国际青旅已经是晚上9点半，我就在外面看了看，顿时就喜欢上了这里的气氛，让阿飞和谭潭进去一问，被告知只有三个床位了， 可我们有5个人不能入住，遗憾啊！后来我八月七日到达北京，一个人在北京游玩时，一直想入住青旅，可找了八家青旅都被告知没有床位了，最近一家有床位的都被告知要到12号去了。哎！看来以后想住青旅还是要提前订好床位才行。
4	由于之前去南京没看到长江大桥，这次就特别想看看武汉的这个~从户部巷走出来就到了~蛮酷的，不过我们没有上去就在低下看了看，就坐车去武汉大学啦~其实这个也是因为我们没有进去厦大！想着这个怎么也得去看看！
4	买火车票，预定住宿，不用我说大家一定清楚这两件事情的重要性。尤其是在“樱花季”选择去武汉，提前预定住宿显得尤为重要！而3月相对张家界来说不是旺季也不是淡季，他们称之为平季，预订住宿的人并不会很多，凤凰则遍地是家庭旅社，当然能提前预定至少是不会错的，可以避免陷入临时找住处的窘境。
4	辗转到站去转乘公交车，武汉的公交站牌也是蛮特别的，公交站名更是特别的不行..一水儿的**路**，前面的**路基本不带变的，公交车分三种，我们还没有坐过1块钱的普通车，公交座椅颜色很鲜艳，看着心情也好起来了（尼玛武汉一直都是阴天下雨啊，我的个小心情），很快到了站，走到了预定的酒店，嗯，就是个《远的要命的酒店》。
4	一直想着去北方看场雪，所以毅然决然的踏上一路向北的征程。出发那天特地起了一个大早，直接从家坐大巴去武汉的天河机场，结果在路上由于天气大雾的原因，告诉封路，在高速公路路口等了一个多小时，以为会误了飞机，没想到司机大叔人超好的，一路上速度放的很快，但是也保证了我们的安全，好在到机场后还留了四十多分钟让我值机。
4	在黎黄陂路的旁边就是江滩了，如果前晚我们去看过夜景，今天就可以在江滩公园好好看下日光下的长江。当然了，是没有上海外滩繁华的。强烈推荐你们坐一次轮渡横跨长江，大轮船，船票2块，坐在船上感受长江，很有意思。
4	因为亲戚说游客一般早上9-10点入园，想人少就早点出发。所以我们两个早上7点半就在校园赏樱，路线倒没有什么固定的，就是看哪里有樱花就奔那里跑。早晨校园里大多是学子和老师，学校充满宁静与学习氛围，所以在樱花飞舞下漫步还是很有日剧感，很棒~但从9点半开始就明显感觉人好多，到了10点就呈现人挤人状态，有点寸步难行的烦躁感，所以赶紧出校前往今天白天的另一目的地——黄鹤楼和户部巷。
4	在武汉，你还经常去昙华林、黎黄陂路这些耳熟能详的地方寻找文艺气息吗？还在江滩、森林公园感受大自然的原生态吗？逼格只有更高，没有更高。那些隐藏在城市角落的新一代休闲好去处到底在哪呢？今天小编带你了解那些武汉你不知道的地方儿！
4	从黄鹤楼景区的另一个门出去后，穿过马路就到了武昌起义纪念馆，也就是红楼。这里以前是鄂军的都督府，想当年武昌的革命豪杰敢为人先打响了辛亥革命的第一枪，推开了反对封建王朝的历史序幕，与清军展开了拉锯战，为后方诸省的响应提供了有力的保障，最终创建了全亚洲第一个共和国。
4	其实还可以乘坐轮渡直接过江，竟然还能坐地铁！不得不佩服科技力量，理工生的脑子。要问在长江河床下面坐着地铁穿过隧道感觉，只有自己体会了。（P武汉的公共交通真的很发达，至少我们坐的每一站公交车站，发车间隔都很短，错过一辆马上就会有下一辆，司机师傅效率也高，等人上车立马关门走人，五六辆公交车同时到一个站口也不会堵车。出租车也非常便宜，不知道是不是错觉，从晴川阁过江到户部巷，坐了很久，已经狠心掏出一张50的时候，一看打表器才20多，后来在网上查到在武汉打10公里价钱大概19，在杭州是30元。地铁就更加方便。唯一不方便的是在这个到处零钱都找你纸币的地方，地铁买票竟然不能用1元纸币。）
4	接下来是前期准备攻略：现在说说要办理哪些证件，插一句，想到哪儿写到那儿，没有什么逻辑性。大家将就看看。去台湾，在学生时期无疑是个很好的选择，时间充足，不需要资金证明，而且很多地方，学生身份可以省很多钱。去台湾需要办理2证一签，大通证和入台证，即大陆允许你出去，和台湾允许你来的2个证件，签是一个G签，每去一次需要G签一次，30元，在办理大通证的时候一起办，大通证有效期五年，办理时需要身份证，在读证明，户口本（最好都带上），是不是武汉的户口不要紧，只要是开放城市的户口就行，武汉的同学可以去江岸区派出所办理，加上照相等费用110左右，一般需要15天左右办好。
4	吃完首义园，继续打的，看了一眼江滩，其实就跟我们黄浦江滩差不多，不过可以走下去的，和临江公园又很像，但是太冷了，我们拍了两张照片就继续打的走了。反正武汉的公家车吧，我也坐不来，站牌也看不懂，问路吧都说武汉话也听不清楚，算了，打的最省事，所以这次我们最大的开销在打的。下一站，继续吃，吉庆街夜市。二话不说，冲向85°C先给儿子买了个提拉米苏打发他。我们买了一大堆武汉精武的，号称微辣的鸭舌，在85°C里面开战，吃的舌头冒烟，靠，坑爹的微辣。。。。
4	住的旅店是C订的，因为时间没把握好，导致特色一点的客栈全部订满。不过预定到的这间酒店倒还干净宽敞，就在江滩对面，离昙华林和户部巷都不远，关键是在樱花旺季居然以100元/天的价格拿下。作为只晚上几个小时的落脚点还是很不错的。
4	因为接下来还有两个地方要去，所以在樱花节逛了下就准备去武汉大学了。不得不说从磨山到武大的214路公交车是我有生以来坐过最挤的车，几乎连站的位置都快没有了，用沙丁鱼罐头来形容真的一点也不过分。
4	庐山———我很小的时候就知道的一座名山，一直没有机会去看看，以前知道庐山更多是在诗里，在画里，在名人的故事中。现在终于有机会去欣赏庐山的风采。这次旅途安排了武汉和庐山两个地方，不计搭车的话，游玩时间4天。武汉离庐山很近，所以顺道玩了武汉昙华林和武汉大学两个地方。火车武汉到庐山3个半小时。
4	之前去过武汉的朋友都大赞锅盔，但可能我每次吃锅盔的时间都不太好，没几次迟到热乎的锅盔。所以特别提醒，一定要趁热吃，冷了就不好吃了。尝试过豪华肉多多、梅干菜和猛张飞牛肉锅盔，感觉前两个都不错，热的时候都符合香脆的要求。价格4—8元不等，牛肉锅盔和豪华肉多多味道差不多，只不过把猪肉升级成了牛肉。还有怪味锅盔，很想尝试，可惜肚子始终没有空出来～
4	武汉大学第三站：武汉长江大桥（一桥）没错儿！我终于来到了心心念想的长江大桥！身为在湘江边长大的孩子，一直想要一睹湘江的母亲——长江的风采！果然，晚上的长江大桥真的是美得醉人，我用相机记录下了这些绝美的画面。
4	因为下雨加上本人水平有限，大家将就着看吧！     好有个性的前辈！！！！ 上面这个叫“搁笔亭”。据说当年有人邀请李白为黄鹤楼题诗，李白来到这里正准备题诗，突然发现上面已经有了一首诗。这首诗写的很不错，连他都自愧弗如，遂将手中的笔搁下，说：“眼前美景道不得，崔颢题诗在上头。”这首诗就此名扬天下，崔颢也因此广为人知。
4	逛完昙华林，肚子就饿饿了，于是我们迫不及待地来到了这个号称中国十大美食街之一的户部巷。名不虚传，还未进街，就闻到了美食的香味。整条街都是吃的，除了吃的就是喝的，琳琅满目，让人应接不暇，但是都很热气，回头必须喝凉茶……
4	就在搁笔亭的对面，崔颢诗文的隔壁，本姑娘搞了一下模仿秀，咔咔~具体典故是这样子滴：北宋杰出书画家米芾向来爱石，曾为黄鹤楼书写过“天下江山第一楼”的匾额。某天米芾在无为州见一奇石，痴喜不已，具衣冠拜之，并呼之为兄，世人便冠以“石痴”的名号。这石像便叫做《米芾拜石》。
4	在大太阳底下看见波光粼粼的江面实在是睁不开眼，但是这样火热明亮的阳光把我所有的阴暗面都驱散了，从来没有体验过这样的光明。武汉长江大桥上过着火车。又是那轰鸣的车轮声，特带感的从长江上面的铁桥走过。我朝着河堤下面的码头跑过去，摩托车群也和我一样冲下去，我第一次看见摩托车坐船，觉得特别的惊奇好玩。船有两层，就是2块钱的票，给我带来的欢喜实在是太多了。
4	之后爬上了武汉长江大桥，在桥上和桥下欣赏长江是完全不同的，视野更加开阔，心情也更加舒畅~坐电梯下桥需要两元一个人，只能坐否则就要绕到黄鹤楼那边才能下去，感觉有点强买强卖。下桥后坐车去了武昌火车站。晚上8点22乘火车Z162到石家庄。
4	餐后，乘公交赴晴川阁。崔颢诗云“晴川历历汉阳树”，想必这也是个清秀闲适的去处。景区不大，也算清幽。登阁前小径两侧皆是绿意盎然，倒有些园林的味道。路过了一块界石，长江和汉江护堤的分界。此后的小径渐渐上爬，直到可以透过绿荫眺望远处的长江大桥。阁多次被毁，今日所见也是八十年代的重建。值得一提的是，阁的双向交错的楼梯。登到顶端可见四周的城垛，方知此处是唐代铁门关要塞。看细雨从屋檐如珠帘般滑落，看青苔上悠哉悠哉蜿蜒而行的蜗牛，在清凉的石阶上小坐后，转公交至归元寺。
4	下午，逛了华中师范大学，就在武汉大学旁边，只看看了校门和进去的一点，对比几所学校，觉得我们中南林业科技大学的校门还是不错的，毕竟校门适合橙子酒店连在一起的，回归正题，下午还逛了光谷步行街，各种风情园也很好玩，可以逛3个小时不成问题，有吃的优购物的，一个大赞。我是2015年6月 去的，在修什么东西，所以挖的很乱，里面还是很不错的。
4	卧槽！！劳资是到了武汉大学！！才知道武汉大学还有樱花！！不过3月中旬季节没到樱花还没怎么开，据说樱花开了！！此学校还要收20元门票！！WHAT!20！！这个学校是不是缺钱去夜总会爽了！！尼玛！！一个学校收门票好不好意思。不过还好我去的时候还没开始。
4	逛完黄鹤楼，已到午餐时间，我们选择了户部巷附件的大中华酒楼，说到吃不得不提一句，在武汉想找餐馆请选择大众点评，真的很靠谱；但是如果你去问路人，他们只会告诉你“我们武汉人什么都吃，哪里哪里是吃饭的地方，你自己去选吧”
4	武汉地铁很发达，在三个区之间自由穿梭很方便，但速度换来的是“什么风景都看不到”；武汉   公交车主干道可能会设置好几个站，要分清楚“XX大道”的XX出口；武汉被汉水和长江分割成三个   区，所以轮渡也是武汉的一大特色，重点是价格便宜：江汉区的轮渡叫做武汉关码头，位于江汉关   附近（废话！）、武昌区的轮渡叫做中华路码头，位于黄鹤楼附近。
4	从晴川阁出来就准备去民主路取眼镜了，因为今天哥们儿回去的早，也想早些回去叙叙旧。可是在寻找去那边的路的时候，我很苦恼地发现，没有就近坐车的路了，往回走，又太累了。找路的时候，又意外地发现了“大禹神话园”，就又逛了一会儿。真的是眼花缭乱啊，从来没见过如此多的雕塑。再然后又在旁边发现了一个“竹雕馆”，里面还有喝茶的地方，如果不是自己，如果不是时间紧，完全可以在这里休息一下，享受一杯香茗。
4	武汉其实我觉得分几个地方住的做法比较合适，因为交通比较堵再加上长江过来过去也挺麻烦的。不过如果你像我们一样比较懒不愿意收拾行李，粮道街胭脂路附近也是一个不错的选择，这里距离户部巷昙华林岳阳楼和长江大桥都不远都可以步行到达，而且周围吃喝都方便，周围也是有几个公交站，坐车也方便。
4	作为资深的吃货，介绍武汉的亮点——吃！武汉菜都是咸鲜口味的适合我这个重口味北方妹子，不像江南菜系我吃两口就觉得腻了，这一点好评！ps：隆重推荐俩家，亢龙太子和湖锦，这两家的菜有很多一样的但是价格却不一样，比如蒜香排骨湖锦可以按根点亢龙太子就是一份的两个人吃就比较不划算，辣得跳湖锦比亢龙太子家的贵量也比亢龙太子少，算是各有千秋。我要为我没吃到的莲藕排骨汤点蜡人家和我说那道汤冬天才有呢。
4	今天起床内心非常的纠结，其实我心里特别清楚，这应该是本次年假最后一天的游玩时间，也可能是生孩子之前的最后一次游玩，而且今天下午还要着急坐火车回长沙。所以今天的行程就安排了两个景点湖北省博物馆和武汉大学。
4	另外，黄鹤楼的卖票人员很狂妄的哦，别的地方都可以用校园卡，她不行，直接不耐烦的给我扔出来了，态度不好差评，不给我半价差评，原谅我让别人给买了半价的，给自己中评。。票价半价40，大约逛了两个半小时的样子。【第二站】户部巷
4	来了武汉，必须来份热干面啊！ 碳烤牛蛙。味道好到赞，正好超辣适合我的口味。 花了10元钱，啥都没转到，老板可怜俺们额运气太差就友情赠送了两个。 全是吃吃的，太多了，根本无法选择。这个时候应该多转几圈，因为肚子就一个啊，要选择最喜欢吃的才不枉来一趟。      人山人海，扒都扒不开啊。   三鲜豆皮 这个我很喜欢，很香很糯。        先回客栈，待我们放下行李消化消化再来。武汉堂舍旅馆环境很好，唯独不好的就是在众多餐厅楼上，楼道里有股烟味。两百多一晚，价格还是不错的。主要是距离户部巷、黄鹤楼很近，走路10分钟。
4	历经1个多小时，9点多终于到达武汉站。没来得及欣赏这个“全球最美建筑”，只顾得上到处找公交车，可惜的发现原来8点钟公交车就收车了啦。打电话给青旅问怎么办，回复说直接打车过来吧。一开始想直接就在公交站场外打车，被保安叔叔制止了，说这些车的价格会很坑，叫我们到出租车站那边去打车，正规很多。
4	武汉机场大巴，到民航小区每个人17元，半个小时多就到了。下车后离我们住的7天酒店很近，过马路拐弯就到了，也节省了第二天早上的很多时间，这个是好友小可提供的信息，非常的方便。我们和小可约的晚上一起吃饭饭，小可一再的叮嘱说武汉是个堵成，路上去远地方非常的耗时间，不要走太远。可我们想着一下午的时间呢，去下武昌逛逛，去黄鹤楼旁边的户部巷吃小吃，而且地图上的距离也不远，公交车也只有十几站，怎么慢晚上也回来了。
4	逃掉一半班主任的课准备行囊很紧促午休都没有就冒雨出发了因为从黄石出发要去武昌倒车这一下午就在等车坐车中度过了好在车上人都不多在车上认识个大哥哥在武汉工作家在长沙在桂林上得大学在南京上得研究生好不相关的4个城市他说他不喜欢出去玩却不知不觉的行走了好多城市武汉的堵长沙的温馨桂林的舒适南京的步调完全不同他也是极少数爱吃饺子的南方人遗憾的是聊了许久之后到长沙便下车了挥一挥手祝我玩的开心Saybye、、、、、
4	论坛结束我们入住武汉璞瑜酒店，查了一下即使是在五星酒店中，这家也是评分最好的。这哪是酒店，博物馆嘛...一进房间就看到别克提前准备的运动背包和两件耐克T恤，而且连防晒霜也准备好了。房间吧台饮料小吃都是免费的，这怎么喝的完嘛，明天带走都费劲...
4	武汉天河机场，提前一个半小时到机场就可以，到了机场直接CHECKIN（值机），将护照给空姐。如果有行李托运的话，最好在网上订好，当场订托运的话，很贵啊！各位注意了，亚航没有纸机票，只用出示电子机票和护照就可以登机了！下面我们来看看亚航的飞机。亚航的飞机像个可乐罐，呵呵！有的空姐就是人妖哟，很有意思！
4	虽然我第二次去武汉时，智超带我去吃了更好吃的热干面和豆皮，证明了蔡林记不过名气很大而已，但是当时豆皮我吃着还是可以的。是一种糯米加上三仙肉丁，再用鸡蛋裹起来的食物，不知道为什么叫豆皮，跟我印象中火锅里涮的那种食材完全是两个概念啊。当然武汉特色的蛋酒，我也是第二次来才吃到，之后的什么辣的跳，武昌鱼更是绝对的美味。
4	说道：“你没走过长江大桥？你是外地人啊？”，我答道：“是啊，我是贵阳人，刚到武汉的。”，这回好像是他懵了，“你怎么骑着自行车？”，我说：“我骑自行车来的啊”，看得出来，他非常吃惊，他问了一句“哪个贵阳？”,听他这问题，我差点没笑出声来，说：“贵州省的省会嘛”，又加了一句“就是遵义那里”，他似乎确定了我说的是贵州省的贵阳市，说：“那有多远啊，好像上千公里呢，你骑自行车来？”，
4	今天很悲催，两天爆了三次胎，昨天两次，而且是在雨中，外胎彻底的废掉了，好不容易坚持到武汉，花了一百三十块钱换了一条外胎，结果今天晚上九点多在回来的路上，又是后胎爆了，在长江大桥上拍照时，眼镜掉到桥下面给摔断了！看来我的人品是彻底的爆发了！！今天参加了一个关于进藏的聚会，很有意思。
4	提前下班，坐上去武汉的大巴车，意识中有些莫名的不安。掏出手机，再次确实航班信息，惊出一身冷汗，居然记错航班起飞时间，把14:40分的起飞时间弄错为16:40分。原计划出行前美美吃上一餐的心情瞬间全无，心里只有不安和焦虑。若错过这趟航班，极有可能因此而改变行程计划。
4	到武汉一问才知道已经没有直达重庆的船了，都是坐车到宜昌，然后才坐船到重庆。坐公交到黄鹤，门票要80！这对我来说太贵了，没进去在门口看了看，越看我就越来气，干嘛收这么贵的门票，当时我就想下次大家来青海湖，不管有没有住我的店，来找我，我带你们进去，不花钱。﻿
4	武汉景点很多，比如武汉大学，可以春天来看樱花；东湖的百花展览，菊花梅花樱花和荷花都很有名；昙华林的文艺小街道，很多特色小店，会有许多文青喜欢；户部巷的小吃和一些特色小店也都不错；汉口江滩的民国特色建筑以及江汉路一带繁华的商业圈；新建起来的光谷（距离市区有点点远，但是交通很方便）商业圈，适合各个阶层的消费者；武昌老一些的商业圈诸如街道口广埠屯和中南中商……；宝通禅寺的素菜馆，归元寺的烧香拜佛……
5	武汉的昙华林有点鼓浪屿的味道，大水的店——一个斑马的武汉，是小资的好地方，户部巷有很多小吃，武大不仅只有樱花，还值得你慢慢品味下，喜欢武汉探路者青年旅舍，这里有演出，这里有文艺，这里有很多故事，也算得上是国内比较有名的青年旅舍了。武汉的东湖和红楼也值得逛逛，上次去就没去黄鹤楼，就在门前看了下。
5	1.	        武汉长江大桥 洒脱轮渡游
我是在春天第一次去的武汉，那时樱花方才败落，但却丝毫不影响我寻找江城春色的脚步。樱花祭过，行人变少，我走到武汉长江大桥边，坐上了轮渡。轮渡实在是长江上必须要感受的交通工具，价格不贵，只要1.5元，踏上甲板，吹着暖暖的江风，往往会让人产生错觉以为夏天要来了。总之，来渡轮游玩长江大桥，绝对会不枉此行的！
5	重要的火车交通枢纽城市，四通八达，有武汉、武昌，汉口三大火车站，买票时，尤其中转，一定要注意站次，以免误事！外地游客去武汉玩，强推乘坐402公交，武昌火车站往返武汉植物园，路线基本环绕，经过长江大桥、长江二桥等三座桥，来回跨长江，一路名胜啊，黄鹤楼、古琴台，东湖、梨园、省博馆、武大…超赞黄金旅游专线，省钱又省事儿！注意，避开高峰期和周末，否则就剩下人挤人咯～
5	武大是中国十大最美校园之一，处处体现民国时期的建筑风格，见证悠久的历史沉淀。都说武汉大学最有名的是——武大的樱花大道，在3月底和4月底樱花盛开，会有很多游客。武汉大学的绿化面积很大，这样的校园走起来特别令人心情舒畅~除了樱花开放的时期，武大参观不需门票，也不用登记，是完全自由开放的。有人说，武大不仅春天好看，有大片的樱花，秋天也好看，有大把的银杏叶，超美~有机会秋天还想来趟武汉大学！
5	因为喜欢三国，所以武汉特别的吸引我。这里是三国斗智斗勇的焦点和前哨站。因为祢衡而出名的鹦鹉洲，因为赤壁大火而出名的赤壁矶。鲁肃墓，太多太多英雄人物。因为喜欢诗歌，所以武汉格外的吸引我。不管是崔颢的“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”还是李白的“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬射”。真的太多太多，不夸张的说一句：武汉只要是有名的景点就有美妙的诗歌。（我是在去武汉之前看了一本介绍武汉的书，当时就被震撼到了，书中以诗歌为线索介绍武汉景点，其中的佳句名篇之多让我感慨不已）
4	武汉，简称“汉”，中国湖北省省会。地处江汉平原东部。世界第三大河长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称江城。全市现辖13个城区，3个国家级开发区，面积8467平方公里，境内江河纵横、湖港交织，上百座大小山峦，166个湖泊座落其间，水域面积，占全市面积四分之一，构成了极具特色的滨江滨湖水域生态环境。武汉历史悠久、文化源远流长。早在6000年前的新石器时代，已有先民在此繁衍生息。市郊北郊的盘龙城遗址，作为武汉建城开端，距今有3500年历史。清末洋务运动，刺激了武汉
5	逛街：光谷步行街（欧洲风情，大赞！好好玩）楚河汉街（民国风情，超赞！这里还有杜莎夫人蜡像馆，3D魔术，电影乐园，汉秀，都好好玩！各个国家的咖啡馆和小吃店，主题餐厅，各种快消品牌和潮品，尼玛，太爽了！！！）江汉路步行街（民国建筑，一直到沿江大道和黎黄陂路，好多民国建筑！！！雄伟壮观！）武汉商圈分散，还有很多商场，都很有特色！

吃：万松园（必去啊！） 户部巷（一般）

玩：湖北省博物馆（超值！） 红楼  辛亥革命纪念馆 黄鹤楼 长江大桥 古琴台 晴川阁  都在一起，不错！欢乐谷好玩

宗教：古德寺（必去！） 归元寺 宝通寺 还行。

风景：东湖啊！武大啊！各种大学啊！好美啊！
5	武汉，简称“汉”，湖北省省会。它是武昌、汉口、汉阳三镇统称。世界第三大河长江及其最长支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成武昌、汉口、汉阳，三镇跨江鼎立的格局。唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。著名景点黄鹤楼/东湖/木兰天池/武汉长江大桥/等，是必须一去的地方。
5	2015年春节去的武汉，虽然是冬季但是武汉的植被依然很葱郁，东湖很大景色很美，站在黄鹤楼上远眺长江大桥很有“烟波江上使人愁”的意境，武坐公车在武汉穿行仿佛回到了民国时期，古老且欧式的建筑见证了这座城市的发展。湖北省博物馆值得一去，著名的曾侯乙编钟和越王勾践的剑都保存于此。情侣特别适合去长江大桥上走一走，很多情侣、朋友的留言，很有意思。武汉人很友好，总是很有耐心的解答游客的询问，挺感动的。大家可以看我写的《武汉三日行走篇》，希望对驴友们有所帮助。武汉，值得来旅行的城市。
5	华中城市，湖北省会，分为武昌汉阳汉口三地！美食以热干面，豆皮，鸭脖子最为有名，武昌自由路的户部巷是武汉最大的小吃集中营！景点，除了闻名的黄鹤楼还有就是武汉大学樱花！交通如今很方便，城市有地铁，车站武昌，汉口，武汉火车站！武汉值得一来
5	大江大湖大武汉，既有贯穿整个城市的万里长江，又有最大的城中湖——东湖，汉口的伢跟武昌的姑娘谈恋爱就像异地恋。三月的武大，樱花灿烂；百年旧址，历史时刻铭记；今日的光谷，已是繁花似锦。如今地铁每年通一条，主要商圈和景点基本到达，很是方便。
5	武汉是“中国优秀旅游城市”，每年举办武汉国际旅游节。市内遍布有名胜古迹339处，革命纪念地103处，全国重点文物保护单位13处，5A级旅游景区3家，4A级景区15家。武汉自然风光独特，四季气候分明，拥有其他大都市罕有的166个湖泊和众多山峦；武汉的人文景观具有浓郁的楚文化特色。
5	武汉给人的感觉是舒适。虽然旅游景点的人很多。但公交，交通y畅通。 城市也有种古旧，清新的韵味。在别的城市已经很难看见电车，双层巴士。地铁，民国建筑于现代的街道同存的景象了。 同时它又是市井的，随处可见的小巷，公园里练剑的老人处处流露着它的生活气息。 所以，你是文艺小青年可以去武汉大学，汉阳造艺术区，昙华林。你是吃货可以去户部巷。你是历史爱好者可以去湖北省博物馆。你是自然的追随者可以去东湖。。。你是购物可以去汉江路步行街。。你是。。这里总有地方适合你。
5	武汉，简称“汉”，中国湖北省省会[1]  。地处江汉平原东部。世界第三大河长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称江城。国家5A级旅游景区(3处)黄鹤楼东湖风景区黄陂木兰文化生态旅游区国家4A级旅游景区(15处)　武汉革命博物馆	湖北省博物馆归元寺中国科学院武汉植物园武汉博物馆木兰天池辛亥革命武昌起义纪念馆中国地质大学博物馆清凉寨武昌首义文化旅游区云雾山景区锦里沟木兰草原	木兰山	农耕年华
4	武汉长江大桥（配图）到武汉纯粹为了找基友，所以理所当然的逛了武汉大学，面积很大，很有文化底蕴，婚纱照以及各种文艺小清新的取景圣地有木有(๑´ω`๑)[大笑]做了轮渡，看了武汉长江大桥，逛了几条商业以及小吃街，最喜欢的是昙华林，文青最爱[可爱]没有之一～Tips：上午机票飞离武汉的小伙伴，请一定一定要早起打车或者大巴！！！不然堵不死你的→_→本人10点多飞机，不到七点从武汉大学打车到机场，时间刚刚好，基本不富裕，而且还特别难打车，小伙伴们一定要注意这一点，早起！早起！早起！重要的事情说三遍！！！[无辜][无辜][无辜]最后，祝旅途愉快^ω^
5	身为武汉人  推荐吃的去户部巷  里面很多小吃都很便宜，然后可以步行去黄鹤楼很近，附近还有昙华林很多店，景点也有很多武汉大学樱花，东湖东湖附近还有博物馆，汉口江滩可以逛一逛消费都不是很高，还有光谷广场，归元石啊，宝通寺，太多了。值得一去的
4	当时去的时候是武大樱花开的最盛的时候，樱花很美，人很多。去武大看一场人海，是每一朵樱花的梦想。坐着渡轮跨越长江迎着夕阳那一刻人是无任何贪嗔痴念的。因为时间关系遗憾没去成东湖。武汉那用来摇摆的公交车令我印象深刻。原来每个城市的交通没有最堵只有更堵。
5	去武汉，就想看看武汉大学，黄鹤楼，武昌起义纪念馆，长江大桥，老汉口，武昌，汉阳的差别。计划二曰游，碰巧敢上东亚杯球赛，多停留一曰！旅游时间刚好，没有浪费！我们订了一间“江景房”（没有特意，正好赶上了），晚上坐在酒店窗旁，看着灯火辉煌的长江，好美，好惬意！
3	武汉本身硬件非常之牛掰，华中第一大城市。但是相对较多人对武汉印象差的原因无外乎城建满城开挖，人员龙蛇混杂。每一次去武汉，就没有一次不看到正在挖坑维修的道路。弄得乌烟瘴气，千湖之省于湖北，千湖之城于武汉，华中最美城市这名号恐怕早保不住了。
5	武汉是我成长的地方，武汉的男人像山，武汉的女人像水，世界第三大河长江及其最长支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局，唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。他是一个极具包容性的城市，大江大湖大武汉，说的不仅是地理位置上的大更是她的包罗万象。
火炉武汉名不虚传，夏季酷热，三伏天昼夜温差极小。由于阳光照射强烈，非常的晒，千万准备好遮阳伞、防晒霜等物品。如果可以的话，尽量避开高温期出行。
4	武汉值得去的地方其实还蛮多的 武大 黄鹤楼 东湖 磨山 户部巷 红巷 楚河汉街 昙华林 光谷广场这些地方都不错 如果对历史文化感兴趣的话 特别推荐湖北省博物馆 里面有很多值得一看的文物 还有编钟表演 比较遗憾的就是去的时候黄鹤楼在修缮 登上楼顶看整个武汉长江大桥感觉很壮观 就是觉得武汉的交通不是很便利
5	武汉是中部最发达的城市，发展比较快，比较好的景点有欢乐谷、汉秀、东湖磨山、武大樱花、归元寺等、黄鹤楼虽然比较有名气，但是自己感觉已经失去了当初那种古朴的意蕴，都是最后翻新的，而且位置都变了，真的算是物是人非了，没有什么感觉，不过现在武汉再修地铁到处都是大修大建，空气比较脏，而且现在很热！
5	大武汉，武昌、汉阳、汉口三个区域组成，称“武汉三镇”。武汉当然值得你一看啊，去的地方很多，黄鹤楼、江滩、江汉路步行街、东湖，以及新建的国际范的商业街楚河汉界，都是不错的去处。喜欢吃的朋友，可以在晚上吃大排，去户部巷吃各种特色的小吃。楼主最爱的就是煎小笼包、热干面、豆皮、哎呀，说得我口水都要流下来了。当然，春天去武汉大学赏樱花是个不错的选择，不过呢，那个人那叫着多，武汉的人真是多得不行，所以呢要想旅游轻松点，建议避开节假日，要不然到处都是人头，旅游的兴致就没有了
5	武汉，华中地区重要的城市之一，我国中部地区重要的交通枢纽，京广线、京广高铁、沪汉宁铁路等重要的铁路线在此汇聚，每天都要许多从武汉开往全国各地的列车可供旅客们选择；在武汉有三座火车站，分别是武昌火车站、汉口火车站以及武汉火车站，大家在乘坐火车的时候可别走错火车站咯。武汉，同时还是一座历史文化名城与革命圣地，无数的历史事件发生于此。武汉还是全国高校最多的城市之一，每年有无数的大学生来此上学、求知。武汉，是一座一生中值得来感受一次的城市。
5	都说武汉吃的东西比较有名，户部巷热干面什么的，但是作为一个东北人，真的觉得武汉的饭菜不和胃口，还不如长沙的小吃多，更不如苏州，与其去吃，不如去观光，有很多名胜古迹景点什么的，建议如果想稍微深度游的人至少呆5天以上
5	读了四年大学的地方，对武汉真是有爱又恨~ 最喜欢自己桂子山上的学校啦~环境不是一般的好~　
武汉公交车师傅、出租车师傅开始都有点猛哦，要注意；整体建设的地方太多，加剧了环境的恶化；但是武汉的美食还是很有吸引力的~我怀恋的热干面、相反牛肉面、豆皮、火锅~~
4	在武汉上了四年大学~对武汉绝对是又爱又恨，在武汉的时候各种嫌弃，夏天实在太热，冬天实在太冷；春秋时间太短到几乎可以忽略不计~
但离开武汉之后，愈发想念这座城市~想念武汉的美食，随处可见的好吃热干面，襄樊牛肉面，便宜又美味~司门口、江汉路一带随处可见的各类美食，四季美的汤包，锅盔，糯米包油条，想着都流口水哦！
其实城市环境也在变好，地铁终于修起来了，交通方便了~嚯嚯！
5	我是时不时的就去武汉逛逛，反正从咸宁到武汉很方便，火车只要12.5元，现在又开通了城际列车。来到武汉，不得不吐槽一下武汉的交通，那种拥挤程度可以与北京有得一拼，所以来武汉乘公交或自驾的朋友们准备好了，不过武汉今年开通了地铁，缓解了一部分的交通压力。武汉人的性格比较火爆，我是不太喜欢这种性格的，关于天气是东冷夏热，没有很明显的春天和秋天，经常出现的情况是：冬天过了，夏天就来了，夏天过了，冬天就来了。另外武昌火车票检票是非常严格的，有想逃火车票心理的小伙伴们还是建议不要来武昌了~
5	武汉，必须去了。黄鹤楼，东湖（落雁岛），武汉大学，汉口江滩，江汉关，武昌起义遗址，民国历史的厚重感，而且武汉也有很多好吃的东西，江汉路，户部巷，吉庆街！还有下午或者早上可以去华科大的喻家山爬下，很有种豁然开朗的感觉
5	喜欢武汉的烧烤，喜欢武汉的周黑鸭，喜欢武汉的樱园，喜欢武汉的夜市小摊。在湖北读书，但是在武汉的时间却很少，为了弥补遗憾特意又去了两次，带了家里人去的，去吃武汉烧烤，逛武汉夜市，武汉 很美
武汉东湖真的很美，东湖的樱花 绽放的时候更是一眼望不到边。
武汉现在发展其实很快，个人觉得很适合定居，既有工业区，也有适合家庭居住的东湖公园。
5	大学生活了四年的地方，有很多与它不得不说的故事。一起爬龟山逛晴川阁的美妙，一起欣赏楚河汉街的夜景，在江汉路上体味来老武汉的味道，在东湖边体味城市内湖的壮丽，无数次在武昌站回家旅行，无数次在长江大桥的轮渡上感慨长江的壮阔。。也讨厌着这个城市冬天寝室的寒冷，讨厌着没有空调时整宿吹着风扇也睡不着的光影，讨厌着永远拥挤的公交，讨厌着总是堵车的雄楚大道。。可我也爱这里的点点滴滴与我走过的青春岁月。
4	在武汉不算旅游，读大学就一直呆在这里，很多人说武汉不好，说武汉人不好，其实，我觉得，这是自己的心境，在武汉呆久了，习惯了这里的拥堵，习惯了这里的一切，包括武汉人脱口而出的脏话，包括人潮鼎沸的街道以及会堵人的地下通道
5	由于在武汉工作过两年的缘故，对于武汉总还是很熟悉的。对于武汉的印象：一是历史文化底蕴浓厚；二是小吃。说到小吃，有热干面、豆皮、小龙虾，还有忘记名字的或压根就不知道名字的，但都是很喜欢的。喜欢大清晨端碗热干面边吃边匆匆赶往公司的感觉，喜欢找三两朋友喝着啤酒吃着小龙虾谈天说地，喜欢那种麻中带辣的感觉，也就渐渐喜欢上了这座城市。初来武汉的朋友推荐的路线是：湖北省博物馆--武汉大学-
-黄鹤楼--户部巷--汉口江滩，个人觉得这条路线还是比较精华的，如果时间充裕的话还可以到古琴台、昙华林、古德寺这些景点参观。
5	去武汉之前我感觉武汉应该和湖南的长沙差不多的城市，可是来了之后，发现这里有小资昙华林，有繁华光谷步行街，有历史感的江汉路，还很有生活气息 美食气息 当然美女气息很足！汉口依靠固有的商贸中心地位，发展成为金融商务区，武昌由于驻地的上百所大学，发展成为文化区，汉阳由于历史文化沉淀向旅游区转变。这是我对武汉三镇的理解。武汉是著名的三大火炉 东寒夏热 所以最好挑秋季和春季来武汉 另外武汉的天气是多变的 注意看好天气预报 。
5	武汉，值得去细细品味，去感受老汉口的百姓生活，和武昌的现代感。慢慢的在长江大桥上走走，看看夕阳余晖下的长江，两岸的黄鹤楼，古琴台公园，都可以去看看，对民国历史感兴趣的朋友可以去首义广场，有红楼和辛亥革命纪念馆。吃货当然不能错过户部巷，热干面、豆皮……蔡林记的热干面4元一碗，很好吃，推荐。武汉现在修地铁，交通比较拥堵，所以出门要安排好时间。
3	虽然武汉是华中著名的城市，每年都有许多游客慕名而来，文学气息浓厚。但是就游玩角度来说我个人不推荐武汉，除非是三四月，其他时间的武汉并不美。没有好看的花草树木，没有古色古香的建筑，空气还不是很好，著名景点黄鹤楼等其实挺无聊的，如果本着浏览美景的心态来武汉绝对会大失所望。我们去武汉只有两个白天三个晚上，最后一个晚上竟无处可去，在精品店里虚度光阴，我另一个同学去武汉三天，最后一天干脆在宾馆里度过了，光谷广场也差不多是城市里那种平常的步行街，老百姓买买衣服看看电影的地方，唯一让我惊叹的只有楚河汉街的夜景，太美了！客观地说武汉给我的感觉就是只适合家住的近的人周末闲来无事去玩玩，专门的一次旅行就不必了。
5	武汉 我最喜欢的城市之一 因为那有我最喜欢的大学  武汉和南京有些相同的地方  历史人文气息很浓厚 现代化建设也很好  长江 武大 华科 黄鹤楼 东湖 还有热干面 哈哈  如果居住在武汉 应该会很幸福
4	长江大桥它是长江上第一座桥&公铁两用大桥，曾经是汉口、汉阳连接武昌的必经之地。可以说这座桥改变了武汉三镇割据的境况。以前汉口和武昌的口音啊、文化啊都有差别滴，从这座桥通车开始慢慢的融合在了一起。归元禅寺，香火很好的寺院，尤其是过年的时候，好多人为了抢头香，会很早就去那守着。平时去人就不算很多，可以数数罗汉，按年龄数的，有对应的罗汉签文。东湖风景名胜区，建议不要夏天去，蚊子真的特别多，而且特别的晒。东湖生态旅游风景区面积八十八平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，素有“楚韵山水、大美东湖”的美称，以秀丽的湖光山色和优美、恬静的自然环境成为闻名中外的旅游胜地。
4	热干面简直太棒！是个每年都可以去一次的城市。tips是发现小早餐店里的热干面也非常好吃，每一家都好吃，没必要去蔡林记吃十几块钱的。贵。
去的时候是十月，天气宜人。长江把这个城市分成了三个部分。城市里的人用各种方法把这三个地方连在了一起。在武汉坐船过江的体验很神奇，一块钱就能坐船过江，可以刷公交卡，电动车可以骑上船，五分钟就能到对岸了。江景很美。江汉路和户部巷都很好吃。黄鹤楼伫立在长江之滨，执着地看着这个城市的变化。
5	汉口火车站给我的感觉很不错，有俄罗斯的感觉。哈哈~~
印象最深的是在长江边上看大桥，夜景很美，有点小上海的感觉。周黑鸭一定要吃。逛了那些必备的景点：武汉大学，博物馆、户部巷、黄鹤楼、武昌起义纪念馆等等……昙华林一个很小资的地方。
4	经济发达，交通方便，可以游玩的景点非常多，不过由于是工业城市，工厂多，空气质量不好。喜欢学校的可以去华中师范大学跟武汉大学逛逛，景色很美，黄鹤楼是必不可少的景点了，学生票半价40元（我12年去的时候是这样），也可以去武汉长江大桥走走
5	户部巷，武汉最经典的小吃集散地之一。从武昌江滩入口处（近长江大桥处）进入，沿路直走便可到达！公交
14，19, 515路【司门口站】下
11,514【解放路后长街】下
在武汉，长江边上非去不可
 武汉长江大桥上过着火车。又是那轰鸣的车轮声，特带感的从长江上面的铁桥走过。我朝着河堤下面的码头跑过去，摩托车群也和我一样冲下去，我第一次看见摩托车坐船，觉得特别的惊奇好玩。船有两层，就是2块钱的票，给我带来的欢喜实在是太多了。
  过了长江，我发现另一岸完全就是散步休闲的好地方，武汉和上海一样，江的一边有很多的旧时代的西洋建筑，现在大多都变成了银行的总部或者大门紧闭。
5	六省通衢，江城武汉，以前的工业城市，现在似乎不符合他的大城市风范，景点最著名的应该是黄鹤楼了，楼旁边就是长江大桥，桥下就是司门口跟户部巷，最有名的小吃街，3月可以去武大看樱花，美食的话热干面，豆皮，藕汤都不错，还有四季美的汤包
5	武汉是一座历史名城，在这里有大名鼎鼎的黄鹤楼，体味古人登高远眺长江的豪情壮志或是抑郁愁思，在这里有早点第一巷户部巷，美味的热干面，武汉豆皮令人难忘，还有东湖，每年七月有荷花节，各式各样的荷花让人流连忘返。当然他也有大都市的魅力，这里有江汉路，商场林立，里面是好看又便宜的衣服，逛完江汉路便可以走到江滩，在江边吹吹晚风，好不惬意！
5	武汉旅游景点推荐 黄鹤楼：标志性建筑，远眺长江确实不错。但是如果做过功课的就会发现它是个现代建筑（1986年落成的），票价80元（4月1日涨的价），难免让人觉得昂贵，故宫博物院、颐和园门票才多少钱历史的时间都是无法比拟的。公园偏小，很快就可以玩遍（2.5小时足玩了）。归元寺：寺庙不大历史悠久。罗汉堂的500罗汉最具代表，可以数自己的护法到门外对号，但是没有明确告知是收费的（10元一张），给人感觉有点乱收费的感觉，服务人员态度也很一般，总是会说随缘一类话。东湖：湖面宽广，树木丛丛，有花的季节应该是不不错的避暑胜地。情侣谈情说爱的好地方，如果没有花草可玩性可想了。
3	因为我本人自小在江边长大，所以对江城习以为常，而且本来城市的旅游就不容易特别出彩，所以只给了3星，但是没见过长江的朋友们还是值得一去的。好吃的地方有户部巷，各种吃的比较集中，热干面因为加了很多麻酱，所以有点苦味，可能有的人吃不惯，豆皮很好吃，周黑鸭就更不用说了，别的地方的周黑鸭都没有武汉的好吃；司门口、黄鹤楼之类的都是值得以逛的，而且离得近。还有一个要推荐的就是湖北省博物馆，里面藏品丰富，而且很多真迹，镇馆之宝是越王勾践的剑，还有很多以前在历史书上看到过的，喜欢历史的一定不能错过。武汉的公交发达，现在又有了地铁，多了就容易乱，一定看好公交站牌，多问问人。武汉有汉口站、武昌站、武汉站三个火车站
4	学桥梁的我首先是去看了武汉长江大桥，顺便坐了个渡船，去户部巷吃了个小吃，逛武大，错过了武大的樱花季节，依旧觉得武大特别漂亮，有山，有东海陪伴，真是一个陶冶情操的地方。光谷广场吃饭，吃完饭和同学一起去滑了个真冰。在武汉千万不能错过周黑鸭以及仟佶的面包 真的超好吃。
5	李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”的诗句，因此武汉自古又称江城。武汉在第一次国内革命时期及抗日战争初期，几度成为全国政治中心；1986年12月被国务院公布为国家历史文化名城。武汉港是长江内陆最大的货客运中转站和内河重要港口。
5	有人说武汉是个大农村，
虽然现在的确大武汉没有大上海叫的响亮，但是在武汉读研三年的我，还是对武汉别有钟情。在这里留下了太多美好的回忆。 在我看来，武汉的闷热，和湿冷，在我的这些美好面前，都不值一提了。
5	因为目前暂且居宜昌，同是湖北，所以武汉不知道来过多少次，从刚开始对武大樱花的向往，到后来结伴夜逛光谷步行街。武汉是我去过次数最多的城市。似乎也是最了解的。也许是因为地处华中，长江与汉江交汇，京广线与沪蓉线交汇，可谓是交通网四通八达。也正因为是这样，武汉目前的旅游日渐火爆。主要有武大，昙华林，黄鹤楼，户部巷，江滩，江汉路，823艺术区。各个景点都可以乘坐地铁，非常方便。
5	武汉大学的樱花已经有着很长的历史，更有着复杂的历史背景，关于武大樱花多数人并不很清楚，只是停留在日本军人栽种的那种认识状态上。因此美丽的樱花虽然渲染春色，给了人们美的享受，但也带了一些“烦恼”。有人认为樱花是国耻的象征，有人说不要把樱花复杂化；有人说武大因樱花而美丽；也有人说樱花因武大才迷人。
5	我以为我不会喜欢这个地方的，我觉得天气很热，环境不好，人也暴躁，加上离家太远，我以为我离开的时候不会留恋的~~结果不是的，事实证明，人就是感情动物，在哪里呆着都是窝。
武汉的夏天很热，很热，无论地面能不能融化你的鞋底，预报总是38度，但是你会看到早晨的生鸡蛋中午自动变成煎鸡蛋。
但是热归热，风景是真的不错，武大的樱花，东湖的水，四季美的淘宝，蔡林记的热干面。
相信你来过也会爱上这里的。
5	武汉有着优越的地理位置，是全国重要的水陆空综合交通枢纽，承东启西、接南转北的国家地理中心，历来有九省通衢之称。[6] 
武汉是中国重要的科教基地，截至2014年，在汉高等院校98所；其中普通高校和本科院校数仅次于北京居中国第二，教育部直属全国重点大学数仅次于京沪居中国第三，[8-9]   在校大学生和研究生总数107.26万人[8] ，是全国在校大学生人数最多的城市。
4	冬天去的武汉，在武汉待了五天。武汉并没有比广州冷多少。第一站就是前往天下第一楼的黄鹤楼了，但是主楼正在维修，有点小遗憾。接着黄鹤楼走过去一段路就到了长江大桥，这是我看到的第一座长江大桥，瞬间感觉雄伟壮观。长江大桥上还有一个帅帅哒士兵在站岗。但不幸运，江上都是雾。很模糊。长江大桥是有电梯降落的，但收费。长江大桥桥下旁边便是户部巷了~~里面好多好吃的！！
我最喜欢武汉的是，在街上随处可以买到剥好皮的马蹄，我很喜欢吃这个玩意，清凉解油腻。
长江养育的昌鱼也好吃，也不贵，在菜市场也是7块钱左右一斤。
5	武汉的黄鹤楼，霸气外漏---天下第一楼，还有长江大桥是不是很是霸气，这个还不够，前天说武汉正在审核建造世界第一高楼--凤凰楼，这个够霸气吧，我是充满的期待。我记得武汉有四大名吃，现在只记得热干面，鸭脖，煨汤，还有一个我忘记了，原谅我的记性不好，人老了就这样。最喜欢周黑鸭的鸭脖了，那叫一个爽，还有就是烤武昌鱼。一定要去户部巷，大把大把的好吃的，现在想想还在流口水，虽然我不是一个吃货，但是这个我还是要大赞的
4	天上九头鸟，地上湖北佬。武汉人果然发扬了“敢为天下先”的城市精神，具体表现在“别人不敢收的钱我敢”，“别人不敢栽赃的事我敢”等等。到的第一天就经历了武汉长江宰人大桥，整个城市最好的反而是不收钱的武汉大学和湖北省博物馆。
5	个人觉得总是和这个城市没有缘分，第一次从成都到杭州路过，第二次又是从宜昌回杭州的时候路过，总是想有机会去领略这个城市，却总是苦于没有机会，终于在暑假的末期，下定决心，去一下武汉，出了火车站就直奔传说中的黄鹤楼，从黄鹤楼上可以清楚看清这个城市，同时也可以看到长江大桥和长江，，然后去了东湖，其实在去武汉的时候，并不知道东湖的，无意中了解到，所以就特意去看看，蛮壮阔的。出来就去了湖北省博物馆，体会荆楚文化，幸运的是，偶遇到了拿破仑文物展。
4	武汉市中不唯一的副省级城市，也是长江中下游的中心城市，武汉景点众多，诸如楚河汉界，汉口江滩，户部巷等等，都值得一去。还有著名的周黑鸭，可以在武汉吃到正宗的哦。作为江城，武汉的长江水面宽阔，去那儿吹吹风吧。
5	武汉和成都是我都非常喜欢的省会，武汉虽然空气污染和气候饱受诟病，但是这不妨碍它成为我以后最想要居住的城市，户部巷的小吃，让我和伙伴在两天的时间内去了四趟，就知道它魅力有多大，徒步在夜色中走完长江大桥，让人真的是觉得很壮观，有种难以言状的感觉，不是说两个人拉手走完长江大桥就永远不会分开么？那就去和你不想分开的人去试试吧。武汉的长江大桥，黄鹤楼，户部巷，东湖，楚河汉街都在两个分开很远，但是景点比较集中的地方，武汉真的很大，留久一点，多吃几碗热干面，交通很方便。
5	去了一次武汉，深深地爱上了武汉！黄鹤楼飞檐上的铜铃回响在我的耳畔，长江大桥的伟岸雄姿浮现在我的脑海，户部巷的美食在我的舌尖回味，宝通寺的香烟袅袅飘在眼前，为我指路的热心奶奶记在我的心里！武汉之行留下了美好的回忆，我也给武汉留下了美：给老人和孕妇让座多次哦！武汉的人没有排外的感觉，没有很强的戒备心。这里环境挺干净的，古木很多，毕竟很多年的建设了，很喜欢这里的树和水。武汉的物价还可以接受的，略微偏高吧。强烈建议八方朋友去游览一次。
5	我的家乡，虽然天天在挖地球，还是不能阻挡我对他的热爱！
吃：热干面，豆皮，鸭脖，小龙虾。。。武汉每天都不一样，而且价格都不贵
住：一般就200元左右吧
行：轨道交通很方便
游：东湖，磨山都很美，3月武大看樱花，附近武当山，神农架，宜昌九畹溪，三峡大坝都很近
5	华中的武汉，是哪里到达都方便，去哪也方便的地方。武汉有很多地方可以游玩，武大的樱花，漂亮的东湖，长江大桥，古代文人墨客都爱去的黄鹤楼，还有文艺小清新的昙华林和楚河汉街，省博物馆等等地方。武汉由武昌、汉口、汉阳3块地方构成。整个武汉有N条地铁线，所以对于交通出行来说还是非常方便的。
5	武汉我觉得是个很赞的城市，虽然是二线城市，我觉得好吃好玩的很多，夏天热的时候就不要去了五一的时候还是可以去的，第一次去就爱上了这个城市，后来在这待了1年多倒是没有多大的感觉了，但是武汉的美绝对还是很多的，现代化的都市，好吃好玩的购物的，应有尽有，武汉还是很多城市批发衣服的来源，无论是武昌区还是汉口，都拥有着自己的美丽，武汉长江大桥的美丽更是没得说，出名的黄鹤楼，户部巷，东湖，各种商业街，我总感觉武汉有很多美真的需要在这个城市多去体会
5	武汉，如今是九省通衢，湖北重心，中三角中心城市之一，被誉为江城。   黄鹤楼是其的标志性建筑和历史文化代表。
汉江和长江将武汉分为汉口，汉阳，武昌。
汉正街，江汉路，归元寺，东湖，武汉大学，武大樱花这些都是武汉最具特色的地方和景点。
武汉一年四季现在不是特别分明，基本是冬天一过直接夏天模式，偶尔有个春天过度，那也是极少数。冬天湿冷，夏天闷热，温度也很高，也算是火炉之一。
--武昌火车站在武昌千家街附近，离黄鹤楼也不远；很多南北的车都停靠；动车普通都有；
汉口站在汉口，也是动车普通车次都有；
武汉火车站在武汉的青山区，高铁为主；
去武汉三四月份看樱花不错
4	当时游三峡的时候去的，呆得不久。只记得湖北博物馆和黄鹤楼了。本来想打三星的，但是为了湖北博物馆怎么着也得打个四星啊！但是最可惜的是我当时去的时候越王剑和吴王剑在国外展出，只剩复制品了！！还好曾侯乙编钟还是看到了。
5	武汉是国家重要的历史文化名城。[7] 早在距今8000年－6000年前的新石器时代，已有先民在此繁衍生息。市郊北郊的盘龙城遗址筑于商代，距今有3500年历史。[8] 清末洋务运动，刺激了武汉近代工业兴起和经济的发展，使武汉成为中国重要的经济中心而蜚声中外。第一次国内革命及抗日战争时期，武汉多次成为全国政治中心。时至今日，武汉仍是中国重要的中心城市之一，也是中部六省唯一的副省级市。以常住人口、经济总量、建成区面积等指标，武汉均为中部第一、全国前十的巨大型城市。
4	武汉首先第一天的形成安排了最大的湖东湖，真的好大，我们逛了好久都没有逛出来，去的时候是下雨天，真个阴雨蒙蒙的感觉也别有一番趣味。武汉给我 的感觉就是堵、堵、堵……第二天我们就是黄鹤楼还有武汉长江大桥，下雨天的长江大桥整个朦胧胧的，像趴在江上的一条长龙，离长江大桥不远就是户部巷，好吃的太多，大多10元一份，多约几个人走比较合适……武汉大学三月赏樱花还是很好看的~~~绿油油的草坪绝对给力
4	一直知道武汉是的火炉，清明一去才发现，原来到处都是水，而且城市绿化做的也特别好。武汉三镇合并，让人觉得武汉特别特别大，一不小心就会迷路，景点很多，有历史有底蕴，也很有自己的特色，不过，对于喜欢夜出的人来说，米有夜市，很不开森。。。
4	大江大湖大武汉，特色还是非常明显的。来武汉一定要坐坐两江游船，逛逛连绵数十公里的江滩公园，走一走长江大桥。还有大气的东湖和湖畔美丽的武汉大学。当然还有跟水关系密切的楚河汉街，亦或是青年朋友们的聚集地光谷步行街，或者老牌江汉路步行街，都值得一逛。大型游乐场武汉欢乐谷，武汉极地海洋世界等。高大上的汉秀，尝鲜的杜莎夫人蜡像馆，特色的万达电影乐园等等等等。
3	武汉的光谷夜景美但是人多，黄鹤楼不错，登上最顶层观望的感觉不错，只是景区贩卖的物品太贵。户部巷里的小吃已经没有什么特别好吃的了。不过没去过的可以去尝尝。最后要说的就是武汉的周黑鸭了，虽然现在比以前贵了不少，但是真心棒！可以吃辣的朋友去武汉一定要尝尝周黑鸭的味道！
5	很好的一个城市，交通方便，文化底蕴深厚。先不以红色革命发源地的方向评价，只从景色和城市面貌点评就感到足够。风景有东湖、黄鹤楼、长江大桥，当然由于黄鹤楼是重建的，所以就不要太抱着历史文化古物的心态游玩就可以了。不过在黄鹤楼上看长江大桥是很好的。东湖就不用说了，如果可以悠闲的有一天东湖，那是很舒服的。户部巷、昙华林都很不错，对那些追求闲适情趣的人们而言，是个极好的胜地。当然细分下来，户部巷有美食，而昙华林有建筑的艺术氛围，清晨或晚上走走整个人都变得充实。当然还有很多的步行街，而楚河汉街当属最美最值得去的。在楚河汉街见到的建筑风格足以满足该行的追求。武汉交通也很令人满意，一个井然有序的城市。
4	我是放假组队骑行从河南信阳到武汉的，虽然主要是体验骑行途中，但是武汉还是去游玩的，去了光谷广场，户部巷小吃街，黄鹤楼，长江一桥等，是一个蛮不错的一线城市，不过作为吃货个人觉得户部巷的烤牛蛙，鱼糊面，烤鸭脖，豆皮等等美味都值得一试。不过蔡林记热干面没有记忆中的武汉热干面好吃。。。。
4	还是给武汉打四分吧。武汉其实是近现代开始发展起来的城市，虽然江城这个称呼久负盛名，但其实之前一直都是不温不火，直到民国时期作为内陆长江通商口岸才慢慢发展起来。到现在，武汉城区已经算是超级大城市了。武汉黄鹤楼名气为江南三大名楼之首，武汉大学的校园风光也挤得进全国高校全五，光谷步行街的热闹繁华也真心是难寻其二，东湖虽然名气远不及西湖，但也别有一番风味。热干面和鸭脖也让吃货们大饱口福。中原内陆，值得一来！
5	武汉作为中部的第一大城市，它有着太深刻又强烈的印记，我想每一个来过武汉的人，都会对它有着深刻的印象，要么非常的爱，要么非常的恨。在武汉生活过四年，太爱这里爱憎分明的性格，就像武汉的气候一样，冬天冷死，夏天热死。武汉人在武汉这样极端的气候下培养出了非常鲜明的个性。来到武汉，喜欢古代史的，可以看看省博物馆里的春秋战国时期楚国的文物（最著名的是越王勾践的剑），喜欢近代史的，可以参观武昌起义纪念馆（又叫红楼），了解打响反帝反封建第一枪的来龙去脉，喜欢自然风光的，可以在东湖里划船，在木兰山天池嬉水，或者在武大观赏樱花，喜欢购物的，江汉路、光谷、楚河汉街，总有一条适合你，爱玩的，可以在欢乐谷里玩个痛快。
5	喜欢这座古典与现代并存的城市。喜欢阳光明媚的天气，清晨，推开窗，温暖的阳光开启一天的好心情。最期待的便是早餐了，人说在武汉过早可以一个月不重样，热干面、面窝、米耙粑、鱼汁糊粉、烧梅、欢喜坨、发糕、锅贴饺、蛋酒、糊米酒、生煎包、豆皮、面窝、重油烧麦等，其中又以老通城豆皮、小桃园鸡汤、蔡林记热干面、四季美汤包的小吃合称“武汉四大名小吃”。超级赞，推荐地：户部巷。在武汉你可以去的地方实在太多了。文艺控们的“昙华林”“汉阳造”，历史迷们的“黄鹤楼”“红楼”“湖北省博物馆”，感受古典与现代时尚科技的“楚河汉街”，休闲度假的“东湖”...总有一地会让你不虚此行。
5	因为武汉大学，我畅玩武汉，我最爱楚河汉街，文艺的去昙华林，我不太喜欢户部巷，人多又不干净吃的也就那样，要吃东西还是去首义园，湖北省博物馆去是超值，灵魂升华了。小孩子要玩去欢乐谷，总之武汉是个好地方，但别傻了吧唧的七月去，很热的。过了八月半去比较好。十一黄金周什么的，不喜欢热闹就别挑这时候去，人很多的。
5	初中转到武汉来上学，现在大学去了北京，在武汉的几年也算去了很多地方了，首先，武汉是一个没有市中心的城市，商圈分散，由于在水果湖高中学习，看着楚河汉街的修建和完善，这绝对是一个散步和购买一些快时尚的好去处，江汉路名气虽大却有些乱，武汉天地还未成规模，光谷步行街现在已经秀的非常大，但被周围的高校学生占领，中年人去需谨慎，有经济实力的可以去武广国广，热爱城建高楼的朋友可以去青年路新华路附近，黄鹤楼本地人几乎都没去过，东湖很美只是宣传不够，昙华林如果男生的话不推荐一人去，此外汉口江边租界也体现了一个城市的历史，地铁2,4号线几乎贯穿景点和火车站，交通较为方便，总之，武汉是一个有山有水最市民化的城市
5	因为在读书，每次只能利用周末时间出去玩，时间比较紧，所以下面就介绍大家用一天游遍武汉！历史悠久，名胜古迹众多，而其中以黄鹤楼最为著名。乘公汽503路、536路、718路、806路、电车1路、市内旅游专线１路。沿路还有莲溪寺、洪山宝塔、卓刀泉、宝通寺等众多古迹。参观完后应该到中午了，大家可以到首义园或者是户部巷去吃武汉的小吃。然后可以在中华路码头坐船（可以欣赏长江两岸美丽的风景）到汉口的武汉关。下午就可以去小吃街了！首义广场，全长135米，共经营300多个小吃品种，其中武汉老字号占七成以上，比户部巷大许多也卫生许多，但价格也贵一些。
4	城市比较大，人太多，城市管理显得比较混乱，个人觉得再武汉生活憋屈。。。道路上开车都比较生猛。。。生活习惯中到处都是捧着热干面的快餐盒，太不环保啦。。。武汉新天地商业餐饮部分建设的不错。。。户部巷的小吃：臭豆腐、烤土豆、炒田螺、烤鱿鱼、鸡蛋老酒、蔡林记、鲜榨甘蔗汁、豆皮都不错哈。。。鸭脖最好吃的当属周黑鸭。。。。
5	城市比较大，人太多，城市管理显得比较混乱，个人觉得再武汉生活憋屈。。。道路上开车都比较生猛。。。生活习惯中到处都是捧着热干面的快餐盒，太不环保啦。。。武汉新天地商业餐饮部分建设的不错。。。户部巷的小吃：臭豆腐、烤土豆、炒田螺、烤鱿鱼、鸡蛋老酒、蔡林记、鲜榨甘蔗汁、豆皮都不错哈。。。鸭脖最好吃的当属周黑鸭。。。。
4	历史悠久，名胜古迹众多，而其中以黄鹤楼最为著名。周黑鸭不错，推荐光谷风情街。武汉的湖北省博物馆很值得一去，里面的藏品很丰富，像曾侯乙钟之类的，不过越王勾践剑现在正在外借在国家博物馆，现在展出的是复制品。最不值得去的是黄鹤楼！！！
4	今天看到新闻说十万游客挤进武大看樱花，作为在武汉读了四年书的我，细细点评一下又恨又爱的武汉，我是09年去武汉读书，那时候离我学校最近的商场就是光谷步行街，现在有西班牙风情街，意大利风情街，世界城广场，光谷国际，还有楚河汉街，武汉也有了欢乐谷，武汉还要打造世界最高楼，武汉的发展速度惊人呐！武汉地铁通了，也有轻轨，可是也是避免不了堵车，从武昌到汉口，就好比我从武汉坐高铁回郑州。去武汉玩还是要计划好路线。我在此给文气青年推荐几个去处，汉阳造（废旧工厂改造艺术社区）、昙华林、古德寺、晴川阁、武大（看完樱花可以送工学部东北门出，就到东湖边），吃货那就去户部巷喽，购物就去光谷喽。黄鹤楼，磨山始终没去。
5	好吧，我来评论一下中国最大的县城。不知道为什么，武汉真的很像县城，我觉得是规划有问题！武汉的湖北省博物馆很值得一去，里面的藏品很丰富，像曾侯乙钟之类的，不过越王勾践剑现在正在外借在国家博物馆，现在展出的是复制品。。。。。。我只能说武汉最值得去的是湖北省博物馆，最不值得去的是黄鹤楼！！！
5	有很多很多地方可以去，大江大河大武汉！  图是我在楚河汉界。按常理来说，三四月的武汉最美。最为一个春秋只是过度的地方，春花灿烂尤为珍贵，也尤为漂亮。在武汉上大学，从厌烦到深爱，我迷上了这座闹腾腾的城市，武汉牙子特别爱吵，一点都不冷漠。大大的武汉人民精神气特别好，不会像帝都一样，排斥着外来者。欢迎来到欢乐的大武汉！
4	去武汉主要是因为要去武汉大学参加一个活动，所以顺便去感受了一下，武汉位于中国腹地中心，长江与汉江交汇处，江汉平原东部，是中国中部六省唯一的副省级城市，也是中国国务院批准的中部地区中心城市 世界第三大河长江及其最大支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成武昌、汉口、汉阳跨江鼎立的格局。武汉也是世界各大城市中人均拥有水量最多的城市。武汉很热，但是热干面不错，樱花林也很好。
5	说到来武汉，其实多亏了14年暑假热播的“十月围城”，记得李重甲吗，我恨了他一个暑假。来武汉的其中一个原因是想看看这座历史古城和武汉长江大桥的。其次，我也很想看看华中科技大学的和华中师范大学。武汉很大，在这座城市里生活，我觉得很幸福。
5	武汉是一个特有民国特色，特别复古的城市。我不喜欢高楼大厦，那些只能用现代化来形容的所谓国际大都市。冷冰冰的，对我而言没有任何感情。但是武汉给我的感觉是充满人情味的，像易中天说的那样，武汉人爽朗，直率，说到做到，但服务态度不太好，旅行中全都体验了。但是我却觉得很有意思。可能本身就对武汉充满了兴趣，所以才能换不同的角度看问题。八十岁的大爷和六十岁的大爷对骂，我想不是这座城市本身的豪气，我们也看不到这种景象。武汉给我的感觉是活生生的，有趣的，到处能找到回忆的。它和我去过的其他南方城市差别太多了，武汉人的性子和山东人倒是接近，干脆，直接，十分适合去走一趟~
3	届时武大樱花已经落得差不多了，但是东湖樱花园的雨后落樱乃是一个大大的亮点，微风拂过，漫天飘落的樱花，自是另一番美景（清明多雨，记得备伞）；长江的渡江游轮是另一特色，晚间乘坐的话可以吹江风赏夜景，感觉很赞；想去看黄鹤楼的驴友先告诉你们现在的黄鹤楼并非古物，是20世纪80年代新建的，据说原址因为修武汉长江大桥的引桥被占用了，而且我还看到里面有电梯..
5	武汉是中部一个发达城市，景点很多，像武汉大学，春天看樱花；东湖的百花展览，菊花梅花樱花和荷花都很有名；昙华林的文艺小街道，很多特色小店，会有许多文青喜欢；户部巷的小吃和一些特色小店也都不错；汉口江滩的民国特色建筑以及江汉路一带繁华的商业圈；武汉长江大桥体现了中国古代人的智慧。
5	武汉给人的感觉是舒适。虽然旅游景点的人很多。但公交，交通y畅通。
城市也有种古旧，清新的韵味。在别的城市已经很难看见电车，双层巴士。地铁，民国建筑于现代的街道同存的景象了。 同时它又是市井的，随处可见的小巷，公园里练剑的老人处处流露着它的生活气息。
所以，你是文艺小青年可以去武汉大学，汉阳造艺术区，昙华林。你是吃货可以去户部巷。你是历史爱好者可以去湖北省博物馆。你是自然的追随者可以去东湖。。。你是购物可以去汉江路步行街。。你是。。这里总有地方适合你。
5	去过武汉三次了 这次是第四次 武汉是一个非常有它自己特色的城市 主要是巴楚文化 看武昌火车站就知道了。但是这里气候很恶劣 冬天寒冬 夏天酷热。因此武汉人比脾气也不太好。非常能吵架 能打架 号称九头鸟 惹不起啊 来武汉旅游肯定必去 黄鹤楼 但是我觉得看看外观就好了
4	一下火车的时候正赶上武汉下晚雨，清新的空气占据了我的整个肺部。武汉的小龙虾必须给赞一个，是我吃过最好吃的。武汉给我感觉是一个发展的都市，像步行街，广场都非常前卫。户部巷的东西不是很推荐，不过要的就是那个环境。不得不吐槽一下黄鹤楼，高额门票，却还不如一个普通公园。应该要的就是历史文化吧。
5	来武汉推荐选择春天来，到时候去武汉大学看樱花，整个校园都是浪漫樱花的美感。武汉一年四季都可以来，只是夏天太热了。武汉的黄鹤楼、东湖、木兰天池、户部巷都值得一去，建议来个三日游或者五日游，第一天去湖北省博物馆、户部巷看历史吃小吃，第二天去武汉长江大桥、江滩公园赏景拍照，第三天去黄鹤楼、东湖，晚上去光谷步行街。如果时间充足还可以去欢乐谷疯狂玩一天，总之武汉是个呆不够的城市，热干面和鸭脖好吃到不行。
5	因为在武汉上大学，对武汉的了解就比较深。武汉的老景点如黄鹤楼，我其实并没有去过，很多武汉本地人可能一辈子都不会去黄鹤楼一次。但是对于外地人意义就不同了。武汉还是有很多好玩的地方，也有很多好吃的美食。来武汉一定要走走长江大桥，坐坐轮渡，去户部巷过早。如果你喜欢逛街，江汉路、汉街、司门口、街道口、光谷，都是不错的选择。建议可以先去司门口逛街，司门口离户部巷小吃街很近，吃饱后到长江大桥下走走，再坐轮渡到汉口，轮渡点走到江汉路继续逛，充实的一天就玩完啦！武汉还有值得一游的就是高校游，武汉大学。中国地质大学、华中师范、华中科技、中南财经等等。武汉绝对是值得一游的城市哦！！！
5	黄鹤楼的形制自创建以来，各朝皆不相同，但都显得高古雄浑，极富个性。与岳阳楼、滕王阁相比，黄鹤楼的平面设计为四边套八边形，谓之“四面八方”。这些数字透露出古建筑文化中数目的象征和伦理表意功能。从楼的纵向看各层排檐与楼名直接有关，形如黄鹤，展翅欲飞。整座楼的雄浑之中又不失精巧，富于变化的韵味和美感。
4	武汉是个特别的城市 走在武汉有一种特殊的味道 可以体验长江大桥的天堑变通途 在黄鹤楼上欣赏古人的意境 晴川阁又是另外一幅景象 吃着热干面 走在武汉的小巷子里 这座汉味十足的城市无时不散发着诱人的气息 武大等高校林立更使这座城市充满魅力 来武汉让我们享受年轻。
4	虽然来武汉的时候赶上阴天小雨，但还是不能改变我对武汉的第一印象--这里不是传说中的火炉，相反气候很适宜。去武昌起义纪念馆受红色革命洗礼，到黄鹤楼远观武汉长江大桥，出门步行即可到户部巷小吃街，去参观著名高校武汉大学，江汉步行街是商业区我觉得转的意义不大，武汉的慢生活还是很令人感到舒适的。
4	武汉，长江边上的一座江城，一座很有历史感的城市，仿佛，在这里，便可看到千年的变换。武汉，这里，有耸立在江汉路步行街的老旧的工商银行大楼，有樱花烂漫的百年学堂，武汉大学，有跨越历史长河依旧在的武汉长江大桥，有轰炸你味蕾的武昌鱼，这里，很多情怀，很多感觉，很多精彩，等你来。
4	昨天从武汉回到学校，武汉之行就此结束，本来计划好的五天四夜游 ，我们用了四天就玩得差不多了。之前所做的攻略也都基本没怎么用上 ，主要是计划赶不上变化。还是边玩边计划的好。感觉旅游真是件累人的事，不过累还是值得的，因为我们在武汉也算是吃够了，玩够了，也对那个城市算是有了一些了解和自己的看法。我们第一天玩的景点比较多，去了户部巷，黄鹤楼，昙华林，晚上又去了长江大桥看夜景  ，这些景点都比较集中都在武昌区，而且离我们住的地方比较近。所以我们就一条玩过去了。
5	如果有人让我用最简单的字来概括武汉的话就是：桥，鸭脖，热干面。。如果只能用一个字来概括的话就是-桥。我感觉武汉的桥绝对是世界桥梁之最，举世闻名的长江大桥和长江二桥也都在这里。武汉人口很多相对比较拥堵，如果要坐车的话一定要预留出堵车的时间，武汉的大学也很多，武汉有大专以上学子150万人，名校不少，高考的童鞋可以关注一下。
4	赶在五一前去武大看樱花，樱花很漂亮，但是人实在太多了，整个校园小道上人挤人，甚至连一张好看的照片都没拍到！黄鹤楼景区不大，景点集中，还不错。晚上去看长江大桥，风特别大，站岗的武警们辛苦了！去看了牡丹展，但是好像去早了，完全没有开花还，有点失望。武大附近（也不是很近，我们随机的选了一个方向乱走了一会）有个清真餐厅，饭菜很不错。
3	大学待了四年的城市。。感觉就是个大农村，气候不好所以大家脾气也挺不好的~武大樱花每年都好多好多人参观，拍婚纱照的还是有的一看。户部巷吃东西也要挤来挤去，有好吃的包子和豆皮~在武昌可以参观各大高校，汉口就跟普通的一二线城市没什么两样，汉阳就完全没意思啦。
4	武汉作为九省通衢，商业重城。它的魅力在于各种商业化娱乐：小吃街，电影院，KTV，电玩城...遍地都是。觉得不够刺激还可以去欢乐谷挑战各种高空项目，累了还有海洋公园，植物园，森林公园，动物园，木兰天池，木兰草原等放松场所。省博，省美术馆，黄鹤楼也是武汉不能不去的地方
4	武汉绝对是文艺青年必去之地，我是4月去的，正好是樱花开放之时。不过说实在的武大的樱花绝对没有你想象的那么美好，就只有一条路，走完就没了，不过武大不止只有樱花。吃货的天堂——户部巷，可以让你尝到武汉最地道的美食，不过热干面我真的觉得不好吃。悬华林文艺青年必去，可以住在青年旅舍里面。武汉的消费属于一般的，不贵。另外光谷步行街的餐厅一定要提前预定，要不然排队排疯你，而且8、9点就没有吃法的地方了。
3	这里吃的口味稍微太重了些，如果不是薇拉的魅力，估计我不会浪费旅程在这里，没有太多的名胜古迹，有的就是过多的人流和车流，还有比较混乱的交通，感觉大都市的气息没有太浓，吃的东西比较融汇贯通没有特别特别的特色，热干面太干了，作为南方的一个早餐我有点接受不了，糊米酒还可以，只有这个稍微好点，别的要么太重口味要么太没特色，只能说不是旅游城市中不是首选
4	2014年清明来了武汉 武大最美了 虽然去的时候只赶上最后的一点樱花 东湖 黄鹤楼 就是户部巷感觉是挺失望的 其实不长 人超级超级超级多 特别特别脏 吃的也就那样 我们慕名到那 什么也没吃 然后去了蔡林记吃热干面haha 还有最喜欢的米婆婆酒酿！
5	在武汉读书四年，对这个城市又爱又恨~
爱他的美食，爱他的美景，恨他的酷暑严寒,恨他的交通拥堵。
在武汉四年，吃遍了各种特色小吃，最喜欢的就是武汉热干面，豆皮。喜欢在周末的时候去江滩吹吹风，去长江大桥观赏下风景。四年给了我很多回忆。各个地方，东湖，黄鹤楼，江滩，步行街，武汉大学，龟山电视塔···
4	“才饮长江水，又食武昌鱼”刚到武汉的时候确实是想品一品武昌鱼的，可惜吃过之后，个人感觉一般般，正所谓相见不如怀念呀，至于武汉的地标性建筑黄鹤楼，个人真心不推荐，门票100多，贵就不说了，关键是无东西可看呀，建议可以去武大、归元寺转转，看看风景，去户部巷品尝美食
4	出差去了一次武汉，出差十天，有四天都在旅游，略爽^_^
武汉的黄鹤楼真心觉得坑钱，没什么看点，黄鹤楼内都是壁画之类的，如果天气好还好啦，不过不巧我去那天有雾气，看长江也看不清，所以没觉得多好。
武汉的东湖还不错，很放松的一个地方，骑骑自行车，划划船。风景不错。
可惜去的时间不对，没赶上武大的樱花^_^
吃的么，热干面，鸭脖和武昌鱼是武汉的特色，不过都不太对我的口...so...
户部巷人很多，小吃街都是人头攒动....不过小吃的数量多，价格也算实惠了
5	#20140831-20140901# 这次意外的和小伙伴们的武汉之旅真心很赞，东湖～湖北省博物馆～武汉大学～昙华林～户部巷～武汉长江大桥～黄鹤楼～江汉路步行街行程基本完成，做过公交轮渡地铁，吃的好住的好关键是不算车票还没花超过两百物价真心平民～虽然刚来时对武汉印象不好天气也不爽，但是好多景点不收钱武汉人民好热情不能更棒，汉口火车站真美腻，小伙伴们回长沙注意安全！武汉再见，我爱你，下一站，西安，青春万岁！
5	武汉的景点主要集中在武昌、汉口、汉阳三镇。著名的黄鹤楼、武汉大学、湖北省博物馆、首义广场等历史文化景点坐落在武昌。汉阳则有着龟山、归元寺、古琴台 、晴川阁等宗教建筑景点。繁华的汉口江滩有着最美的民国建筑、江汉路步行街则是休闲放松的好去处。
4	去武汉探亲的一日游, 靠公交车可以逛完各大景点, 先吃饱早餐, 从游东湖开始, 接着去湖北省博物馆, 然后到户部巷饱时一顿, 跟着就到旁边的黄鹤楼, 顺着到红楼, 再坐渡轮过长江到江汉关以及江滩公园就结束了一天丰富的行程.  对武汉的印象很好, 除了现在到处在盖地铁以及修路之外, 住的, 吃的, 风景, 人文都相当的喜欢, 每天都能够来一碗热干面还真的是对的起自己的肚子.
5	因为一个人，喜欢一座城。三年去了这个城市四次，每次去都有不一样的感受。各种好吃的，热干面，周黑鸭，良品铺子，豆皮，喜欢武汉人不紧不慢的生活方式，热闹的江汉路，文艺的昙华林，繁华的光谷广场，安静的江滩公园，漫步在长江大桥上，吹着风，手牵手一起走。我爱武汉。
3	第二次来到这座江城。5年前来过一次，冬天来的，没有别的感受，只有冷[大哭]。这次走马观花的去户部巷过了个早！去户部巷，全因为其在网上的名气！但感觉有点名过其实，吃的东西也很一般，到价格还是不太一般！江滩公园整体感觉还好，也算是这座江城中的一片相对安静的地方！黄鹤楼，海洋公园都走了下，感觉还可以，值得一去！但武汉的交通确实也让人非常头疼，一个字：堵！公交车不是一般的难等，武汉待了一天，我估计等车用了2小时，一点都不夸张！当然机场大巴也是我遇到国内最贵的，36块到武昌区！OMG!总体来说，还是可以一去，但不推荐！[惊讶]
5	大学加研究生在武汉呆了七年，也算是对大武汉有了一点感情。武汉实在是很大很大，由武昌、汉口、汉阳三镇组成，武昌和汉口均已开通地铁，去汉阳目前还只能老老实实挤公交。黄鹤楼、武汉长江大桥、东湖是来武汉必须要到的三个地方，其他诸如户部巷、昙华林、江汉路、汉口江滩、归元寺等可以根据自己的爱好各取所需。
4	武汉，值得去细细品味，去感受老汉口的百姓生活，和武昌的现代感。慢慢的在长江大桥上走走，看看夕阳余晖下的长江，两岸的黄鹤楼，古琴台公园，都可以去看看，对民国历史感兴趣的朋友可以去首义广场，有红楼和辛亥革命纪念馆。吃货当然不能错过户部巷，热干面、豆皮……蔡林记的热干面4元一碗，很好吃，推荐。武汉现在修地铁，交通比较拥堵，所以出门要安排好时间。
3	很大的一座城市。到处都在做基础建设。现在感觉灰头土脸的。路也不是很宽。经济也没有向江浙沪那样发达，但是百姓的生活确实很悠闲。随处可见有人坐在门边喝着茶打着牌。交通也不是很方便。也许是因为地域比较宽阔的原因吧！出租车司机不肯载人去近的地方，总是以堵车为借口。不过这里的确很堵。交通真的很不好。这里的早点价格也不便宜咧。味道也算一般。不过鱼还是很好吃的。
3	对武汉的感觉不太好，比较的陈旧以及落后，不算很发达的地方。天气也是闷热的厉害。司机都很野，而且还拒载短途，都推说路很堵，需要花很久时间，可事实上交通没有那么糟糕。户部巷的早点也很一般，没有什么特色，都是忽悠人的。
5	武汉江城，水产丰富自然美食多多。水汽氤氲，自然人杰地灵。“故人西辞黄鹤楼”，在李白的诗里，看到现代化城市的发展。汉街是绝佳的拍照胜地，沿江大道，汉口江滩是散步好去处。湖北省博物馆是绝对不可以错过的，展馆建设、内容布置，认识楚文化的第一去处。磨山上每日都有好几场编钟表演，《春江花月夜》等古曲一直十分受欢迎。
4	东湖作为中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，之所以名气没有西湖响亮与其历史上的文人墨客所歌颂有关，另外就是起宣传，但是近年来随着武汉的省会地位以及旅游的发展，东湖的水质已经景区设施设备已经得到了很大的改善，来到武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦
5	武汉是一个能给我很多灵感的城市，有扑面而来的历史感。武汉人作为南方人来说，没有江浙那边的柔声细语，武汉人说话感觉跟北方人差不多，底气足，也冲。有幸听到武汉俩老大爷的国骂，觉得挺有意思。而且喜欢武汉这种把自家裤衩搭在窗外晾晒的文化，让每一座楼都充满了存在感。平日看惯了城市里入住率不足10%的公寓，这种满满住家的楼看着更让人幸福和温暖。武汉这边景点紧凑，住在户部巷附近能顺路步行去很多个景点，比如黄鹤楼，长江大桥，龟山，江滩，昙华林等等。武汉的小吃太撑人了，糯米、面居多。我们这北方人都Hold不住了，战斗力底下，吃完了好久消化不下去。只不过碰到很多的服务人员总给我一种工作不顺心的感觉，爱答不理的。
5	两次去武汉都是因为要在武汉中转，两次去的地方也都一样：武大和户部巷。对于武汉应该有更深度的游玩，不如武汉不只有名校可以参观，比如武汉不只有户部巷的小吃好吃。对于武汉印象深刻的就是热情的武汉人，不管是问路还是咨询美食他们都是特别的热情，武汉的周黑鸭更是让此刻的我直吞口水，相信我还会再去武汉的，不只一次。。。
4	从长沙去武汉真的还算是比较便利的，武汉的黄鹤楼是必去的地方，黄鹤楼还是比岳阳楼感觉要气派的多。武汉的美食给我留下了很深的印象，不过高温永远是最令人受不住的吧！！只是知道在大地上被炙烤的感觉很不爽、、
4	“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”，唐代诗人崔颢的一首千古绝句为黄鹤楼披上了一层神秘的面纱。素有“天下江山第一楼”的黄鹤楼位于湖武汉长江南岸蛇山峰岭之上，濒临长江，雄踞蛇山，挺拔独秀，辉煌瑰丽，自古引来无数文人墨客挥毫泼墨。如今的黄鹤楼为上世纪80年代重建。黄鹤楼所在的武汉市是中国著名的江城，同时也是楚文化的发祥地之一。春天出游武汉，既避开了盛夏中的那份燥热也少了冬日中的那一丝落寞。
5	武汉必去的景点不一定是黄鹤楼，其实晴川阁很美丽，门票还是免费的，还有东湖很大，东湖磨山，东湖落雁岛都很美丽，武汉还有汉口江滩的芦苇荡，武汉植物园等景点，吃东西可以去吉庆街，户部巷。一定要走完长江大桥，这座50多年的老桥，还有必吃的武汉热干面，武汉周黑鸭，精武鸭脖。其实湖北省博物馆，武汉植物园，东湖海洋世界和东湖磨山可以安排一天时间，还有长江大桥，黄鹤楼，晴川阁以及户部巷安排一天时间，因为这几个景点都在距离很近的地方。如有有时间还可以去武汉大学，武汉欢乐谷，极地海洋世界等好玩的地方。
4	武汉地理位置优越，旅游资源丰富。著名的景点有黄鹤楼，武汉大学樱花，东湖，户部巷等多处旅游景点。黄鹤楼是武汉最负盛名的景点，是中国三大名楼之一。同时还是5A级景区和中国四十佳景区。黄鹤楼就在长江边上不远。武汉长江大桥是名气很大的跨江大桥，步行过桥约25分钟。户部巷是武汉特色小吃的聚集地，作用类似于济南的芙蓉路，西安的回民街，是吃货的天堂。东湖是中国数一数二的城市湖，面积大，水质好，环境优美，适合散心。武汉大学还有中国最美大学之称，武大樱花是武汉不可错过的景点之一！
4	武汉市内交通还是蛮方便的地铁公交一应俱全  推荐花上一天在湖北博物馆傍着越王勾践剑和吴王夫差矛感受感受历史的熏陶  武大当然在春天樱花烂漫的时候观赏最佳  傍晚可以和心上人一起漫步长江大桥 当年毛爷爷可是在桥下横渡长江滴  黄鹤楼不推荐上去 是座重建现代化装修的木头楼 你想登高望远不如去上海世贸大厦楼顶慢慢眺望 不过站在长江大桥桥头士兵岗亭旁远眺它还是蛮有feel的 户部巷的小吃商业化气息太过浓厚了 建议从头逛到尾后再决定吃什么（太多重复的了）户部巷隔壁就是昙华林 有妹子的一定记得去转转 逛累了 挑家顺眼的店 拿出一块钱逗逗店里的大黄猫 枕着红砖绿瓦来杯卡布奇诺 慢慢感受岁月静好吧
3	内陆城市典型把 特别湿热 然后空气环境等都不是很好 人特别特别多 交通状况也不是很好。。但是相对来说有些建设得还是不错的 汉口比较古老 江汉路江滩那一代得租界值得一看 武昌得百货新路新街修的很漂亮 武汉得没事很多 过早很有特色
4	第一次坐火车。
清明时节，票早已扫光，抱着就八个小时而已的想法，就拿着朋友送的折叠椅出发，至今也再没有勇气尝试站票远行。
这是我们第一的相聚！
选择武汉，因为是我们距离的中点。
清明的武大，樱花在风中飘散。
4	武汉由汉口、武昌、汉阳三镇组成，面积很大。长江把武昌与汉口、汉阳隔开，而武汉长江大桥坐落于此。说到特点呢，汉口商业繁华、汉阳是工业区，而武昌教育文化中心。其中武昌区有磨山、东湖等众多景点。武汉风光也主要集中于此。历史文化方面，那就是阅马场那边，另外武汉大学众多，特别是武大环境优美。
5	武汉是我毕业旅行的第一站，在武昌火车站下车，在这里玩一天，晚上坐火车去下一站长沙，毕竟是穷学生，白天玩，晚上坐火车还能省去一部分住宿费，还能在火车上睡觉。武汉的路线  黄鹤楼——武汉长江大桥——归元寺。其中博物馆和武大由于时间问题，外加交通拥挤（公交车）对于本地不熟悉木有去成，不能太完美了，不然下次去该干什么呢？说点重点ps：武昌火车站很大，交通也很便利，旁边就是公交车站，黄鹤楼景区的都有，出租车，候车室在二楼，一口是出站口，一楼和二楼都有售票点，一楼，二楼各种小吃，快餐，不用担心吃，旁边也有住宿。火车站总是少不了拿着残疾人证的人给你要钱，还有卖移动电源，推销产品的（以擦皮鞋为理由推销产品），
2	我见过的素质最差的城市，路上所有的车都在不停的抢道，没见过什么叫让。4个车道至少能开出5条车道来，等公交车基本都站路中间，卫生也不好。发展程度与地理位置严重的不符，本来中原地区作为路上交通枢纽应该发展很快，但是武汉从交通到购物，饮食就像一个三流城市。各种服务行业态度也都很不好，而且我基本发现了武汉，上海，苏杭，这些长江附近的城市服务态度就没有一个好的，跟珠三角，福建这些地方根本没法比。武汉市内可以去黄鹤楼（虽然是后建的但怎么也会地标啊）归元寺（规模不小）还有地铁2号显现的龙华寺啊长春观啊什么的顺路看一圈，东湖也是中国最大的市内湖泊。
5	这是个生活了4年的城市，我和它有太多的记忆，我喜欢武汉的东湖，我环湖骑了好多次，是那么的惬意，那么的自由；我喜欢长江大桥，半个世纪的坚守，只为守候这一方武汉伢；还有很多很多，在我的游记里，那是青春的记忆。
4	作为中部的中心城市，黄鹤楼景区蛮大的，可惜是原址复原的，但站在楼上看风景还属不错的，楼主拿学生证去的，票价不贵。省博物馆体现了楚文化，免费发票，可是排队的人很多，有越王勾践剑和编钟。东湖面积很大，只是名气差了点。来这里一定要吃热干面，最近涨价了。购物的话去西班牙风情街吧，大学生都会去。
4	热干面，鸭脖，汤包，三鲜豆皮，还有好多，不记得了，反正还是不错的，黄鹤楼啊，长江大桥啊，武大的樱花啊（不过得是时候才能看到），归元寺啊，晴川阁，木兰天池，东湖海洋世界，东湖，东湖疑海沙滩等等感觉还行，武汉人嗓门大不是对你很凶，那是很热情，性格很豪放的，总体蛮不错吧！
4	武汉到话有几个地方比较有看点。首先是历史悠久的黄鹤楼最著名了，诗歌里面可是很多出现吧！503路、536路、电车1路、市内旅游专线１路都是可以到达的哦～实在找不到可以找找当地人问问。在黄鹤楼上看长江大桥是极好的～黄鹤楼附近还有莲溪寺、洪山宝塔、宝通寺，虽然不算有名气，但是也是历史悠久。然后可以考虑去户部巷吃小吃，虽然很多人说又贵又一般。不过看看建筑也不错的啦！
1	花朵基本全部凋落，20元的门票有些不值，只可以算踏青，爬山，欣赏武大景色，也可以去附近东湖边走走。本周末人依旧爆满，樱花大道人流很大，路的一旁出售花环，相册，各种纪念品的小摊位很多，摊主大部分是学生，也有一些商贩。
3	能玩的地方基本都去了  可能是在生活在武汉的原因  没有太大的感觉  昙华林不错 很文艺的一条小街  江汉路夜市很丰富  万国公园一个被武汉遗失的地方  无聊的可以去看一下  光谷的话就是一个现代化的商圈  可以去户部巷吃点东西  楚河汉界购物  夏天的话可以去欢乐谷玛雅公园玩一下水
3	走在樱花盛开的小路上。其实东湖磨山樱园的樱花真心还蛮不错的，但是由于前几天下过春雨，打落了不少花瓣，所以花朵的数量没有三月中旬多了，但地上都是樱花瓣也还是蛮有味道的。不过还好樱园不止只有一种樱花，还有晚开的品种也很惊艳呢~[可爱][爱心][爱心]
5	武汉的景点主要集中在武昌、汉口、汉阳三镇。著名的黄鹤楼、武汉大学、湖北省博物馆、首义广场等历史文化景点坐落在武昌。汉阳则有着龟山、归元寺、古琴台 、晴川阁等宗教建筑景点。繁华的汉口江滩有着最美的民国建筑、江汉路步行街则是休闲放松的好去处。
4	最为怀念武汉的小吃。热干面是当地人每天的早餐，排骨藕汤里的藕炖的酥烂。市区内黄鹤楼绝对是知名度最高的景点，位于长江边上超过千年历史，武昌的东湖是个面积极大的景区，磨山是东湖的精华。乘坐轮渡从武昌到汉口，汉口江滩的老房子如同上海外滩。
4	说来惭愧作为湖北人，武汉其实没什么实际上游览过，不过东湖风景区委实是一个很好的地方，世界上很少有城市的市中心有这么漂亮的一个景区，泛舟在亚洲最大的城中湖东湖有种在平静海面的感觉，很不错，非常值得去玩；长江大桥也算一个景点，它和它脚下的江景也能勾勒出一种美，何况附近还有武汉名小吃街--户部巷，而且黄鹤楼也离得不远，不过黄鹤楼是80年代建的，不建议大家去，在外面看看我觉得也就够了，前两天去看楼又装修呢
5	阿兰德波顿说，旅行的意义不在于远方而是心情
漫漫的大学四年时光给了我无限深刻的映像
或许不是最美，却无发替代
她们说，母校是一个你可以骂的狗血淋头而别人骂出一句你就可以为之拼命的地方、
四年快过了，仅以此相册纪念我的大学时光
还有最美最好看的枫叶没有补上
不亚于武大的樱花哦、
5	武大真心漂亮。偏偏没有爱上热干面，喜欢上了武汉的凉面。长江大桥很雄伟，登上黄鹤楼眺望大桥，吹着微风，颇有飘飘欲仙的感觉。江汉路的民国建筑很喜欢。去了很多地方，认识了好多朋友。人呀，无论什么职业，都要经常出去走走，长长见识。虽说每个地方有每个地方的特色，但是总有某个地方比其他地方更繁华，人们思想更开放，人权更有保障。我爱武汉，武汉让我懂得了微胖女士也是女神!来年再来！！
5	三大火炉之一啊。我就是在2003年8月大无畏地去接受炙烤的。很喜欢武大校园，虽然彼时没有樱花，古色古香的建筑很吸引我。东湖、磨山都很美，有自然景观也有人文景观。武汉长江大桥不能不去参观，坐一下轮渡，看着大桥越来越近，回去的时候坐了号称花公交的费用，享出租车的速度的武汉公交跨桥，很刺激。
4	武汉的小吃也很棒  其特色都有一一品尝  要说我还是喜欢鱼糊汤粉  胡椒味道挺弄的 一路上当地人都很热心  还告诉我哪里好玩哪里好吃呢   除了在街道口（武汉大学附近）问路就跟乞讨要饭似的   没人愿意搭理  走了一个多小时没找到公交在哪坐   最后还是选择倒地铁  路上遇见个（包被划破没钱坐车找我要钱的夫妻俩 看着挺老实包也真坏了  他们还有些不好意思  刚想给他们钱 就被刚给过他的人揭穿了  说是要八块)
4	武汉很大的一座城市，因为大所以不同的部分会有不同的感受。但是如果是夏天去的武汉，那么热一定是最难忘的。
在夏日的炎热中走在东湖上都可以感受一股股热浪袭来。还有武汉的热干面，吃货自然会去户部巷走走
4	还不错，大学期间几乎走遍武汉的大街小巷。最爱的是武汉各色各样的美食，汇集了全国各地的美食，但是又逐渐发展出了武汉的味道。户部巷是带同学游武汉必游之地，但是它只能说是武汉美食的一部分。真正的武汉美食，藏匿在武汉的大街小巷。
3	来武汉必吃著名的热干面！在武汉，你会看到满大街都会有人手捧一碗热干面津津有味的边走边吃，这已经成为了当地人生活中的一部分。蔡林记是武汉热干面比较知名的牌子，我觉得热干面就像北京的豆汁，喜欢吃的人非常喜欢，不喜欢的人敬而远之。热干面就是面条上放上特制的酱汁，这酱汁里有麻酱，吃起来比较干，不太适合我的口味，但仍有许多人非常爱吃，排队的人也很多。总之，来了武汉怎么着也得尝尝当地的热干面！
5	武汉，可能是中国省会城市中比较特别的一座，它不是一个城市，而是有三部分组成。武昌是大学城，集中分布了上百所院校，较为著名的就是武汉大学了，尤其以樱园一线的景色最为人所喜爱，每年3-4月山樱盛开时，总是在樱花大道上演人海穿梭；汉阳是工业城，它见证了武汉上个世纪的发展情况；汉口是商业城，喜欢逛街的小朋友一定不能错过这里，因为这里的商铺都开在拥有百年历史的洋楼、洋行中，既可品味十里洋场，又可饱览都市风光
3	在中国除了上海被称为“大上海”，也就武汉能被冠上大，称为“大武汉”了。武汉有武昌汉口汉阳三镇合体而成，每区有自己的特色，可以来个三日行，一日玩一区，刚刚好。武昌区以人文见长，武汉大学看樱花，游东湖登黄鹤楼，喜欢小资的可以去昙华林，但个人对昙华林的“小资”保持中立态度，我觉得武昌区我最爱的还是省博物馆；过了雄伟的长江大桥，就到了汉阳区了，汉阳区是以工业为主，但是也能登晴川阁，上龟山，归元寺里的僧人和义工都特别虔诚，让我很感动；汉口区是商业区，各种商铺步行街，适合喜欢购物的人。除了玩吃也很重要，豆皮热干面糊米酒各类小吃美食一定要一一尝过来，户部巷当然是个不错的选择，但其实一些路边小店也同样美味。
4	我是武汉本地人，个人觉得专门来武汉旅游也不是不行——虽然都说武汉没啥好玩的。但是武汉可供旅游的景点也不是没有，比如武汉大学，可以春天来看樱花；东湖的百花展览，菊花梅花樱花和荷花都很有名；昙华林的文艺小街道，很多特色小店，会有许多文青喜欢；户部巷的小吃和一些特色小店也都不错；汉口江滩的民国特色建筑以及江汉路一带繁华的商业圈；新建起来的光谷（距离市区有点点远，但是交通很方便）商业圈，适合各个阶层的消费者；武昌老一些的商业圈诸如街道口广埠屯和中南中商……；宝通禅寺的素菜馆，归元寺的烧香拜佛……如果你有心有时间去探索发现，会觉得武汉其实很好玩！！
5	在我读初中的时候就来过一次武汉了！那是的武汉给我的印象就是一个字——大。在黄鹤楼上极目千里，长江大桥上看如何天堑变通途，户部巷，东西湖……很多很多的去处，还有那樱花盛开的时节，“国立武汉大学”更是游人如织！如果你想感受下“火炉”，不妨夏天来武汉吧！哈哈，注意防暑啦！
4	这次没有好好的转景点……因为去的时候天气不是很好，天气雾蒙蒙的，在桥上看不到什么。
但是吃的很开心，直接住在了户部巷附近，感觉还是不错的，蔡林记的热干面四季美的汤包，还有别的各种各样的小吃，都感觉挺不错的……就是一直吃的话花销可能会比较大，我们两个人三天吃了四百……
武汉还是值得一去的
4	暑假去的武汉，一个字热。武汉有江城美誉，城市以东湖为伴。所以东湖是必去之所，同时武大这样的大学也是吸引游客的地方，可惜我去的时候过了樱花时间不然也能置评一二。但是夏日的热力不是每个人都能泰然处之的。
4	“顽童世界” 特色郊游营地 ——游钟子期墓、闯冒险乐园、打真人CS、穿魔法森林、忆童趣少年、享天然氧吧、体特色帐篷、吃农家美食.
4	一碗热干面，一碗莲藕排骨汤记忆了汉味人民的味蕾生活，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼这首经典诗句衬托出武汉的独特，武昌起义在这里打响，留下那标着的红楼，武汉一个充满魅力的江城不枉此行
4	时间短去的地方不多，主要是去看的樱花节，武汉还有不少好吃的么吃到呀，热干面我是吃不下的，当地做的什么鱼来着挺好吃，我忘记了，回来在火车站带了五只周黑鸭，味道正宗好七，口水。。。
3	我就是路过，住了一晚，马上去了张家界。住那条街正在施工，脏乱差。飞机降落的时候，看有好多湿地，水塘，绿地特多。整体还是不太好吧，乱，破旧。城市管理太差了。
4	没有进去，因为本地人也不推荐进去一对小情侣很冷清各种小吃，武汉热干面 去往长江大桥的路上人不少啊 江水涌上来的哎，环境啊 仔细看看地面，百年大饭店  好多建筑都是这样的
5	来武汉一年越来越喜欢这里了，是个很美丽的城市，有很多好玩的景点，又有当地的小吃特产。还有很多有历史意义的文化值得我们学习了解。
5	很喜欢武汉这个大城市，有好多武汉的特产小吃 还有好多免费开放的旅游景点，都是值得去游览和学习的。
5	三国名城。作为三国迷的我，格外向往。和好基友一起去的，特别欢乐。虽然黄鹤楼让我大失所望，但是晴川阁，汉阳造却让我耳目一新。
3	突然有一天想吃热干面了，就和闺蜜一拍即合，坐火车去了武汉，住在户部巷的附近，吃喝了两天，坐轮渡过江吃了一次麻辣小龙虾。
4	沿着户部巷这条街一直走然后左转就是武汉长江大桥了，黄鹤楼是相反方向。第一天有点晕乎没摸清方向于是走错路了。。。走到头了最后又折回来。。。
4	沿着户部巷这条街一直走然后左转就是武汉长江大桥了，黄鹤楼是相反方向。第一天有点晕乎没摸清方向于是走错路了。。。走到头了最后又折回来。。。
4	到了武汉，自己开车 ，觉得这个城市真心好大。而且到处都是城市湖，两条江横穿而过。武汉的旅游风景区不是很多，到了这里感受一下不一样的人文风情吧
4	武昌站西出口出站，沿中山路北走找家旅店，采纳店主建议，继续北走十几分钟，钻过大东门高架路桥便上了蛇山，西走不远到了龙华寺。
4	武汉天河机场国际航站楼，虽然见识过一次，可还是被他的mini和简易意外到。免税店没有化妆品，只有研究和少量眼镜之类的，很小。候机室共一间，三个门。
4	金家墩汽车站到武汉天河机场的机场大巴时间表，最早6:05，最迟20:40，票价17元，40分钟，留着以后用。
4	（2）武汉——兴山——木鱼，为找到直发木鱼的车，抵达兴山的早上8:00发车，仅有一班，查到车次信息，但未获取到网络订票信息
4	当天到达武汉的时候下了暴雨，原计划去看长江大桥夜景也就没去，为了解决晚饭就去首义园小吃街，就在首义广场旁边，里面像个菜市场，有很多小吃，人也很多，很热闹，具体图片就不发了。
4	第二天本来大三早起的两个人，一睁眼已经是10点了......收拾收拾东西寄存在宾馆两个人就直奔户部巷和黄鹤楼。
4	温馨提示：住宿还是户部巷、中山路、黄鹤楼附近比较方便，去哪都方便！厕所竟然只有半边门，尴尬....大床，挺温馨比较好找，
4	武汉大学有“中国最美的大学“之称，坐落在珞珈山上，东临磨山风景区，风景秀丽，曾是日本侵华期间在武汉的司令部。它的始建于清朝末年，如今的校园面积很大，内设有樱园、梅园、枫园、桂园等。
4	说实话 昙华林没有什么好看的 而且比较远 从户部巷坐的士到那里要20元 如果大家当真喜欢这样的风情街 推荐苏州的平江路
4	纪念武昌起义的红楼和首义广场的菊花展，有的菊花比我的脸还大也是醉了~~看完菊花就去首义园小吃街搞定了午饭，便宜美味，就是就餐环境十分一般=_=
4	户部巷有点小失望，所以后面几天就再也没去过了。。。武汉的雨，说下就下，毫无预兆，突然间就好大的雨声，打伞都来不及。 湖北省博物馆
4	从户部巷过去公交车两站地，然后还要走一段，就在黄鹤楼旁边。门票免费，登记领票，因为五一的关系，排队领票的人很多。
4	然后下来到晴川阁，免门票，仅需登记身份。这里还有一个古城门，在上面可看到晴川桥。  坐公交前往江汉路步行街看20世纪欧式建筑，逛完随便找个地方吃晚餐。回去是地铁，不过人真多，过了3趟我都没能上去。
4	从黄鹤楼出去，可以步行至户部巷，20分钟左右，在步行街里面的一条小巷子，小吃一条街，有一条长廊可以坐，没有桌子。热干面实在带劲，一定要尝试一下。
4	差不多一个小时，还没离开武汉，打个电话，在这里照相自拍，顺便休息休息。往上拉练爬山技术还是不错的地方，可惜暂时没有机会。
4	从金家墩长途汽车站坐地铁在循礼门饭店入住后已经快八点了。于是轻装上阵从循礼门沿着汉口最为繁华的江汉路步行街暴走到江边，在江滩公园点燃了一盏孔明灯，浪漫地在江边散了一会儿步。
4	（同事朋友都问，三月不是应该下扬州么？为什么要去武汉？PS：楼主真心不知道为什么....只是觉着春天来了，继续宅着楼猪都要发霉了~~~就当春游啦只要能出去玩就好开心哒）
4	途中偶遇，从户部巷去昙华林是根据百度地图沿着居民区和蜿蜿蜒蜒的小巷走的，途中遇到个武汉中学旧址，很有feel啊~
4	出了古德寺，走到黄浦路轻轨站，买到街道口的票，坐上轻轨可以欣赏一下沿途的风景，到了循礼门站换乘地铁，到街道口下。下了地铁往前走一段路就是华中师范大学的文化街，沿着路进去就是华师。
4	第二天一大早，收拾好东西，背着背包出发，吃早饭，离户部巷很近，又来到了这个吃货的天堂，吃了“蔡林记”的炸酱热干面，和由香菇、肉、糯米做成的烧麦，撑死了。然后就前往黄鹤楼了。
4	穿过户部巷小吃街，左拐一直走，就可以走到当时从黄鹤楼码头下船的地方，在江边看看风景，吹吹江风，是不错的选择哦！
4	从长沙出发，没有选择坐高铁，而是选择坐T开头的火车，最快的一班，3个小时就到大武汉了。晚上20：13到达武昌火车站，好朋友跟她男朋友顺利的接到我啦~那个时间我还没有吃晚饭，所以被朋友拉去吃晚餐了。
4	户部巷步行290米到民主路司门口站，515路，途经10站，到八一路珞珈山站下车，向东北方向步行1.1公里至武汉大学。
4	从黄鹤楼出来去户部巷吃小吃，唯一的感觉就是人多。我们一共带孩子来过两次，觉得到处都是人。不过与后来的五一长假相比，算是小巫见大巫了吧。
4	武昌站西出口出站，沿中山路北走找家旅店，采纳店主建议，继续北走十几分钟，钻过大东门高架路桥便上了蛇山，西走不远到了龙华寺。
4	比如，我们一直在武昌，没去汉口那边，没看长江大桥，没看黄鹤楼，没去江汉步行街，没去户部巷吃小吃，没去看这个内陆城市的海洋馆，没去武大偶遇校花黄灿灿……
4	黄鹤楼位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上，始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），享有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称。
4	武汉天河机场国际航站楼，虽然见识过一次，可还是被他的mini和简易意外到。免税店没有化妆品，只有研究和少量眼镜之类的，很小。候机室共一间，三个门。
4	金家墩汽车站到武汉天河机场的机场大巴时间表，最早6:05，最迟20:40，票价17元，40分钟，留着以后用。
4	这个时候爬上了顶楼，原来长江大桥这么近啊，听说，情侣走过了长江大桥就可以长长久久，，不用急，在我先知的准备下，游玩黄鹤楼就去走过长江大桥去户部巷吃东西。。（后面发现路线是错的。。一定要提前看清楚地图，，，）
4	吃过早餐后，我们就开始这趟旅行的重点，武汉大学赏樱花！从户部巷四个人打的过去人均10快的样子，送到武大校门口，在门口买了票，门票从今年开始涨了价，20一张。
4	（2）武汉——兴山——木鱼，为找到直发木鱼的车，抵达兴山的早上8:00发车，仅有一班，查到车次信息，但未获取到网络订票信息
4	当天到达武汉的时候下了暴雨，原计划去看长江大桥夜景也就没去，为了解决晚饭就去首义园小吃街，就在首义广场旁边，里面像个菜市场，有很多小吃，人也很多，很热闹，具体图片就不发了。
4	晚上走过武汉长江大桥就不愿意再走回来拉！在桥的另一边有公交车站，但是没有到我们那里的公车就坐了一辆到黄鹤楼的。然后···我们乱走就走错了，决定打的可是晚上好难打到的啊！
4	过了长江大桥，我就直奔武汉革命博物馆了，它是由【中共五大会址纪念馆】【武昌农民运动讲习所纪念馆】【毛泽东旧居纪念馆】【武昌起义门管理所】【陈潭秋烈士纪念馆】这五个部分组成的。
4	第二天本来大三早起的两个人，一睁眼已经是10点了......收拾收拾东西寄存在宾馆两个人就直奔户部巷和黄鹤楼。
4	在辛亥革命武昌起义纪念馆的东面不远处，坐落着一座首义文化公园，它是目前武汉市唯一的以辛亥革命为主题的纪念性公园。（免费入园）
4	温馨提示：住宿还是户部巷、中山路、黄鹤楼附近比较方便，去哪都方便！厕所竟然只有半边门，尴尬....大床，挺温馨比较好找，
4	武汉大学有“中国最美的大学“之称，坐落在珞珈山上，东临磨山风景区，风景秀丽，曾是日本侵华期间在武汉的司令部。它的始建于清朝末年，如今的校园面积很大，内设有樱园、梅园、枫园、桂园等。
4	反着来的，先到武昌起义军政府旧址，黄鹤楼，户部巷，江边，轮渡，江汉路，汉口江滩，粤汉码头两江游览。这一天除了坐船就是在走路，没坐车没打车。累。
4	来武汉必喝的汤，汤的味道非常好，连我这不爱吃莲藕的人都爱不释手，推荐一个。我在江汉路步行街上吃的一碗，12元。在户部巷也有这个汤喝，15元。
4	步行至江滩公园，进行游玩，主要是看看宏伟的长江。这还是自己第一次如此近地靠近长江，要好好珍惜！。此后，步行至月湖公园进行游玩。
4	说实话 昙华林没有什么好看的 而且比较远 从户部巷坐的士到那里要20元 如果大家当真喜欢这样的风情街 推荐苏州的平江路
4	纪念武昌起义的红楼和首义广场的菊花展，有的菊花比我的脸还大也是醉了~~看完菊花就去首义园小吃街搞定了午饭，便宜美味，就是就餐环境十分一般=_=
4	中华路码头坐船过长江，花5元远看一眼长江大桥，还是不错的，而且户部巷这边没地铁，坐船方便。看看汉口老街，逛逛江汉路步行街。玩完去火车站，发现还有时间，又去了趟红楼。
4	户部巷有点小失望，所以后面几天就再也没去过了。。。武汉的雨，说下就下，毫无预兆，突然间就好大的雨声，打伞都来不及。 湖北省博物馆
4	从户部巷过去公交车两站地，然后还要走一段，就在黄鹤楼旁边。门票免费，登记领票，因为五一的关系，排队领票的人很多。
4	然后下来到晴川阁，免门票，仅需登记身份。这里还有一个古城门，在上面可看到晴川桥。  坐公交前往江汉路步行街看20世纪欧式建筑，逛完随便找个地方吃晚餐。回去是地铁，不过人真多，过了3趟我都没能上去。
4	从黄鹤楼出去，可以步行至户部巷，20分钟左右，在步行街里面的一条小巷子，小吃一条街，有一条长廊可以坐，没有桌子。热干面实在带劲，一定要尝试一下。
4	差不多一个小时，还没离开武汉，打个电话，在这里照相自拍，顺便休息休息。往上拉练爬山技术还是不错的地方，可惜暂时没有机会。
4	旁边是新建成的鹦鹉洲大桥，武汉长江大桥的建成，也为后来长江上的无数大桥奠定了基础。远眺江面，雄伟壮阔啊！无边落木萧萧下,不尽长江滚滚来。
4	从户部巷过去公交车两站地，然后还要走一段，就在黄鹤楼旁边。门票免费，登记领票，因为五一的关系，排队领票的人很多。
4	从户部巷出去就是武汉长江大桥。长江大桥上又很多游客的留言，关于爱情的、友情的还有搞怪的，特别有趣！~哈哈，这个名字和我的名字一样！~哪里来的自行，晒一张行走中的我！~
4	黄鹤楼东、西、南方向都有进口，个人建议从东门进，这样游览完出来就是长江大桥，下大桥也可以走到户部巷了。
4	然后下来到晴川阁，免门票，仅需登记身份。这里还有一个古城门，在上面可看到晴川桥。  坐公交前往江汉路步行街看20世纪欧式建筑，逛完随便找个地方吃晚餐。回去是地铁，不过人真多，过了3趟我都没能上去。
4	晴川阁依山面水，与蛇山的黄鹤楼夹江相望，有“楚国晴川第一楼”之称。风景还不错，也许在古代是个不错的地方。
4	上次来武汉很遗憾没有来这里，特码这里全是吃的啊！！！小吃一条街不解释，就在黄鹤楼公园对面，武汉最出名的小吃莫过于热干面、鸭脖了，这里还有个烤牛蛙，我看人排队有点多，没买。
4	从黄鹤楼出去，可以步行至户部巷，20分钟左右，在步行街里面的一条小巷子，小吃一条街，有一条长廊可以坐，没有桌子。热干面实在带劲，一定要尝试一下。
4	登上黄鹤楼远眺，尽管现代的快速发展已经让芳草萋萋鹦鹉洲变了样，晴川阁也在钢筋水泥中有些突兀，可是整座城市却有种洗尽铅华的美感，却也不负白云千载空悠悠。
4	作为一枚吃货，怎能放过从武汉经过的机会呢。去年十一在武汉呆了三天，就爱上了这个城市。想念小张烤鱼、蔡林记的糊米酒、李记的炸酱面、豆皮还有泡沫剧。当然还有周黑鸭啦~哈哈没错，我们就是来吃的！
4	出发去湖北省博物馆本来是有直达车的，可是为了看一看武汉长江大桥，我选择了辗转三趟公交，其中还有一趟是电车，对我而言，这可是个新鲜货呀。
4	差不多一个小时，还没离开武汉，打个电话，在这里照相自拍，顺便休息休息。往上拉练爬山技术还是不错的地方，可惜暂时没有机会。
4	武汉到沿渡河约440公里高速，用时5.5小时。其中，宜昌--宜昌北段高速限速80公里，区间测速；宜昌北--沿渡河段限速80公里。
4	游完湖打车去户部巷，打车真是……好难！淅淅沥沥开始下雨，师傅说雨神来了，萧敬腾来开演唱会，一搜微博，还真是……黄鹤楼没有去，一是时间不够了，二是票价太坑爹，而且外部还围着在装修。
4	路线：起点户部巷，步行380米，至公交民主路司门口站上车，乘坐572路，共计10站，八一路珞珈山站下车，步行300米，终点国立武汉大学牌坊。
4	出了黄鹤楼，乘坐401公交，经过武汉长江大桥，到达归元禅寺。虽然雨停了，但是江上的雾气还是没有消散，大雾弥漫整个江面，长江也就自然而然的见不到了。
4	走过昙华林，吃过早餐，我们就坐车去首义广场！在首义广场，你可以去红楼，也可以去辛亥革命博物馆，接受革命历史的熏陶！
4	由于十几个小时的火车，再加上在省博逛了几个小时，vivi真是要累趴了.找到公交车站准备去黄鹤楼和户部巷那边，发现方向反了，vivi又得走一大段路找地下隧道过马路了.
4	从天河机场到武汉市里的机场大巴共有四条线：汉口、汉阳、武昌、青山。我们的酒店预订在武昌区的江南四季酒店，所以我们选择了武昌线的巴士，在傅家坡客运站下车后坐510路公交前往酒店。（机场大巴32元）
4	我凭感觉一直朝长江的方向走，没想到遇见了大名鼎鼎的户部巷。可惜天已黑，也无法欣赏其中的建筑。我索性就一鼓作气走到尽头，终见武汉长江大桥。
4	从户部巷步行可到黄鹤楼，大概10分钟，不过是到的西门，这里电子票不能兑换，得继续往前走到南门或者东门才行。
4	大家需要知道的是，黄鹤楼、户部巷、昙华林、湖北省博物馆都是长江一边，而晴川阁在长江的另一边，这点在做攻略的时候非常重要。
4	武汉的第一天结束了 从博物馆里领略了楚地的文化 又在户部巷里感受吃的文化 在长江感受武汉的夜景在江汉路步行街感受现代武汉生活 我们回到汉庭 又买了点零食纪念品 都10点多了
4	就不知道是怎么提起来的说这个季节适合去武汉看樱花，于是就临时和单位上的小伙伴约上了去那边玩，做了几天的计划后还以为要泡汤了，没想到居然计划真的成功了，完全就是说走就走的节奏。。
4	大禹神话园这个景点先前我是没有安排的，也是不知道的，但是来了后发现这里景色也很美，这里比晴川阁距离长江大桥更近，和大桥合影角度更佳
4	步行路线：从自由路（户部巷其中一个出口）右转进入解放路，直走到光大银行右转进入火炬路，直走到底左转进入得胜桥，直走到第一个大路口（看见一个黄色牌子写着“欢迎您进入粮道街辖区”）右转到达昙华林。
4	辛亥革命博物馆——长江大桥：回到黄鹤楼南路，沿着它一直往西走到江边就是长江大桥啦！长江大桥从武昌区走到汉阳区全程大约30-40分钟。
4	武汉大学—看樱花飞舞（樱花节需门票，其他时间免费）到达：坐513路、515路、519路、55路、552路、564路、572路至武汉大学站下
4	鄂军都督府，现在是辛亥革命武昌起义纪念馆，远远的对面是辛亥革命博物馆。纪念馆跟博物馆的差别老大了。
4	要回家啦！从罗马飞武汉，在巴黎戴高乐机场转机，开启疯狂购物模式。碧欧泉药妆，Longchamp包包，Illy咖啡粉都很不错哟。
4	【DAY 3】7: 30check out&amp;寄存行李-户部巷“过早”-武大-昙华林午饭&amp;文艺摆拍-取行李&amp;火车站
4	虽然第一次来湖北，但是“户部巷过早，吉庆街宵夜”的说法却是早有耳闻，来到武汉可是有口福喽！在此献上几组美食，先睹为快。
4	悲催的事又来了，24号/周一，辛亥革命博物馆跟武昌起义纪念馆闭馆，我勒个去。并且还下雨。就只能在周围逛逛咯，这里说下，博物馆跟纪念馆都在首义广场，而博物馆跟纪念馆在广场的两边，刚刚好对着，中间公路隔开。
4	黄鹤楼上俯视武汉，长江穿城而过，浩浩汤汤，横无际涯。此时小风一吹，才知道什么叫做高处不胜寒。鼻涕如诗兴一般，顺流直下，十分写意。在雾霾逆天的当下，这是难得的天光。
4	亚航，大促，武汉~曼谷DMK，往返含税903RMB，北京时间11月2日，21:10起飞，曼谷时间3日24点到达DMK。
4	从黄鹤楼出来就是公园的西大门。向前看会看见有人行天桥。顺着走一点就会到司门口了。这里就是解放路商圈。著名的户部巷小吃街就在这。
4	但是夏天去武汉的话，感觉那边都会说空调费另付，不过我和我的小伙伴开了两个晚上的空调，都打在27度上最后也只交了3块钱，所以没有经验的童鞋们不要太担心啦。
4	商业街圈：中山大道、江汉路商业圈；汉正街商业圈；航空路商业圈；中南路商业圈；街道口商业圈；鲁巷商业圈；徐东路商业圈；汉街；武汉天地；王家湾商圈。
4	热干面作为武汉的招牌过早，最出名也最具特色。今早在户部巷吃了老字号蔡林记的，当然图片是豪华版的，这家最贵的虾仁热干面，16元，普通的只要6元。
4	　　早上九十点钟的时候回到武汉，一下火车的感觉就是——武汉好热啊！回来的时候正好碰上高温，怀念西北的凉爽。
4	接着从黄鹤楼乘公交车前往汉口火车站，步行至汉口火车站附近的七天，所以接着前往武汉的步行街：江汉路步行街，
4	到了晚上才到达汉口站，武汉是阵雨，刚到达的时候还是没有下雨的，刚刚上公交车结果就变成暴雨了····
4	大约19：45左后，火车经过武汉长江大桥，望着长江，那滚滚的江水中是否有曾经与我一起在江中并肩而行的小水花，又联想到曾经发生的一些事情，我不禁想到微博中读过的一段文字：
4	【线路导航】▲线路：武汉—&gt;兰州—&gt;西宁—&gt;兰州—&gt;西宁—&gt;青海湖区—&gt;西宁—&gt;兰州—&gt;天水—&gt;西安—&gt;武汉
4	来到昨天和小伙伴约好的地方，不过路上先吃个早餐，吃到了久违的炒粉，也许这是武汉，和家乡的味道多少是有点些许差距，见到小伙伴，小志，华中政法财经大学大二，很爱笑的小个子。
4	记起十年前在武汉逛超市，就买了蛋黄派和两碗统一牌特色方便面，这次到大润发又有新收获，滚石辣妹豆豉虾味和这款小米椒爆炒小公鸡味真是亮瞎我的眼，让其实不大爱吃薯片的我也忍不住好奇买回来尝尝鲜。
4	穿过硝烟滚滚的户部巷，好不易啊，昨天是向左走去的黄鹤楼方向，今天恰好相反方向，来到长江大桥这边，准备过长江去汉口、汉阳逛逛
4	位置: 户部巷在长江大桥脚下，也在黄鹤楼脚下，距离长江边只有300米左右,一切都很方便，20块钱就可以吃的很爽了~
4	武汉，简称“汉”，中国湖北省省会。地处江汉平原东部。世界第三大河长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。
4	武汉很大很热，正在迅速崛起的中部重要城市，有不少城市景观出现，当然也有些民国风情的地方可以去感受一下。
5	热干面的面条纤细根根有筋力，色泽黄而油润，滋味鲜美。拌以香油、芝麻酱、富清鲜辣味粉、五香酱菜等配料，色香味俱全。武汉热干面可谓享誉全国乃至世界。
4	世界第三大河长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称江城。
4	武汉的女人像水，世界第三大河长江及其最长支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局，唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。
4	这里是三国斗智斗勇的焦点和前哨站。因为祢衡而出名的鹦鹉洲，因为赤壁大火而出名的赤壁矶。鲁肃墓，太多太多英雄人物。
4	武汉特别大，长江大桥是必去的，黄鹤楼没什么意思。武昌雄楚大道618路终点有个老北方私房菜，很好吃，天天热干面吃够了可以去那试试，换一种口味
4	走向武汉大桥，一开始我是那样的雄赳赳气昂昂！[害羞]上到中间，不知道是腿抖还是下面的列车经过发抖[哭]害怕！
4	【武汉】早上五点半在村子里爬起来赶路，结果早了一个半小时到高铁站。两年不见，光谷还在装修。光谷/武大/汉阳造/江汉路
3	如果想认识另一个城市，可以去感受一下。节日去了黄鹤楼，又赶上黄鹤楼修建，人超多。武汉热干面个人感觉还挺好吃的，其实都要看个人口味喜好的。
5	这里是九省通衢，也是一座拥有深刻历史内涵的城市。这里有美不胜收的东湖和磨山，这里有浩浩汤汤的长江，这里还有无比动人的夜景！。。。。。。在此，欢迎大家来这里游玩！
3	可以去的地方不少，但是我觉得交通比较差，市政规划也不好，让交通变得更差了。还有就是人们的脾气不好，我第一次去武汉的时候问路，没听清楚，问了两次，那人就冒火了。
5	如果你是吃货，就来这里。如果你是大吃货，一定要来这里。不要相信网络上那些美食介绍！找一个本地人，带你到小巷子里面去体验各种创意美食。
4	武汉的炎热天气是除了名的，而且每次去感觉城市都在修路，不过好玩的地方还是不少，黄鹤楼、武汉大学、楚河汉街都是不错的去处。小吃也有很多，热干面，臭豆腐，鸭脖一定不要错过
5	用了周末的时间去武大看了樱花，结果那天下雨。对这个城市匆匆一瞥的影响就是，交通很方便，物价不高，食物还不错
5	武汉的确是个不错的游玩的地方，我是因为同学在武汉大学就去游玩的，真的是不枉此行，并且还看到了美丽的樱花。推荐大家都去看哦！
5	我是武汉伢，肯定喜欢武汉啦～虽然武汉的很多地方还没时间去，但是省图，省博，黄鹤楼等等有名的地方还是去过不少，推荐来武汉呀，武汉人很热情的！！来武汉，看云，看海，看名胜古迹！
4	江城，最好是住在小东门或司门口。小东门，推荐:吉楚联盟小东门店，虽然有点简陋，但到户部巷和黄鹤楼，长江大桥很近。最好是住在户部巷里的七天连锁酒店。有吃有喝有夜景。
4	2005年底，出差在武汉住过二十多天，一晃过去已经十来年了。工作之余去了东湖、长江外滩、归元寺、黄鹤楼等地，感觉还不错。不过已经过去十来了，现在应该更好，有时间一定再游武汉！
4	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
3	必须人要70岁才可以免费乘坐电梯，我们都知道，“人生七十古来稀”，这种要求似乎太过分了，没有其他等级，即使是你身体不好，花钱乘电梯也不肯，似乎也太不近人情了。
5	湖北省省会城市，简称汉，是中部六省唯一的省级城市，旅游有名的景点，汉正街，黄鹤楼，湖北省博物馆，这些都一般叩，木兰天地景色美。交通便利。
4	因为我是清明节三天假去的 武大樱花已经有点凋零 而且户部巷人山人海 吃碗蔡林记站都没地方站 感觉武汉景点的确都一般般 但好吃的蛮多哦 吃货福地[调皮]
5	介绍中的公交、地铁、的士信息都过时了。市内公交还有403旅游线路，从磨山到森林公园。地铁开通了4号线，连接武昌火车站与武汉火车站，可与2号线换乘。的士10元起步，包2公里。建议小编更新信息！
5	武汉~一座美丽的城市~城市很大~人很多~只是路过~没有仔细的去探索它~路过就让我对它产生了浓厚的兴趣~以后有时间一定好好的去游玩武汉~
4	目前在这里生活，很多地方都看过了，以前没感觉，现在觉得武汉美景挺多的，待以后慢慢贴上游记，记录在武汉的每一个瞬间！～
5	其实热干面很多人真吃不惯。早上就不要去户部巷吃了，这里东西很贵，坐着电车，一路欣赏大武汉，让你见证大武汉的崛起。在江边吹着风，放放风筝，可以回到小时候哦
5	作为湖北人，支持下大武汉！个人觉得，武汉没什么别的，简直是逛街胜地！！！N个商圈，尤其是光谷，白天黑夜逛完全没有问题！！！！女孩子一定要去！
5	中国高校人数第三位，因武汉被汉江和长江一分为三，有了三个重镇，汉口，武昌，汉阳，合成武汉！更有大武汉之说！热干面和鸭脖子最有名，周黑鸭，蔡林记
5	很热闹的地方，去户部巷吃小吃绝对是一个不错的选择，建议不要在夏天出游，超级无敌会热死你，也建议不要冬天去旅游，在下就是冬天去的，冷的真的是不要不要的。
3	好玩的城市，大，有很多玩的地方，商业气息浓厚，湖多大学多，交通。。不好评价，发达但是挤，而且服务态度不怎么好
4	去年和今年都去了武汉，不同的是去年是匆匆忙忙的转车赶车，而今年是悠悠闲闲的漫步聊天。江汉平原上璀璨的明珠
4	武汉给我的印象也是很棒的，唯一不足的就是这里的国际青年旅舍，附近没有商场或者卖东西的地方，要走的很远才会有。但是交通很方便。
4	中部最大的城市，武汉三镇在中国近代历史上扮演着重要的角色。武汉大学的樱花，东湖的碧波万顷，黄鹤楼的千古悠悠，坐拥九省通衢的便利。
4	旅游景点有：武汉市黄鹤楼、武昌起义军政府旧址（红楼、古琴台、湖北省博物馆、武大樱花、武汉长江大桥。武汉的夜市很发达，逛完户部巷吃完夜宵可以去逛夜市。
5	湖北省博物馆必须要去，里面藏品非常丰富而有价值。而且不收费的。武汉大学也是非常推荐去的。不仅像一个大公园，而且还有很多美女帅哥。东湖沿湖的公路风景就很不错。公交车很方便，价格便宜。
5	来武汉几年了，武汉人很好，美食也有很多 玩的地方也有很多，都是很漂亮的风景，和百年的建筑，都很有历史价值的，希望武汉发展越来越好。
1	出租车停下总是不让上车先问去哪，问完还不去，不去你停下干什么！还有车上有人还打着空车的牌子。地铁好少，坐地铁得走好几里地才能看到地铁站
5	我们是这个清明节去的，一直在下雨，不过这仍然没有打破我们的好心情。算是我们的第一次说走就走的旅行，四女两男，真的是一次疯狂的旅行。超级喜欢。
3	武汉是个大城市，不过正在大规模建设当中，到处都是建地铁建高楼的工地。当年的五国租借地有些地方也略有破旧了。
4	清明节来的武汉，人好少，下了四天的雨，东湖景区强烈推荐，蔡林记强烈推荐，不过武汉到处施工，整个城市就是个大工地，其它还好
4	黄鹤楼，是每一个来武汉的人都会去的。武汉的小吃绝对不是盖的，大部分人会直接去户部巷，但是这里的吃的都是外地的小吃，聚集在这里。武汉本地的特色小吃在江汉路的一条美食街，王府井。
5	武汉是个繁华的二线城市，它少了一线城市的聒噪，多了一线城市的静谧。它有自己的江滩和美丽的夜景，它即是湖北的中心，也是湖北的学府中心。各类大学在这里林立，各国的学子在这里聚集。
5	文化底蕴浓厚，古典与现代并存的城市。风景还不错，好玩的景点很多。江汉路的建筑让人印象深刻，长江大桥夜景很美，樱花真的很美。
4	长江大桥下的夜景真的很美，坐一下轮渡看夜景真心不错。吃的话，可能期待太大了，或者是吃不惯，热干面什么的著名小吃真的一般，唯一我想推荐的是酒酿圆子，里面的米酒真的好喝。
4	灰蒙蒙的天，实在没觉得有什么好的，感觉建筑大部分都很旧，上面都是一层灰的感觉。在武汉三年了，还没对这个城市有好感。
3	烟尘太多，整个城市都灰蒙蒙的，空气没法和我家比，我家农村的。东西傻贵傻贵的，城市特别大，但有大城市气息的地方不多。
5	只是在火车上匆匆一瞥，便决定，趁着年轻一定要去武汉玩一次。因为这里不仅是风景吸引我，还有一个原因就是武大珞珈山。那是我一生的遗憾。
3	大学云集的地方，坐落长江岸边，沿长江两岸的景色不错，到了这也一定要去各大院校看看，感受不同的学术氛围
1	武汉人素质都很低，一下火车就能碰到卖偷来的手机的，上公交车大家都喜欢挤，而且上去之后都是堵在门口，里面再有空也不进去，司机也很差劲。也没什么好景点，没什么好玩儿的。
5	吃货之旅  这个兵家必争之地的夜景真的很美 分为武昌和汉口两部分，我去的是武昌   都玩儿的话可能得五天   时间一定要计划好
4	玩的地方蛮多，吃的也还行，就是自己玩的差不多了，就那样了，唯一不足的是空气和公交无语，只适合游玩不适合居住，哎
5	湖北的省会城市，夏季炎热，但是武汉的夜景很美，值得前往。武汉大学也是中国的高等学府，每年四月份有樱花，但是需要门票才可进入。
3	去武汉主要是因为要去武汉大学参加一个活动，所以顺便去感受了一下，武汉位于中国腹地中心，长江与汉江交汇处
3	纯粹出差做生意去的，去了无数次，感觉武汉人太爱吃了，一到傍晚每个稍好点的餐厅都要等位，尤其沿江的。。。不过食物蛮好吃的，性价比高
5	来武汉也快四年了，大一大二一晃就晃到了大四。一直希望有个机会好好来记录这个城市，我的青春。于是我拿起了相机.
4	武汉江河纵横，湖港交织，长江、汉水交汇于市境中央，且接纳南北支流入汇，众多大小湖泊镶嵌在大江两侧，形成湖沼水网。
4	城区有点大，老区有点破，还在建设规划，但是玩的地方还是挺多的，四月去武大看樱花，去看看江南名楼---黄鹤楼，去户部巷赶早，来一碗热干面，悠闲而安逸
5	武汉包括很多区，汉口是其中一个区。 一般来说，火车到汉口，就是到武汉。 外地人到武汉来，要么是武昌站，要么是汉口站
5	武汉总体来说还是很不错的 ，有著名的长江大桥，黄鹤楼，东湖，以及众多景点，户部巷有很多名吃，武汉的热干面很出名的哦，其实武汉就是有点气候不大好，不下雨便是酷热的夏季，一下雨便是寒冷的冬季
5	我认为武汉最美的地方就是长江大桥了，这里可以感受长江水的汹涌澎湃，激起心中无限的激情，其实是东湖，东湖和西湖有一拼，其实东湖更加美丽
5	如今的武汉呀，到底要挖到什么时候才是个头哦，一天到晚到处挖，到处封路，有完没完哦，灰尘到处飘，烦死了！[暴怒][暴怒][暴怒]
2	光灰堵城，到处修路、修地铁、搞房地产，湖变小了，路变堵了，空气是非常差，空气污染指数经常全国前几名，单纯旅游还是别去了。
5	去武汉主要是因为要去武汉大学参加一个活动，所以顺便去感受了一下，武汉位于中国腹地中心，长江与汉江交汇处
4	热干面魂牵梦绕 豆皮汤包什么的也都好好吃 就是人太多地铁还不晚上 去东湖那天其实挺遗憾的我肚子疼到了就走了唉
5	武汉的东西确实很赞!!特别推荐去户部巷, 三鲜豆皮和热干面都很好吃, 还有烧麦,鸭脖等。户部巷过早，吉庆街宵夜！！！
4	风景有东湖、黄鹤楼、长江大桥，当然由于黄鹤楼是重建的，所以就不要太抱着历史文化古物的心态游玩就可以了。不过在黄鹤楼上看长江大桥是很好的。
3	一个很大的内陆城市 超级大。。环境湿热是它的特点 人口密集 重工业发现 道路交通拥挤 城市规划密集
3	首先澄清一点，武汉作为一个火炉城市并不是每天都热，它只是7、8月会热死人。武汉没有什么好玩的，东湖、黄鹤楼都是很普通的景点。露珠推荐昙华林，文青大爱的地点。吃的方面露珠推荐华美汤包、油焖大虾。
4	武汉真的是出了名的热和人多、搭公交是完全不明智的选择、幸好最近几年开通了地铁、三月的时候来这里看樱花、去户部巷吃吃小吃、到昙华林小资的过一个下午、汉阳造体验艺术的泥砖墙、看看长江大桥
3	城市建设有待完善，特别是从机场去武昌区那边，打车费都要100+，真心很贵啊，另外过江的时候要收过桥费，感觉很奇葩；不过武汉美食还是很不错的，莲藕排骨汤很赞
2	城市感觉还是很好的。就是对大武汉的出租车很不理解。为什么永远打不到车？任何时间 任何地点。都打不到。明明是空车。一招手。立马暂停服务。真的是人品的问题嘛[惊恐][惊恐][惊恐]
3	武汉很大，也很奇特，由于历史原因武汉由三大部分组成，造成了不同的特色。
我去的户部街那感觉建筑过于简陋，没有气势。武汉的小笼包真的不敢恭维。
5	光灰堵城，到处修路、修地铁、搞房地产，湖变小了，路变堵了，空气是非常差，空气污染指数经常全国前几名，单纯旅游还是别去了。
4	挺不错的，就是去的时间不太对，并没有看到樱花。好可惜！去了4天。几乎都玩过了。觉得坐的士好便宜！都打表！吃不惯热干面。可能是春年的原因，连锁的店都关门了，呜呜。
5	户部巷最多小吃吃了。当时住在户部巷里面的7天酒店，天天就在户部巷里面吃！ 还值得一去的是武汉大学，最时候樱花开放的时候去了。还有黄鹤楼。到长江上泡泡脚
4	奔着武大的樱花去的，然后去了黄鹤楼，户部巷，都挺不错的。在黄鹤楼上登高望远，户部巷里尝遍美食，武汉的市民素质挺高的，从出租车司机就可以看出来，不会宰人，还会帮忙
1	已经开过了，今年开得比较早，加上最近几天的大雨，所以现在想来看樱花的小伙伴是没机会咯，还是来年再战吧[棒]
4	第一次看到雪是在武汉，因此对武汉的印象很好，黄鹤楼和长江大桥很真好，武大也去了但是没赶上樱花的季节。很有人文气息的百年老校
5	一个很大的内陆城市 超级大。。环境湿热是它的特点 人口密集 重工业发现 道路交通拥挤 城市规划密集
4	去武汉，印象最深的就是热干面和我吃过的最好吃的锅盔。武汉的景点不是很喜欢，但是小吃确实很多。上天不可能把美食和美景都安排在同一个地方，这是公平的！吃货必去之地，，，，，
5	武汉早点是最有名的！热腾腾的热干面，配上豆浆，是武汉人最喜欢的早餐！还有香香的豆皮，油条，米粉，烧麦，馄饨，包子等等。。。吃一个月都能不重样！吃货们快去吧！
5	武汉的长江大桥很是壮观，那么长的桥就横跨两岸，想想都觉得有些不可思议，这样大的工程是怎么实现的。江上的夜景十分漂亮。
5	武汉是个不错的城市，来了一年，是越来越喜欢这里了，武汉人很和气，玩的地方又多，还有最出名的黄鹤楼，喜欢以后更好。
4	大武汉。武汉的一个区都比福州市大，夏天武汉很热，城市建设很阔气，但是建筑总体都比沿海城市落后。武汉的黄鹤楼是中国三大名楼之一
5	我越来越喜欢武汉这个城市了，很多的文化知识值得我们去探索，当地都好多的旅游景点供我们游玩。坐个公交车就可以了。
5	武大的樱花开了，雪白的一片片非常美。主要的景点当然是樱花大道了。但是人非常多，20块钱一个人。建议联系武大的熟人进去呦！
5	没感染到武汉的特色，喜欢吃糊汤粉而不是热干面，觉得同学的大学食堂里的食物比外面的好吃，天不太热的时候沿着长江大桥走走就觉得很舒坦，烟雨朦胧的时候坐轮渡恍如身在梦中。
4	做为浙江人，对武汉还是有特别的感情。虽然只只去过一次，可武汉的城市氛围以及小吃特色都与宁波不尽相同。作为吃货的我喜爱各种美食，大爱武汉，每每想起这个城市，流连当初身处此地，别有一番想念。
4	在武汉呆了四年，怎么说呢，武汉是一座非常具有亲和力的城市，它的朴实、热情、休闲和奇葩的天气，是会让你怀念的。它会颠覆你对一座城市的印象，原来，一座城市还可以这么大！！！！！
4	前些年，武汉打出了“中国的心脏”这一口号，过去这里被誉为火炉，也正因此，这里的人说话都像吵架，但丝毫不影响他们的好客之心
3	武汉生活了5年，说实话，武汉这个城市给我感觉一般般，只是很小清新，但是武大真的太美太美了，虽然每天都能详见，但是还是会被她的美所折服。另外来武汉一定要避开夏天，太热了！
4	黄鹤楼不推荐上去 是座重建现代化装修的木头楼 ,建议可以先去司门口逛街，司门口离户部巷小吃街很近
5	如今的黄鹤楼为上世纪80年代重建。黄鹤楼所在的武汉市是中国著名的江城，同时也是楚文化的发祥地之一。
5	如果说，“短暂的生活在别处”是旅行的意义，那么，跳出原有的生活圈子，活在“遇见”的当下则是生活的意义。[鄙视][调皮]
5	学习生活了四年的地方，真的是感情很深。武汉感觉繁华下面乱乱的，很有生活气息。武汉很大“一城秀水半城山”也毫不夸张，夏天热冬天冷。太多的话想说了…
5	如果一定要让我在华夏的土地上选择一座最理想的心灵归属之地，一定非武汉莫属。坐拥江汉，连堑南北，九省通衢，既往来来，兼容并包，伟大自成。
5	世界第三大河长江及其最大支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成武昌、汉口、汉阳跨江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。
3	优点：中国高铁必经之路，坐高铁去哪里都方便。
缺点：住了5年的城市，没有特别好吃的没有特别好玩的，工资低消费高，人口密度大，还有不少城中村。
4	冲着武大的樱花 可惜去的时候下着小小雨  不过也更有意境 印象最深的是户部巷的小吃  为了小吃 还要再去
5	大武汉果然非常大的一个城市 武汉不愧是国家重点培养的未来的一个一线城市 号称东方的芝加哥 但是芝加哥现在没落了 武汉现在崛起
3	游武汉一次用走路的，武昌至汉阳至汉口，好像是从司门口铁路桥一条道上去会比较近。去个这个城市N次，但从来没去过黄鹤楼，是略有遗憾还是“：你懂呢”，嘿嘿
1	特意去看樱花的，却因一场大雨全凋落了。特别气愤的是，武大明明知道凋落了，本来是10元一人的，在昨天还提高收20一人。太尼玛坑娘了！
4	古朴的建筑点缀于茂密的树林之间，四季花开不败，走在校园里，花香鸟语。拿一本书，找一个安静的地方，重温青春时光。
5	武汉的樱花错过了，来的时候还能看到荷叶，还有浓浓的桂花香。
去了老城区的汉口老街，也去了新的楚河汉街。
武汉很大，面貌很多。推荐大家去汉街的爱来魔相艺术馆。比深圳的那家要好一些。
5	汉口火车站给我的感觉很不错，有俄罗斯的感觉。哈哈~~ 印象最深的是在长江边上看大桥，夜景很美，有点小上海的感觉。周黑鸭一定要吃。
5	武昌鱼挺有名，吃了之后才知道相见不如怀念。武汉大街小巷都是卖鸭脖的，各种山寨周黑鸭。不过味道我吃不出来有嘛差别，有机会深度游
5	武汉有很多地方值得去游玩。武汉有很多关于的革命地方。而且，武汉的小吃非常有名。我们不是常说：在武汉吃早点，一个月不重复。这是真的
4	武汉三镇由长江这条纽条而连接起来，武汉长江大桥由茅以升大师设计而名扬天下。热干面让北方人也热爱有加，黄鹤楼和博物馆都是必看之景点。
5	11年九月份送我表弟上大学第一次去武汉，说实话没怎么去玩，武汉太热，人也太多。高校不少，景点也多，有机会一定再去看看。
5	武汉分汉口、武昌两块主要地方，汉口算是新城，都是商业化的地方，而武昌，可是记录了中国近代革命史以及大名鼎鼎的黄鹤楼哦，很不错的地方。
5	武大，和厦大相比，我更喜欢这里，更符合一座老校的标准，很美，也很有历史，让我想起了家乡的学校，天大南开，是什么闭塞了天津
4	3月份去的，樱花盛开很漂亮，其实相比起来还是东湖的樱花开得更好，武大距离东湖很近建议大家都去看一下，晚上的户部巷小吃，轮渡夜景很美~值得一去~
4	夏天爆热，冬天还好的一个地方，去过2次，半个城市是学校，年轻人的城市，这是美女的城市[大笑]，除了热以外，都很好
5	武汉是个特别的城市 走在武汉有一种特殊的味道 可以体验长江大桥的天堑变通途 在黄鹤楼上欣赏古人的意境 晴川阁又是另外一幅景象
5	九省通衢的地方，很大，也很乱，流动人口多，嘈杂，在这里上学四年，不喜欢逛街，不过有很多地方还是值得去看看的，武大樱花，东湖，黄鹤楼等
4	我对武汉有一种欲语还休的情节，距离又是那种尴尬的不近不远，去一次吧不知道算不算远游，所以去的次数屈指可数。有些认识还是留给以后的时间来发现吧。
5	这是我第一次看见长江的地方。武汉很大，很大，差不多是我去过的最大的城市。玩了3天脚都要走断了。话说很值得去第二次的。
4	09年四月底去的武汉，正好樱花花期快结束，不过还是可以看到很多地方开着灿烂的花，好几天都下毛毛细雨，路面很脏，交通很乱很堵，不过当地美食还是不错的，第一次吃热干面，赶脚很特别也很好吃。
5	九省通衢之地，楼主读书之地，市内景区很多（黄鹤楼，晴川阁，长江大桥，武大等等），美食诱人（热干面，周黑鸭），尤其外地童鞋可以来感受下荆楚之风。
4	黄鹤楼，古琴台公园，都可以去看看，对民国历史感兴趣的朋友可以去首义广场，有红楼和辛亥革命纪念馆。吃货当然不能错过户部巷，热干面、豆皮……
4	在武汉读的大学，只是一直在发展，修地铁，各种修，空气差，没什么值得去的地方。可能旅游就是去别人厌倦的地方吧。
5	武汉的鸭脖确实好吃，武汉的环境不是特别好，高考的时候想去武汉念大学，但是成绩不理想，未能如愿，来了武汉，就想逃离武汉。
4	这恐怕是中国最具特色的省会，三座城市，三种风情。武昌，文化之源，百所高校汇聚，莘莘学子，构成了文化的青春风景线，一代代将中华文明传承下去。汉阳，工业发韧地，从洋务运动开始，这里支撑起了武汉的近代化历程。
5	大武汉，历史与现代，厚重与轻浮，我的家乡，美丽的大学生活。无论再去到哪个城市，再也找不到相似的率真与舒适。。
5	武汉的夏天就像大火炉，然而这座火炉却充满了生机勃勃的力量。在这里，你能感受到城市的脉动，能听到城市成长的声音。魅力之城！
5	在武汉生活了七年，但却没有好好玩武汉，最常去的是司门口一带逛。但对于外地去武汉的人，我觉得百度旅游里介绍的比我知道的要多得多...只是武汉，最好不要夏天去，真的，很热，且是湿热，北方人这个时间慎去。
5	武汉是一座让人喜欢的城市，有丰富的小吃，浓厚的人文历史，但近几年城市建设密度太高，导致空气质量太差。
4	生活了七年，最留恋户部巷的小吃，武大的樱花，东湖的野营，森林公园的烧烤，梁子湖的螃蟹，每个时节都有好玩好吃的去处。
4	在武汉待的时间不长，并没有充分领略这个城市的精髓，美食也没有吃个透彻。不过天下江山第一楼的黄鹤楼还是很不错的。
4	武汉的交通有点小混乱，经常容易堵车。旅游景点也算比较多，黄鹤楼、东湖等等，去东湖玩可以办张年票，很划算的。
4	武大的樱花还是很美的。毕竟在校园里，校园里的美并不完全在于花草，在于其文化，其历史，其内涵。年轻的学生，悠久美丽的校园，浑然天成
3	已经谢了。武汉大学去的时候里面买明信片的说是晚樱，但是我只看见一点点，和想象中的满山樱花差距非常大
5	没有去武大，去的磨山看樱花。挺喜欢那里的樱花，有种在日本本土看樱花的感觉，唯一遗憾是没有看夜景的樱花，据说夜景很美
4	一样的大城市，却走着不可思议的亲民路线。清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”，呼吸都变得畅快起来。
3	我觉得武汉就像是和小农村一样  有些地方看着很不错  给人一种繁华的感觉  但有些地方又看着特别破旧不堪  武汉的交通相当不行  学生太多  公交太堵  太垃圾了
4	时间紧张，只待了一天，觉得这种被两条河隔成三部分的城市构造真是有意思，在汉口的小摩托竟然连武昌的户部巷都没听过。蔡林记的热干面~
5	偌大的武汉！地理位置很重要，城市很大，交通还算便利，可以去的地方很多，吃的口味偏咸~武汉的大学超多~~很不错，就是空气不太好！！！
5	到了一个城市，首先享受的是这个城市的美食，这，也许就是我的旅游宗旨，渐入秋季来到武汉，一边吃着辣的停不下口的周黑鸭，一边拨着莲蓬，嘴里是辣与甜的交汇！
4	武汉真的是好大啊，武汉我最喜欢的就是江边，总有很多人在歇息或者嬉戏，很有生活的味道。建议改善下水道系统，一些地方有股淡淡的淡淡的。。
5	江城。武汉特色小吃有热干面、三鲜豆皮、面窝、米粑、豆丝、欢喜坨、鸭脖子、武昌鱼、排骨藕汤、洪山菜薹炒腊肉、糍粑等。吃货们到了此地一定要去品尝一下哦！黄鹤楼要去看看。
5	武大的没有去！我就在汉阳的奥林花园里面照的，都开了！很好看！其实在武汉的西北湖也有樱花，还有油菜花，很不错！推荐去汉口西北湖！人又少！
5	湖北武汉，一个冬天12月不用穿羽绒服的城市。这里有黄河的姊妹——长江。这里可以坐游轮上下班，途经汉口和武昌。这里的夜色是美的、是彩的。这里有真正正宗的绝味鸭、周黑鸭、精武鸭。
5	武汉的樱花一般在3月下旬盛开，主要景点有武汉大学和东湖磨山樱园。门票均为20元。两处的樱花品种都很多，盛开期如花的海洋，非常漂亮，每年来参观游玩的人也越来越多。
5	武汉是吃货的天堂，户部巷一定要去，武大樱花和东湖樱花园也一定要去，不过最好再过几天，明天武大开始售票，可是樱花还木有开
4	开的正好。武大的樱花果然名不虚传。在樱花树下漫步的同时又可以欣赏武大的建筑。但是人实在是多。建议去东湖看樱花，踏踏青。
3	14年3月第一次去武汉的。整个城市都在修，就像一个大工地。武汉的性格其实不小气。不知道为什么近年没有好的经济发展。
4	身为武汉人，觉得武汉还是很美的，但是不是一个完全的旅游城市，武汉的东湖，黄鹤楼，楚河汉街，江汉路步行街，归元寺什么的还是值得一去的
2	现在武大的樱花已经全部凋谢了，花时过了，且下了几场大雨。不过新叶爬上枝头，这多雨的季节空气清新，也有另一种情趣。
3	热干面没有俘虏我，豆皮倒是深得我心。去了古德寺。逛了逛大街小巷，一向不爱去景点。在旅馆买了当季水果慰劳一天疲惫的心。，竟也是十分满足。
4	我是3月22去的。那时候花开的挺好的，特别是武大的樱花大道，很漂亮。倒是人巨多，破坏了看风景的心情。人挤人，没走完就放弃回去了。
5	我在武大这边，现在只剩下晚樱了，普通樱花已经落了。晚樱也开始凋落了。不知道植物园的情况，如果品种差不多的话，应该情况类似。
4	当我来到武汉～心情很是放松～吃着美食～溜这夜市～坐上轻轨～踏上地铁～听着一点都听不懂的武汉话～看了心仪已久的武大～坐了轮船～只是短短的两天～游玩了这么多～很是开心
4	清明节去的，人太多，黄鹤楼、博物馆、归元寺都没有好好的近距离感受。索性豆皮和热干面不错。粗茶淡饭让人惊喜。
5	武汉樱花，现在已经凋落很多了，也看不到那种盛开的画面，无论是在武大还是东湖，最美的时候，实在3月中下旬
4	现在早樱已经落了，不过晚樱正盛，抓紧时间啊。油菜花虽已开尽到仍有看头。武大看樱花的人比较多，不去去华农，有樱花桃花梨花海棠花油菜花还有各种其他的花。自然风光不错，南湖边适合全家春游野餐。
5	喜欢历史的人一定要去位于武汉的湖北省博，那里有鼎鼎大名的曾侯乙编钟！武汉户部巷和吉庆街一定要去，好吃的多多，让你走不动路。
5	作为光荣的江城人民（虽然是暂时的），但是真的会越来越喜欢武汉，觉得武汉有一种很亲切很亲切的感觉~热干面鸭脖子户部巷归元寺，武汉就是一种让你觉得舒服和放松的地方~
5	东湖很美！我们去的磨山景区，修的确实很漂亮，还坐了一把快艇，好好玩哦~户部巷也去了，不过好像没什么好吃的，反正没有西安多，，，不过真心不爱吃热干面。。
5	武汉夏天的天气远没有外地朋友想象的那么可怕,我去过很多城市,夏天的热都不比武汉逊色,而且随着现在武汉的绿化程度不断提高,到处都是绿树环绕,河湖遍布,有很多地方可以避暑,环境越来越舒适了.
4	我觉得基本都开了。四处都能看到樱花美的不可芳物。很有小清新和古代女子的那种唯美和浪漫。建议去东湖看。武大估计人很多。
4	主要是太热。目的地至少要坐公交车一个多小时。建议提前查好路线。武汉的汉街还是蛮有特色的。传说中的热干面就一般了，不过周黑鸭的鸭脖还是不错的。
4	印象中、武汉是有点旧的城市。房屋公路很大气、确实接近灰色。所幸、春天的落英、夏天的骄阳、秋天的落叶以及冬天的梧桐，为这个城市增添了不一样的色彩。最喜欢的是裹着弄弄花生芝麻酱的热干面~
5	土生土长的武汉人，当然要给武汉点赞啦~~~
武汉伢当然晓得这滴的好……
照片太多，不知道怎么挑，具体的景点在传……
5	武大樱花烂漫，黄鹤楼千古绝唱，户部巷、热干面都让都让这座城市散发亲民的魅力。武汉，不论旅游还是文化，都是值得一去的地方！
4	武汉整体发展很快，来过很多次，感觉每次都有不同的体验，整个城市的公交服务超级不好，人多的不得了，地铁还行，打车可喜欢绕路了，江边感觉很不错
5	很给力啊银河汇冰雕城是中南地区唯一的人工冰雕城，冰雕人物形象逼真，造型别致，栩栩如生，让人留恋忘返。
5	武汉是一座让人喜欢的城市，有丰富的小吃，浓厚的人文历史，但近几年城市建设密度太高，导致空气质量太差。
5	一样的大城市，却走着不可思议的亲民路线。清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”，呼吸都变得畅快起来。
4	尽管我在车上所看到的武汉都是很破旧的街道、房子，是我舅舅嘴里不能跟上海并为一谈的城市，但它依然在中国在我心中都是个不折不扣的大城市，从古至今都扮演者至关重要的角色。
4	江南重镇 交通枢纽 古有武汉三镇 今有大桥高铁 风景 归元寺 古琴台 龟山 鹤山 黄鹤楼 长江大桥 好景致  食有 豆皮 热干面 金果 烧麦 蛋酒 鸭脖子   好味道
5	晨钟催醒巍巍江城，东方朝日正在升腾，长江汉水春潮滚滚，扬起新的时代精神。让莽莽龟蛇铭记，让白云黄鹤作证，用我们的热血铸造起荆楚之魂，用我们的脊梁托起一个新的乾坤。
4	2013年11月中旬在武汉，交通相当拥堵。黄鹤楼已经不再是“故人西辞”的那座楼；美食，让我记忆尤其深刻的是无处不在的耦汤、户部巷的糊汤粉、洞庭街夜晚小摊的大匣蟹……
4	比较大的一个城市，那里的人也比较“野”最值得去的地方是武汉长江大桥和黄鹤楼，木兰天池也不错，在那里上了三年的学，一个感觉，就是。。堵。。
5	跟北京一样堵，但是依然喜欢这个城市，满城的桂花香，繁华的楚河汉街，还有正宗的热干面，一次印象不错的短暂之行
5	楚河汉街杜莎夫人蜡像馆
长江两岸户部巷、汉正街的美食让人流连忘返……郊区的东湖风景区都特别美，还有黄鹤楼，值得一去啊！
5	非常赞！是一个去了之后还想去的地方，黄鹤楼，司门口，户部巷，遗憾的是时间不够，只到了武昌，我肯定还会再去一趟的！
4	租借的建筑楼还是很喜欢的，从高处看第一桥的感觉也很好。户部巷的小吃也是挺喜欢，南方人觉得比北京的小吃美味，哈哈。13年旅程的起点站，还是有意义所在的。
5	武汉有着大城市的风采，但是生活压力却不大，交通便利，各处景区都很美，大学城也让汉城充满书卷气息！而且武汉真的很适合情侣们去玩或者在那定居！希望下次能带着女朋友一起去！
5	这是我的故乡我的家，我最喜欢的城市。无可比拟～一草一木都是最棒的，爱它的人文爱它的美食[爱心][献花]春秋都特别舒服，刚进入夏天的时候也很迷人
5	多样的小吃，悠久的名胜，光荣的革命，博物馆的珍藏，是第一个让我感到依依不舍的城市。在这里待着就是舒服！
5	武汉副本关闭，副本记事：团灭一次。就像是在另外一个地方又遇见了一次故地，只是副本人数变化，心情变化。一个人旅行，会上瘾。
5	我是武汉人。武汉的女人都是女汉子，武汉的男人都是纯爷们，非去不可：黄鹤楼、辛亥革命纪念馆、东湖、欢乐谷、江汉路商圈、龟蛇二山。还有很多很多好玩的。一定要吃的小吃：热干面、豆皮、烧梅等等，就尽情吃喝玩乐吧！
4	非常不错的游览地儿，还有就是，武汉的小吃很赞哦！户部巷那边比较多。但是我最喜欢的还是鸭脖子还有锁骨了！！
4	刚到武汉就觉得交通不便   人太多了  公交都是一堆人在挤   的车要排老长队才轮到   不过户部巷的小吃不错   欢乐谷值得一去  特别好玩还有去玩一定要提前预订酒店
5	在武汉待了三年，用三年时间去讨厌她，但是知道走的一刻，才发现，原来三年都是爱她的。看不完的江水，走不完的长江大桥，吃不完的热干面
5	初次见到眼前的轻轨的城市，还让我看到了长江。看到了马路中间的大坑，说是修地铁吧。吃到了热干面。不过没见到有起名叫做“九头鸟”的[调皮]值得一去！
5	好吃的，好玩的应有尽有,武汉的炸酱面，周黑鸭，三鲜豆皮等能让你大饱口福；黄鹤楼，晴川阁，归元寺能让你大饱眼福!
5	一个很有文化沉淀的城市、不论是武昌起义的历史还是当年大汉口的繁华都给这座城市留下了很多故事！对于吃货来说这里绝对是一个福地、各个地方的小吃在这里都能吃到！
4	武汉主要在武昌区，还不错，就是没想到人会那么多，黄鹤楼，归元寺，长江大桥都去了，很遗憾东湖，古琴台，湖北博物馆没去成，时间来不及了，总体感觉城市还在规划建设中，相信每次去的感觉应该不会一样，加油，武汉。
4	刚刚到过武汉，景点很多，武大，东湖，长江大桥，黄鹤楼，户步巷，江汉路步行街，归元寺等。美中不足的是城市到处开挖，影响交通。
5	武汉没啥好玩的，但和其他内地省会城市一样，吃，是关键，另外因为有汉江长江的庇佑，买座临江的房子看看江城，绝对是其他城市无法企及的享受。不是打广告，图里这家馆子你找到了，说明你真开始懂吃武汉了...
5	由于老公在武汉上的大学，故对武汉这座城市有着特殊的感情！这次是纪念结婚七周年，武大、武汉理工、华中师大；江滩、户部巷、黄鹤楼；热干面、油豆皮，相当棒！只是自己感冒了，旅游真的需要好的身体素质啊！
5	给五星并不是因为武汉是一个极赞的城市，只因他浓厚的历史和千姿百态的面貌让人感受什么是活着什么是生活。关键看你以什么态度来观察这座城市。
4	对武汉太熟悉了，在这边读书，让我走遍了这里的大街小巷。户部巷的美食、壮观的长江大桥、夕阳下的过江轮渡、辛亥革命的浓厚底蕴、高山流水的古琴台、独具特色的古德寺，还有闻名遐迩的黄鹤楼……
3	人太多，黄鹤楼远眺即可，因为现在的城市建设太多，已经没有当年故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州的感觉了
4	最好不要在十一去武汉，人实在太多了。但是黄鹤楼、武汉长江大桥这些经典景点还是魅力不减。夜景很美的哦~（ps:在户部巷和一堆人抢饭真的很疲惫。。）
3	这个城市太大，武昌、汉口、汉阳合起来的城市，搭车非常不方便，从长沙到武汉一个半小时，但是从武昌到汉口就要2个小时，你想想……唉……
4	武汉的交通还是比较方便的，但在旅游季真可谓是人山人海啊，不过很多景点都很有特色，比如三四月份的樱花，夏季的荷花，汉口江滩，还有很多的特色小吃街，都是非常不错的选择
4	热干面可能不是人人都接受和喜欢的~  不过在武汉，随处可见端着干面边走边吃的人，也是一大景啊~  黄鹤楼就和滕王阁一样坑把~  里面连电梯都有了，都是现代仿的，木有什么感觉
4	武汉欢乐谷去的那天一开始人不算多，中午一过人就多了，有几个项目没开，但是整体还是不错的。玩累了可以看看节目或者电影，厕所，垃圾箱也随处可见。工作人员也很给力。
4	在这里上了几年学，总体还可以吧，就是太脏太堵了，等我快走的时候刚修好地方，也才开了一条线，堵是依旧，不知道下次去能不能有好转
5	每一个城市都有着不一样的记忆 然而武汉这座被无数人吐槽交通拥堵的城市却留着我抹不去的记忆。武昌光谷，武昌的金融中心，也是武昌最繁华的地方。光谷步行街、荷兰风情街，应有尽有。
5	再把武汉转一遍！
5	去了汉正街，黄鹤楼，东湖～值得去
5	曾经一切的美好，长江边上的明珠。
5	武汉周黑鸭的鸭舌很好吃。
5	武汉有很大的东湖，风景很不错
4	到处都是工地 挖的不成样子
4	欢迎六月到武汉来看”薰衣草“
3	到武汉，正逢十一，人山人海无语。
2	武汉的国际机场很小，城市的感觉也是雾蒙蒙，热干面不好吃呀
4	这里最著名的当然属周黑鸭了，哈哈 我是吃货，在这里东南财经大学转转，去了武汉大学看樱花，舒服的很
5	古典与现代并存的城市，发展非常快，非常值得一游
4	晴川历历汉阳树芳草萋萋鹦鹉洲，值得一去。
5	武汉已经去过两次了，很不错，尤其是光谷步行街
3	在武汉生活了3年，真没什么好玩儿的地方。
5	武汉光谷国际广场，意大利风情街，建筑物很欧式，到晚上灯都开了很有感觉，一定要拍照~~~~~
5	江城，读大学的地方，没有其他地方的繁华，却给人蓬勃发展的动人...
3	武汉。后面还有我的目标是走遍中国！
5	昙花林——武汉闹中取静的小街景 情调味十足的浪漫气息 让我们的生命鲜明起来
5	光谷步行街还是很热闹的，游戏币1元2个。
4	小吃特别多 喜欢购物的可以去光谷以及司门口  还有说实话 户部巷不建议去吃
5	交通便利，九省通衢，有很多名胜古迹。
5	武汉的小吃真的很好吃啊，去武汉两次了，很喜欢！
4	黄鹤楼，光谷步行街，汉江步行街，有长江，看武汉长江大桥，感受武大。
5	华中地区最大的城市，现在建设的不错，有黄鹤楼，东湖，长江大桥，古琴台，玩的地方也不少，
3	热干面，热干面，下机场打出租车别被坑了，不能不打表，叫uber或者滴滴专车都好
3	到处都在建设当中，灰尘太大，长江二桥哪里不错，还有就是武汉新天地，感觉很小资。
5	中部最大的城市之一，各种好吃的超多
5	一个很不错的城市，各种景色和景点也不错，
4	古德寺待了半个小时左右，还未到饭点，于是便打的到了江滩公园逛逛
2	没意思，各种没意思。。。可能是没去对地方吧  反正不好玩
5	这里的一切都很新鲜，让我们心旷神怡。
4	早上户部巷过早，然后黄鹤楼溜达，中午回旅社收拾行李，出发去昙华林，然后直接奔机场 超好吃早餐合集
4	大江，大城，印象武汉。湖北省博物馆值得一去
5	去武汉成为了对对象充满愤恨的标志
5	[哭]去的都是不要门票的地方，要门票的地方不带我去
4	武汉是湖北第一大城市，人口很多，长江川流而过，著名的景点有黄鹤楼。
5	说不清道不明的缘由让我有爱变不愿接受这个城市，只想早些离开
5	武汉市属于湖北省的省会，是一线城市，消费还不算偏高。生活节奏也不算太快！
3	外强中干，需要细细去品，方可出内涵
3	武汉，很出名的地方，这里给人感觉也不错，值得一游
5	我还会去的 古德寺 汉阳造 楚河汉街
5	去过三四次，感受不是很深，怎么说呢，说不出来的感觉。
5	中国最大的中转城市，经济发展也不错，
4	离开归元寺，前往黄鹤楼。80元门票，同程订票75元，景区到付。
4	我们是从中华路码头坐轮渡的，这里离黄鹤楼户部巷很近，步行10分钟左右
4	所以不必悲叹武汉的发展，长江之水永远往前流，历史也永远往前走，我相信幸福永远在市民心中
4	晚上五点左右我们就到了武汉站，以前一直以为武汉站是高铁站，现在知道原来它不仅仅只走高铁
4	从户部巷坐车到昙华林已经是21:40，街上一片漆黑，看不到风景。晚上去长沙。
4	中华奇石馆和归元寺是在同一个地方，而晴川阁门口有去往归元寺的路线就是能够去往奇石馆。
4	从黄鹤楼西门出来，一直朝前，在第一个大路口有天桥的地方右转，很快就回到户部巷啦。
4	武大游览完毕后，可以在武汉大学凌波门口乘坐402公交车，前往湖北省博物馆游玩。
4	公园内围绕着黄鹤楼，四周陆续建成“南楼”、“诗碑廊”、“九九归鹤图”、“西爽亭”、“紫竹苑”、“白云阁”、“涌月台”等多个园林小品。
4	武汉—武当山（十堰）—西安—延安—银川—鄂尔多斯—洛阳—武汉
4	首义广场是一处纪念辛亥革命的场所，规划的比较漂亮，树木较多，站在这里，抬头就是黄鹤楼……
4	在户部巷大吃大喝完毕后就去了附近的黄鹤楼。其实本不打算去的，因为自从去了岳
4	买地铁票的人很多，慢慢排队~ 从武汉站到昙华林附近要四块钱一个人。 地铁票长这个样子！
4	下一站——辛亥革命博物馆，就在武昌起义纪念馆的对面。走在首义广场上，就被这座雕塑吸引住了。
4	【豆皮】。算是武汉著名的美食之一。主要是卤子有味道。（此处忘记拍照了）
4	从昙华林出来，去往户部巷走路便可以。走的快15分钟也可以到达。因为是走小巷，如果不清楚可以问问人。
4	就这样背着包一步一晃的坐上了前往武汉的火车。心情很激动，高铁比较舒服。一路睡到了武汉。
4	从户部巷出来我们就步行到了武汉长江大桥，该说不说还是很壮观的！！
4	从黄鹤楼上眺望远处的武汉长江大桥，虽然由于天气原因看不太清，不过正有朦胧之美。
4	值得逛一逛，里面很大。   归元寺出来转个公车就可以到晴川阁，会不会遇到四阿哥呢`呵呵哒……
4	周日：户部巷、黄鹤楼、长江大桥 武汉-深圳北 （16:53-21:38）
4	从黄鹤楼正对的门口（西门）出园，走到解放路过天桥就到户部巷了
4	在武汉城晃悠了4小时后，坐上前往兰州的火车Z126，睡觉，养足精神，17号卓尼行，我来啦！
4	武汉此行仅限于长江大桥、归元寺和黄鹤楼，不过都是很值得推荐的地方！我认为是必去的！
4	武汉虽然是不折不扣的“火炉”之城，但是只要你愿意静下心来，细细品味，原来大武汉，真的有小怡情。
4	抵达武汉非常准时，我整个飞行过程都是昏睡状态，所以到武汉的时候还很诧异，咿，这就到了。
4	等到下午，便搭上回武汉的列车，晚点4个小时，20个小时的车程很快便过去了，又回到了我熟悉的地方
4	在东湖旁边，最适合四月份左右去观光
5	玩的吃的都挺多的，闻名的就是黄鹤楼，长江大桥，东湖
4	因为我们的时间也不太多。离武汉距离我们能够接受的并且又凉快的地方我第一想到了庐山！
5	中国的一个火炉城市 果真是热成狗了 还好美食和美景救了我~
5	华中地区最大都市，华中金融中心、交通中心、文化中心，长江中下游特大中心城市。
4	黄鹤楼，古琴台，还有精武路的鸭脖，是去武汉必须体验的去处。
4	可吃可逛的美食之都，适合没事去转转，也比较近。
5	武汉只要去过一次武汉你就会体会到全世界的风景。
4	去过几次，感觉都是雾蒙蒙的，不过那边的鱼和莲藕真心好吃，为了吃也该去一下武汉。
5	汉口江滩现长江之磅礴，汉口英租界展现中国历史。汉正街购物天堂
5	交通便利，小吃很多，玩的地方也不少。很不错。
5	武大的操场～坐在这里看着对面，很赞
4	一样的大城市，却走着不可思议的亲民路线。清晨的武汉，手捧一碗热干面
5	挺美丽的一个城市，有很多好吃的东西
4	武汉，每天不一样。在这里上学，情不自禁爱上她！！！！！！！
5	我喜欢的一个城市，真的喜欢 别的不知道说什么 就是喜欢
5	去了一天黄鹤楼，人真的很多。门票也不便宜
5	和小伙伴一起去看樱花，那叫一个美啊
5	去的时候只是路过，只对鸭脖子有映像，哈哈哈
4	吃货之都,到处都是江湖,位置也很好
5	武汉的黄鹤楼，武汉的热干面。武汉小吃真的不错，我就是在那逛吃逛吃
5	有的地方现代化 有的地方充满了古色古香的韵味 还有的有些小情调 很温暖的感觉
5	武汉大学211工程，很值得一去，特别的大……
4	武大的樱花已经开了，不过人非常多，破坏了赏景的情致。别的地方零零散散的都有开。
5	黄鹤楼，武汉长江大桥，户部巷小吃，轮渡赏夜景，湖北省博物馆……都值得去体会！
5	武汉的热干面好吃 还有大水的店的明信片好看
5	武汉是个环境优美，一个很好的地方
5	武汉的黄鹤楼可以一览众山小，推荐去
4	每年三月可以去武汉大学赏樱花，武汉户部巷是一定要去的，可以吃遍武汉的美食。
3	是个不错的地方，有时间去参观参观不错的
5	吃的没得说，各种店各种好吃各种便宜，但基本上在武汉没人排队……
3	湖北的省会 玩了2天 没什么感觉 个人认为周黑鸭没有绝味好吃 但是外地人过去都认周黑鸭
5	在这个城市生活了两年，不知道从什么时候开始喜欢上了这里。
5	中国中部，我国四大火城之一，湖北省的省府，一个十分繁华的都市。
3	樱花基本凋落了，4月开始免费开放
3	武汉那里挺热的，热干面很著名，那里的汽车很酷很酷，挺好玩的。
3	夏天去的，那个热呀，简直是要清蒸的节奏。主要是出差，有幸去了武大。还是比价棒的学校。
4	这里还有杜莎夫人蜡像馆，3D魔术，电影乐园，汉秀，都好好玩！各个国家的咖啡馆和小吃店
3	去过武汉很多次，但还从没去过黄鹤楼
1	樱花就不说了，牡丹公园真叫坑爹，五十一位，还没我家公园好
3	大武汉，武汉人真的是又武又悍；热干面和鸭脖，
4	一条长江隔断武昌和韩酷，这个城市不争不抢，靠河吃饭。
5	武汉的樱花季节将要过去，现在的武汉在雨水的清洗后，很舒适
这是前段时间的花，灿烂而又洁净
5	江城，大气，好热好热好热好热的夏天
3	挺无聊的一个地方，景点少，而且我去的时候黄鹤楼在装修
3	还可以把，就是没有什么太多好玩的。
5	想看的 下个星期周末应该没问题了
5	同学带着逛的，很多好玩的地方，昙华林的艺术气息，户部巷的美食，长江大桥的壮阔……好地方
5	武汉热干面真的是太正点了！长江大桥晃得我真是胆儿颤！
5	去武汉，那一定要去户部巷，看东湖樱花夜景，武大的樱花 都是必去的地方。还有著名的周黑鸭味道不错
5	武汉，果然名不虚传，，，好玩，，，热干面也很好吃的。。。[大笑][大笑][大笑]
4	就是在附近就蛮去了…感觉一般吧，然后黄鹤楼门票挺贵的！
4	大武汉现在发展很不错，城市卫生、交通都在逐步变好。城中游玩的地方也很多，还是值得来看看的
5	还不错的中部核心城市，热干面和鸭脖子是城市文化组成部分
5	很热闹的大城市，历史痕迹也很值得追溯，但是留给我最深印象的要数小吃不尽了
4	这里有美味的小吃，美丽的东湖，精美的古文物，武汉，你值得来玩，但不要夏天来，夏天这里太热啦！
5	湖北省会，华中高校第一市，人的素质整体不好
4	汉口很繁华，武昌更有文化底蕴，黄鹤楼值得一去，还有武大等校园环境不错。
5	华中第一城市，高校集中地方，也是热干面发源地
4	热干面？更多武汉好吃的好玩的，带上单车，跟着我一起去感受吧~
4	也许对这里的最深的印象就是热！特别是现在
4	第一个印象就是武汉大学的樱花，实在是很漂亮，但是一定要一早去，不然就是看人头了
2	不是旅游城市，欺骗了很多人，不建议去
3	第一次来这里，只是坐个飞机，而且还误点了，下次有机会再去走走
5	黄鹤楼风景很好 但是80门票坑爹 哈哈还是建议登楼的
5	户部巷的美食，昙华林的文艺，长江大桥的宏伟。。。嗯~~~好喜欢~~~
4	武汉可以去看看长江，吃吃户部巷，还有光谷......不足的地方就是人太多，还有雄楚大道一直再修！
4	去的时候下雨 有一家客栈特别好 叫不想走 并不是打广告 而是老板的善良~
4	江城武汉，值得一玩。各景点都不错，就是环境……
5	古都，失落之都，能玩的地方很多，昙华林、户部巷、黄鹤楼、晴川阁、长江大桥、汉街等等，值得一去。
5	武汉长江大桥，武汉小吃，都让我们感到美不胜收。大爱
5	大雨过后，这两天武汉天气简直不能更好！
4	武大荷花池～还不错～对面是艺术馆，在维修，不开放
5	武汉的小龙虾，太棒了。满大街的油门大虾，就是这。价格也不便宜，这样2斤左右，98元。
2	对于黄鹤楼，我只想说一句话：不去后悔，去了更后悔！
5	在这个城市呆了三年。现在还去看看
5	作为湖北省会，经济政治文化中心，高校人数全国第三，鸭脖子最出名
5	热   我只能说是很热  但是  好吃的还是很多的
3	三镇汇聚之地so big，口腹之欲满足，风景略嫌少些。
5	华中最大的城市！节假日人真的很多，夏天也很热，春季去比较好
4	武汉，我觉得是一个好地方，交通发达，旅游的地方也多，真的是一个不得不去的目的地！
4	武大和鸭脖是来武汉最大的动力，但是最好避开樱花盛放的时候，哦，还有热干面
3	繁华的都市、悠久的文化、美丽的城市。但对于更向往原始自然景色的我吸引力没那么大
5	自己去武汉是坐的火车，进站时看到楼房都很旧，不过武汉大学很美，
4	黄鹤楼很宏伟，就是太热了，以至于出了吃冰糕，其他的什么都不想干
4	地铁公交什么的太拥挤了，不过吃的玩的还不错
5	长江边的火炉城市，三镇雄立，各有千秋
5	住的五星级宾馆，晚上各种骚扰电话，各种色情宣传小册子，哎，你们这样武汉的警察叔叔知道么~！
5	很好的一个城市，交通方便，文化底蕴深厚。
4	黄鹤楼是最出名的，好不好都得去，武汉地标啊
4	武汉人不错，武汉现有大小湖泊166个，被称为“百湖之市”。
4	离的很近去了几次，昙华林，武大，欢乐谷可以去玩玩逛逛，户部巷什么的都是坑爹。
4	武汉交通拥堵，环境差，工资又低，不建议在这工作
5	武汉是个不错的城市，来了一年多，越来越喜欢了。
5	被称为江城武汉，分为汉口武昌汉阳三镇，是湖北的重心中的中心
3	交通差，环境差，你就想想该不该来玩了
4	武汉，一座有文化的城市。夏天，真尼玛热啊。鸭脖子，热干面，嘎嘎。还有武汉大学和黄鹤楼。
5	武汉市湖北省省会，是湖北最大的城市，文化经济政治中心
4	湖北省的省府，处于中国的中间，这里的武汉大学、黄鹤楼都非常出名！
3	去的时候是2010年夏天，到了马上被热中暑。。。不过热干面不错。
5	武汉，华中地区超大型城市！中部地区交通大动脉
5	武汉长江大桥，湖北省博物馆，黄鹤楼，当然啦，夏天很热
3	到武汉的时间比较赶，只呆了两天。这个城市给人的印象就是大，太大了。。
5	小时候读的诗黄鹤楼就是在这里，也有着长江大桥
5	来武汉一定要去户部巷，美食一条街，还有东湖，一点也不比西湖差，还有黄鹤楼
5	还没有去过，不过挺想去尝尝当地的绝味鸭脖。。。
4	是中部六省唯一的副省级市、华中地区最大都市及中心城市
4	在武汉逗留的时间不长，所以只停留在几个标志物上。我相信武汉是值得慢慢品味的城市~
4	中部最好的城市，除了去的时候到处在修路没什么缺点。
5	超级超级喜欢武汉，很美也有很多好玩的地方，比如汉街、东湖、博物馆、光谷广场。。。
5	1.5毛钱坐轮渡夜游武汉长江大桥，感受徐徐微风
5	樱花好看，户部巷好吃，去户部巷过早吧。
5	大都市，大学城，美丽的地方，无限向往，无限留恋
4	户部巷吃货的天堂，武汉大学、长江大桥、东湖
5	人多、车多、空气质量差，只去过一次，但是玩的很开心。
5	上次去武汉是去武汉大学找同学，武大的樱花真美 啊
3	没什么特别的亮点，热干面我还是中意
5	第一次来武汉，我是来找工作的！在武昌下的火车，感觉这里还不错！
5	武汉特别有大城市的气派，喜欢浩瀚的长江
4	大武汉  但是有些地方感觉交通好差
5	东湖，黄鹤楼，汉正街很不错，尤其东湖玩了整天
4	四大火炉之一，真的好热，武大的樱花呢，太挤
5	建议三月底四月初去。看武大樱花，感受珞珈山情谊！
3	文化底蕴浓厚，古典与现代并存的城市。风景还不错，好玩的景点很多
3	春季和秋季适宜游览。春季可以欣赏到樱花，秋季气候适宜。
5	武汉推荐去户部巷小吃街 里面可以吃到全国各地美食 超级好吃 而且很便宜
3	就是环境差了点，包括自然环境和人文环境。
4	除了太热之外，还是比较吸引人的，这个城市历史也堪称厚重了，尤其是在近现代史上的位置
3	不喜欢这里。就武昌还好点，汉口和汉阳有点乱，黄鹤楼门票太贵了！！！
3	印象最深的就是当地的热干面..真正的热干面!!太干了!!没水会干死的!!
5	武汉很美，唯一一个遗憾是黄鹤楼在装修，不能到达顶层
5	武汉3日行让我领略了武汉的美好风光
4	清明时节雨纷纷时候去的，冒雨赏樱花
3	这是个比较不错的地方，中国教育之乡
5	江城武汉是湖北的省会，武汉长江大桥一桥贯通南北
4	这里是美食的天堂，很多麻辣的东西，很好吃。
4	在武汉到处都能看到“武汉每天不一样”这个口号，真的很欣赏。武汉的交通实在是有点说不过去啊，赌的厉害。
3	真心没什么好玩的，听说武大看樱花还不错，当时去的不是时候，都是暑假去的。
5	相对于长沙来说，武汉要好很多，不过交通真的很混乱，公交特别挤啊
4	很丰富的一个城市，有历史，有传承，有创新，街上都是美女和年轻人，非常宜居
5	小时候去的，遥远的记忆，但愿有时间再去，和心爱的人。
5	正是樱花绚烂的季节，提到武汉就是樱花。周黑鸦啊
5	武汉我觉得和成都差不多，来玩了几天有点不想走了
4	武大樱花已经盛开了，欢迎朋友们赏花吃小吃
5	呵呵，展览馆里看到的，好憨厚的赶脚[调皮]
3	不喜欢武汉的火车站，感觉太拥挤，太乱
5	很喜欢这个城市的沿湖小道，还有武大！
4	春节过去的，人还是挺多，景点也非常不错
5	绝对的大城市，春天特地来看樱花，不虚此行
5	武汉的精武鸭脖，周黑鸭，都非常有名，味道堪称一绝～还有酸辣粉也是别有风味～
5	很好，城市发展迅速，我很期待未来武汉的生活！
3	湖北省的省会，“才饮长江水，又食武昌鱼”和长沙齐名
4	周黑鸭，武汉长江大桥，黄鹤楼还有武大的樱花~~绝对就是我对这座城市所贴的标签啦~~
5	武汉是一个很繁华的城市，很适合居住
4	武汉，大城市，有个学姐刚去了回来～
4	武汉大学的樱花，也是棒棒哒，喜欢武大
4	中国历史名城，美食很多，各大高校风景优美
3	武汉，一般般的一线城市。没什么特点。除了热干面。
5	武汉是中国的江城，一个历史悠久的城市！风景名胜和特色美食都很多地方！
5	武汉三镇，博大宽广，一碗热干面至今难以忘怀。
3	武汉是上次去看王力宏演唱会去玩了的，本来想去武大的，结果下暴雨在那里看了一场海
5	一直想去的武汉，母亲从哪出生的，感觉武汉的文化底蕴真的很雄厚
4	去武汉的时候还是一个小孩，冬天的南方景色颇为萧条，武汉大学里梅花开了。
5	湖北的省会，现在建设得不错，马上可以看樱花了
5	武汉现在建设得不错，马上到了看樱花的季节了，
3	昙华林很不错，推荐去玩下，很有文艺气息
5	美食不错，樱花也不错！市中心的老城区
5	长江流域文明和黄河流域文明融合的突破口。
5	武汉。中部重要城市。地理位置很重要。
5	华中最大的城市，历史名城，环境优美，有东湖，黄鹤楼等名胜古迹
4	长江大桥夜景很美，在樱花盛开的时节过来赏樱花也非常不错。
4	绝对算的上大都市  水也足够的多
4	我一个亲戚在武汉读大学，所以我去了武汉一次，感觉那里也挺发达的
5	武汉，长江之滨，可以登下黄鹤楼，走一下长江大桥 去下汉正街，平常下热干面和武汉辣鸭脖！！！
4	大武汉，帅哥美女真的遍地，尤其是武大里，真是个养人的好地方
5	给我最深的感受就是，吃的东西很便宜，哈哈
5	一座火热的城市，户部巷喧闹，东湖清幽
5	武汉很大，很美丽，很漂亮。不错的地方
4	这是个生活了4年的城市，我和它有太多的记忆，我喜欢武汉的东湖
5	只去了武昌和汉口，挺繁华的，汉街给人感觉不错，户部巷小吃太难忘了。武大我的梦
5	武汉很大，喜欢长江大桥，喜欢武汉的东湖
5	著名景点黄鹤楼/东湖/红楼/晴川阁/古琴台/归元寺/武大樱园/武汉欢乐谷等
5	就我所见，环境、人文皆为上品，我在想这么好一座城市说不定以后也会来定居呢
4	吹吹江风，好舒服啊！这个城市好包容，无论你是谁，都能很舒服地生活在这里。
5	除了堵车，其他都很好。相信交通线路完善后会好很多，越来越好的！
5	有热干面，最具特色的吃食。有黄鹤桉。[微笑][爱心][表扬]
4	一样的大城市，却走着不可思议的亲民路线
5	中国的火炉,夏天过去真热,交通还算可以就是有些地段比较堵
5	江城武汉，黄鹤楼是必去的怀古地方……
4	城市搞建设，环境不是太好，公交有些很差
5	景点很多，像黄鹤楼，武汉大学，东湖，昙华林，户部巷
5	去黄鹤楼不如去晴川阁，黄鹤楼门票80！晴川阁不要钱！还有武汉的热干面，鸭脖子美食！
5	虽然这个城市脏、乱、差，但是对于他的发展速度不得不肯定一下。
4	武汉三镇确实很大，风景各异，省博物馆值得推荐
4	一年四季还算比较分明，生活得也挺习惯的
4	值得一来。时间不用太多。  两天游玩基本能玩遍。
3	一样的大城市，却走着不可思议的亲民路线。
5	到黄鹤楼远观武汉长江大桥，出门步行即可到户部巷小吃街，去参观著名高校武汉大学
5	武汉很大，夜景也很美。。适合约几个好友一起游玩。
5	武汉真的很大。有许多游玩的地方。适合和朋友一起游玩。
4	强烈推荐热干面，很好吃。景点不多，一定要去长江大桥走走。
4	很不错的城市，有着黄鹤楼，洞庭洞，君山，长江大桥，还有热干面，狠好吃哦！[表扬]
5	热干面，我上大学的地方，各种好吃的早点
5	生活了几十年的地方，一个二十四小时不休眠的城市
5	武大的樱花基本上都开了～东湖的也开了大部分了～
5	景点多，历史厚重的城市，户部巷早餐不错。
3	周黑鸭与热干面之都。但是说真的，越来越感觉每个城市都一样。与五年前相比，特色变淡了。
4	清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”的壮阔
4	武汉的创意产业园很赞，每栋建筑设计感十足。
5	武汉我最喜欢的是他得平民 亲近感 还有特有得荆楚文化 未来的武汉一定会成为一线城市
3	大武汉。武汉的一个区都比福州市大，夏天武汉很热，城市建设很阔气，但是建筑总体都比沿海城市落后
4	武汉有很多好吃好玩的，武汉人也很好客，喜欢夸白，外地人来了听不懂武汉话
4	光灰堵城，到处修路、修地铁、搞房地产，湖变小了，路变堵了，空气是非常差，空气污染指数经常全国前几名
5	我是爱这座城市的，爱武汉人的爽朗，爱武汉的美食，但这随机播放的季节，也让我看很受伤！爱并痛着
4	武汉是湖北省省会，简称汉，由武昌、汉口、汉阳合并组成，地处中国腹地中心，江汉平原东部
5	大江大河大武汉，武汉也算的上是华中第一大城市了，整体还不错
3	没什么特点，大学比较多，其余好像没什么
5	充满人情味的城市 武汉人还蛮热情的 物价水平不是很高 很适合旅游[微笑]
4	很多年前去的武汉，那时候去看黄鹤楼、中山公园，去逛了汉正街，年轻时候无忧无虑的旅行很美好
5	大江大河大武汉，美食武汉，文化武汉。很有潜力一个城市，但人有点多，过于拥挤
5	东湖，武大，黄鹤楼，户部巷，汉口江滩，值得一看！
4	江滩边走走，黄鹤楼看日落。吃吃蔡林记的热干面。
5	江城武汉，知音故里
高山流水，白云黄鹤
4	大武汉果然非常大的一个城市 武汉不愧是国家重点培养的未来的一个一线城市
5	等古今第一名楼，瞰中国第一大江，游华夏第一城湖，忆首义第一声枪！
5	武汉是由三个镇组合而成的！有汉口有武昌还有一个我也不记得了！
5	在武汉读书三年，景点没去过，深切感受的是武汉人民的火热！
4	风景有东湖、黄鹤楼、长江大桥，当然由于黄鹤楼是重建的
4	冲着武大的烟花去的，结果爱上了武汉热干面　＞　＜
5	虽然地铁通了，但大武汉还是这么多工地啊。
5	热情似火的城市，早点热干面配豆皮，哈哈，真好吃，还有藕带和武昌鱼，武汉科技大学，
5	这幅图片感觉还是不错的，看个夜景吧。
5	哈哈。所有的景点我都去过了！很不错
5	武汉真的是一个非常热的地方 武汉热干面！！！
5	做为吃货的我，户部巷是必须去的，各种美食~想想都流口水！
5	武汉很多好玩好吃的。虽然黄鹤楼很坑爹，但其他还是很多很赞的。去的时候买了一堆周黑鸭回来。
5	东湖是中国数一数二的城市湖，面积大，水质好，环境优美，适合散心。武汉的老景点如黄鹤楼
5	看看长江。坐坐轮渡。回望一下黄鹤楼，户部巷里走一圈，就可以了。
3	武汉去看看长江，晴川阁，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲，足够了
5	著名的景点有黄鹤楼，武汉大学樱花，东湖，户部巷等多处旅游景点。黄鹤楼是武汉最负盛名的景点
3	好热……but蔡林记的热干面好好吃！
4	好诱人的风景哦特别是武汉热干面，不过武汉的天气还真的是南方人无法承受的
4	很地道的老武汉，热干面，热干粉，东湖，武大，都不错哈
4	奔着武大的樱花去的，然后去了黄鹤楼，户部巷，都挺不错的。
4	东湖不错，黄鹤楼吃热干面，好多年没去了
5	武汉的夜景非常美~小吃很好吃~武汉大学景色棒棒哒
4	长江大桥。。坐火车多少次从上面驶过已记不清了，有些时光不可停留。
5	大城武汉，景点很多，城市有点杂乱，但是不失为一个旅行的好地方。
5	武汉很大，好玩的地方很大，汉口江滩，青山江滩是我最喜欢的地方
4	风景还不错，好玩的景点很多。景点最著名的应该是黄鹤楼了，楼旁边就是长江大桥
4	城市其实真心不错，忙碌和悠闲都有
3	武汉真的是武汉武汉这个地方非常的弱去那里想吃一碗方便面都没有到处都是热干面还有鸭脖。
4	武汉地理位置号，旅游资源丰富，环境美值得一去
4	这里是我的家乡，景色当然是最美的
3	随处可见有人坐在门边喝着茶打着牌。交通也不是很方便。不是传说中的火炉，相反气候很适宜。
5	同学邀请我去，我搜了一下，美丽的城市，祥和的人民，等我o～
4	武汉的美食给我留下了很深的印象，不过高温永远是最令人受不住的吧！！
5	只住了一晚，黄鹤楼和武汉长江大桥不能不去。
5	一提到武汉，就想起了哪里的绝味大鸭脖 很美哦
5	磨山上每日都有好几场编钟表演，《春江花月夜》等古曲一直十分受欢迎。
5	楚河汉街当属最美最值得去的。在楚河汉街见到的建筑风格足以满足该行的追求。
4	据说都叫武汉叫做大县城，为什么啊
2	地小人多，非常拥挤，如果地铁开通会好很多！
3	跨江大桥真心堵车啊。注意的一点是武汉有三个火车站，武昌站、汉口站，还一个什么站，做火车千万别错了。
4	武汉来了很多次了，只能说越来越堵啊,哈哈
5	武汉给人的感觉是舒适。虽然旅游景点的人很多。但公交，交通y畅通。 城市也有种古旧，清新的韵味。
5	其实武汉很大的,三镇组成,人很好!人很热情!
5	前年去的武大，当然你猜对了，就是去看樱花才借支去的，虽然比不上日本的，但你去了绝对不枉此行。
5	从前乡愁是一碗热腾腾的热干面，现在乡愁是一盒麻辣辣的周黑鸭！
4	沿江很多特色建筑，就是老城在翻新，到处尘土飞扬~
5	黄鹤楼要请导游，户部巷热干面很好吃，最美的景点是木兰天池。
5	海洋馆附近的一家店，好多好多熊仔，超萌的。。。。。
5	武汉给人的感觉就是舒适，值得我们去细细品味，武汉现在修地铁，交通比较拥堵，所以出门要安排好时间。
5	那时照的不是很清楚呀，勉强能看，广场上又不需要门票啥的，转转还是挺不错的。。。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	黄鹤楼和东湖是最知名的景点，不可错过
5	武汉，是一个发展中的城市 ，晚上的武汉是最漂亮的
3	到火车站后，没赶上末班地铁，公交更奇葩八点就没了，呆了一天就走了，第一次来印象不佳。
5	中部的巨大城市 应该也是未来的一线城市把
5	武汉，是个很好的城市，交通方便，度假区很多，风景绝对漂亮，还有很多历史文化建筑，太喜欢武汉了。
4	简直不敢相信我去的重点是和我妈逛了一天的宜家！居然连东湖都没去！
3	两次去武汉都是因为要在武汉中转，两次去的地方也都一样：武大和户部巷。对于武汉应该有更深度的游玩
5	武汉市最有名的是武汉有3个镇组成连接南北
5	很少有这种大城市还保持着市井气息
4	省博物馆体现了楚文化，免费发票，可是排队的人很多，有越王勾践剑和编钟。
5	大武汉，和许多大城市一样，可能已经不见了清新的空气，但其本身的韵味仍在
5	在武汉生活了这么多年，还真没觉得有什么好玩的，还有欢乐谷没有去过。。
5	武汉的光谷真的的是没的说啊 特别漂亮  晚上去更是美美哒
5	逛了那些必备的景点：武汉大学，博物馆、户部巷、黄鹤楼、武昌起义纪念馆等等……
5	武大的樱花真的超级漂亮，户部巷的小吃也很不错
5	是个很不错，地方又大，旅游景点又多，风景优美，有历史文化的一个非常好的城市。
5	黄鹤楼是不得不去的地方，再者就是走走长江大桥
4	武汉吃喝玩乐都是好地方，黄鹤楼也在市内，坐公交就能到，吃的话就去户部巷小吃一条街！
5	东方芝加哥啊 果然大啊 城市规模一点不比一线城市小
5	武汉呢是一个旅游的好地方，各种美景各种小吃
5	大武汉，大汉口，武汉三镇，江汉路逛街，户部巷吃小吃，江滩散步，很想再回去
5	此行珞珈，终生无悔！武汉，因为这四年，也许总不会忘记了。
来武汉，一定要来看武大的～
5	武汉近年来都在开发中，全城都在挖路建设，不过旅游不会影响，交通还是很便利的。
4	这里是武汉呀，咿呀咿呀哟，在这生活了好多年啊，咿呀咿呀哟，还不错啦，小伙伴快来玩啊
4	可以在中华路码头坐船（可以欣赏长江两岸美丽的风景）到汉口的武汉关。
5	武汉还不错，就是路太颠簸，而且像迷宫，我都不知道怎么走了。。
5	热干面很好吃哦!大家一定要去，而且去了武汉还一定要去吃那的小火煨汤❤️❤️❤️
5	武汉市最美最舒适，东西最好吃的地方，没有之一，不解释。
5	一脚踏进武汉，心都醉了。是吃货就来吧
5	这是第一个到过的南方城市~和长江~
4	繁华的省会，生活节奏比广州慢一点，包容性更强一些
5	感觉这段时间的武汉的天气还是蛮好的。
4	武汉的美食也很多，是个非常适合慢慢品味的城市。
3	不是很好玩，感觉东西不好吃。  嘿嘿
4	去武汉，必去长江坐渡轮，欣赏长江美景。
5	开学了。可是我已经实习了。感觉开学跟我没关系了。武汉的大学生就是多
4	。黄鹤楼，东湖（落雁岛），武汉大学，汉口江滩，江汉关，武昌起义遗址
1	已经谢了。东湖樱园可能还有零星的。
1	非常一般，不喜欢，就是一个大县城而已。
5	武汉，汉口，花楼街，有谁还知道这个地方，童年的记忆
4	大武汉不是什么旅游城市，亮点不错，主要是小吃为主
5	一开学  武汉就是各种堵。不知道十一去哪里。
5	感觉今年的新生好爽的说，根本就不热。
5	突然发现武汉的天气有点让我受不了。
5	大武汉果然没说错，坐过最长公交快三个小时了，喜欢热干面，武昌鱼。
5	真正是 国际化的大都市啊~武汉长江大桥和黄鹤楼是武汉的特殊建筑，还有武汉热干面
5	整个城市像森林公园，长江贯穿，很美很美
4	才出中原境，又登黄鹤楼。
长江携汉水，滚滚向天流。
5	在武汉上了四年学，感觉自己快要废了！
4	武汉市内可以去黄鹤楼归元寺（规模不小）还有地铁2号显现的龙华寺啊长春观啊什么的顺路看一圈
4	是长江流域非常大气的一座城市，长江穿城而过，值得一逛。
5	我的四年。这是最坏的城市也是最好的城市
5	武汉大学看樱花，长江大桥散步，坐轮渡，与爱的人在一起都好。
5	希望十一出去玩的时候天气能好一点。
5	[微笑]喜欢这坐城市，喜欢这里的一切。
1	公交绝对垃圾'上车站和回程站不一致
1	上上个星期去看的，挺漂亮的。其实自己去了，更多的还不是为了赏花，只是放松下心情，凑了下热闹。
1	前一段时间下了雨。现在基本上一朵都没了
1	现在这时候早谢了，不喜欢人多就别考虑了，人多的时候就是看人去了，也就一排
1	武汉樱花开花季节大概为每年三至四月份,观赏地点有武汉大学,磨山樱园,汉口江滩
1	真的不推荐大家去武汉，我觉得这是我最不爽的一次旅行。那次旅行，武汉人给我的印象是不诚信，不负责任。
1	特色不明显，没有什么值得去或者让你惊艳的地方，不适合旅游。
5	虽然说武汉今年的夏天来的比较晚，到现在还是好热
4	好地方.交通方便.景點多.古蹟化妝過.霧霾嚴重.可能是時間不對
4	恩恩 还不错  去的时候天气也还好 东湖游船好玩
4	人家都是去武汉看武大的樱花的。我去武大，倒觉得有些建筑不错。很古色古香的学府。
5	在这里上了七年学，我的第二故乡，春天的武汉特别美好。
4	武汉历史悠久，但文明程度仍需改善。
5	号称江城 是中部最大的城市 昔日民国的大都市风采依旧
5	中国中部的工业重镇。旅游景点也非常的丰富，小吃也很多。热干面啊热干面，四季美呀四季美。
4	真不愧是被称为火炉的城市，今天只有一个感觉，热。
3	很多地方的夜色都很漂亮，听说江滩有水上电影，不知道是不是真的
5	xio鸭脖，xio鸭脖，一定要去xio鸭脖！
4	大武汉小汉口...转一转不想走.......怀念热干面啊...........
5	路过武汉，铁了心的从机场乘车去了武汉大学，逛了逛这个樱花盛开的校园，很美好
2	什么叫脏乱差，去过，那里就知道，什么叫火炉，那里就是。
4	人多车多，地大物博，九省通衢，中部崛起
4	武汉我没给留下太深的印象，觉得这座城市没什么特点。玩的地方还是很多的。
3	只能想到热干面和鸭脖，其他真心一般
4	武汉的街道上到处写着复兴大武汉，很喜感。热干面很好吃
5	一些历史文化古迹。是一个有意思的城市。
5	虽然说今年武汉的夏天来的有点晚，到现在好热啊，感觉好久都不可能下雨了。
5	很大很繁华的城市，有很多地方值得去玩，只不过这次去武汉是为了看演唱会也没有逗留太长时间。
4	户部巷的小吃 光谷的风情步行街  昙华林  汉街的繁华  都很值得一看
4	武汉的火车站有三个，只有新建的高铁站才叫武汉站，汉口，武昌~~~真是有趣。
4	樱花开了，樱顶看到的樱花都落了，情人坡的晚樱还可以看。
5	户部巷很棒~，各种吃喝，武汉发展的蛮好，就是空气一般，各种挖地铁。
4	清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们
4	印象最深的是武汉大学，博物馆，还有一条小吃街。。时间关系，不是很深度的游玩，但不错。。
5	去过武汉之后 改变了我对武汉的印象
5	中国湖北武汉。第二故乡，也是以后定居的地方，熟悉得不能再熟悉，以后还会更爱这里。
3	去武汉就是为了看樱花，看了觉得也很一般
4	身为武汉人，不得不说武汉的交通估计会让各地游客失望了
4	去长沙上学途中经过武汉，和家人在这里呆了一段时间，也玩了一些地方。
5	晚上走长江大桥，吹风，很舒服，其他地方景色也不错
5	玩了两天，总体来说不错~~具体的看我的游记~~
5	武汉，一个平民的城市，在广州呆久了特别不喜欢那种繁华的都是，偏钟爱这种宁静的小城
5	我喜欢这座城市，希望你们能和我一样的喜欢。
4	在武汉呆了三年，真说不出有什么景点，但在异乡最想念的还是武汉的过早
4	城市还是那么破烂。不过经济还不错
5	去过很多次了，这个城市是我最不喜欢的城市！每次去都印象不好！
3	武汉生活了六、七年，个人并不觉得这是个旅游城市
5	不知道自己从什么时候开始喜欢上了这座城市。
5	去过湖北的唯一一个地方就是它的省会城市，美食之城！！
5	感谢这座城市，让我在这里遇到了你。
4	百去不厌，虽然常常去，但是总有新发现，这个城市变化挺快的。
5	武汉市中国铁路的心脏，南来北往，上东下西都要去武汉，我每次做高铁从武汉走，都很开心
3	你确认你有九个头？武汉菜多干焙 没啥汤水 莲藕不错
4	辣得我受不了，淡若毫无味道。未能感受，当地美食。
4	大家可以到首义园或者是户部巷去吃武汉的小吃。
5	听朋友说武汉现在建设得很漂亮了，只可惜没机会回去看
5	有的人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
4	春季和秋季适宜游览。春季可以欣赏到樱花，秋季气候适宜。
5	和闺蜜一块儿去的，不仅有景点，而且是一个很有历史文化底蕴的城市。。一定要去武汉大学，和博物馆看看哦。。
4	武汉是个好地方~~但是千万不要夏天去~~真的很热~~
5	我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
5	感觉时间过得太快了，两年就这样过去了。
4	在家千日浑然不觉。离家百载却顿生思念。
2	去过一次，总觉得不至于这么多游客挤着去看
5	吃货的城市，热干面 鸭脖 烤鸭脖 户部巷，除了樱花，还有很多值得去的理由。最好可以多去几次，哈哈
5	不知道为什么我感觉我很喜欢这座城市。
4	这里的人很好很热情很美丽很帅气很天真'真是武汉的人确实好
3	武汉的热干面这回居然没有吃到，难道是我记错了么
4	在武汉读的大学，一年四季还算四季分明...算不上什么令人心旷神怡的城市，不过住着住着也听习惯的。
4	来的晚了，基本都谢了，只能望树空叹。
4	武汉 不错 游玩的地方还是挺多的
4	以前觉得武汉不怎么样、现在开始慢慢喜欢这座城市了！
3	昆明玩的吗 的额 美德 的美德
5	在武汉上学 感觉这个城市不错 特别是热干面大爱
4	建议可以去武大、归元寺转转，看看风景，去户部巷品尝美食。
4	第一次真正意义的旅行给了武汉，她没有让我失望。
4	提起武汉，想起这么几个东西，黄鹤楼，热干面，长江大桥，还有樱花。
5	首义之地，九省通衢，中部重镇，三镇锁大江，依长江，临汉水，扼守长江中游咽喉。
5	感谢这座城市，教会了我那么多东西。
5	感谢这座城市，让我在这里，遇到了那么多的好人。
5	武汉的武汉长江大桥的，很不错的啊
3	武汉太热了、太热了、希望快点到秋天！
5	我想我以后可能会一直在这个城市～
5	才离开没多久就担心今天的你过得好不好。
5	多希望时间能过得慢一点，这样我就有更多的时间去爱你。
4	去武汉就不得不说武汉大学的樱花了，不可错过
5	希望以后能和自己的爱人走遍这座城市的没一个角落。
5	感谢这座城市，让我在这里遇到了你。
5	时间过得太快了，不知不觉已经在这座城市呆了两年。
5	有太多的时候想要逃离这里，可是一直坚持着。
5	武汉给我们最大的感觉是真的很多好吃的，当地人也特别热情客气，这趟旅程给我们很多快乐的回忆。
5	虽说夏天很热，不过这里风景真是不错，值得。
5	大城市~值得一去~听说武汉商店打折打得很厉害~
4	不错的地方。可是带了调皮的儿子，全过程就是个与孩子赛跑的过程！
5	武汉，是一个想一个人静下心待至少半个月的城市
4	有亲戚在那里，每次去都感受到很好的招待。下次一定要去赶早，就是叫武汉著名的早餐。
4	武汉人太没人情味了，但小吃还不错，交通也不行
5	高校云集的城市，有同学带着或者亲友带着玩。
5	热干面和豆皮不是我们的最爱
但是美女是我们不可缺少的
4	热干面 
豆皮
好多好处的啊啊
5	大江，大湖，大武汉，希望地铁系统更加完善，更好。
5	三月份，是去武汉看樱花的季节，也是我们去武汉的目的。
当然，也去了东湖，长江大桥和户部巷。
5	武汉长江大桥，真的是十分的壮观啊
3	看樱花去磨山樱园—武大樱花只是名气大一些
4	不错的地方：长江大桥夜景很美，欢乐谷很happy，户部巷小吃很好吃，汉街购物很方便，黄鹤楼很雄伟。
4	各种城市湖泊，各种公园与博物馆，各类高校
5	武汉是个大城市，在印象里只是转车
4	城市超级大，也很重要，但是从别人口中得知的武汉却不是那么给力
3	大江大河大武汉，一个迅速崛起的中部城市，但总体感觉不好，脏、乱。
5	很值得去看的大武汉，江城的美景美食都会勾起你对这座城的爱
4	武汉的热干面是一特色，但吃不惯。户部巷和黄鹤楼值得一去。
5	除了人就是人，特别不好打车，不过3月的时候气候很好
4	呆了差不多三年，一座只能自己吐槽，不准他人批判的城市！
4	夜里经过的 大桥的夜景很美 有机会要再去吃热干面
5	很好。很漂亮，景色也不错，以后还会去的，哈哈。
4	武汉推荐的就是东湖和汉口的老武汉街道。其他地方就是一个人多。
5	才饮长江水，又食武昌鱼。毛爷爷念念不忘这座美丽的城市
4	已经开了有段时间，现在来，还可以看到
5	武汉的感觉和以往去过的城市很不一样！虽然交通实在不敢恭维，但是每天都吃鸭脖也很享受啊！
4	大城市。湖北真的是全力建设大武汉
4	个人对武汉的面情有独钟，当然武汉大学校园也很美丽
5	清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”，呼吸都变得畅快起来。
5	武汉是一座在城市，不仅有黄鹤楼、武汉长江大桥，还有知名的武汉大学，武汉还有很多东西，是很值得去的哟！
5	虽然没有什么特别的风景 但确实是一个特有活力的城市 很多的大学是营造活力的重要分子
4	在黄鹤楼上极目千里，长江大桥上看如何天堑变通途，户部巷，东西湖……很多很多的去处
4	武汉，2014年5月23日-2014年6月2日。
5	好地方   最心水的莫过于武汉的热干面
4	武汉的热干面我的最爱，吃多久都不会够啊
5	去武大看樱花，去武汉，吃面，去武汉看长江大桥。。。。
4	挺好，看起来像个打县城，到处都在修路
4	武汉，这个最好也是最坏的城市。在那里想逃离，离开了又会想念
5	高大上 感觉比郑州大多了 很赞哦哦
5	算是一个都市，城市建设不错，交通还算便利
5	紧走慢走一天走不出汉口，真是经历了武汉有多大
4	在武汉已经两年了 对武汉最爱的就是味道独特的热干面。
4	蛮不错的城市  可以谈恋爱的地方～
4	没什么感觉  现在去的话下面在装修
4	武汉，总体来说还行，只是感觉有一种很散沙的感觉，出租车都不好打，去了关谷，黄鹤楼，武汉大学看了
5	武汉很喜欢的一座城市，一座与水结缘的城市
5	去银川经来回停2次武汉，来黄鹤楼学院真正来到武汉，不过离市中心太远，始终没啥感觉
4	热干面很不错~~去年去的，当时正好在中秋前后，坐在江边看放飞孔明灯好美~~
5	城市不错，交通发达，环境优美！！！绿化不错
4	城市超级大，也很重要，但是从别人口中得知的武汉却不是那么给力
5	打个感情分，在武汉待了7年没去过黄鹤楼！！周黑鸭好吃，已经成了武汉的城市名片！
5	不要在夏天去，不要在樱花开放的时候去，不要在冬天去！！！！我说完了！！
4	不错的城市，出了气候变得太快了，接受不了
5	华中第一大城市，值得去看看，交通也很方便
3	我的窝在这里，说实话，不太喜欢武汉。。。
5	主要就去了一下欢乐谷。觉得武汉的公交看不懂。。
4	黄鹤楼，人文之景。不如江边的夜景好。
4	繁华 集美食美色美人于一身的地方 好吃好玩的哥地方很多
5	樱花很美，但去看的人也挺多，我觉得要看樱花磨山樱花园也是一个不错的选择
4	值得去一次，和最好的朋友去过，感觉很好
5	武汉夏天很热，但是大学很多哦。人文气息很浓厚哦。
4	很不错的城市，市民化明显，气候差一点
5	武汉人都很厉害的感觉，热干面好吃！
4	中原重镇，辛亥革命的起源地，去看看那里的博物馆
5	非常不错的城市，你值得去看一看走一走。尝一尝武汉正宗热干面
3	记忆最深刻的就数堵车了，还有最近到哪都是施工。可能再过两年会比较好吧
4	个人比较喜欢有水的城市，武汉适宜居住，大都市。。。
4	虽然热了点，但是昙华林还是给我留下了很美的回忆
5	樱桃盛开应该在三月二十几，现在清明节的话基本上要凋谢了，但是还没有完全凋谢
4	武漢大學初春櫻花季
長江大橋戶部巷
5	历史名城，文化深厚！有山有水，还有小吃美食！
4	武汉这地方挺不错的，好玩的地方多，好吃的也多，还有人也多、公家车司机开车还有点猛、、、
5	去武汉的朋友，千万别忘去武汉大学哦
4	武汉的历史还是多的，留下的古迹也不少，其实去武汉看古迹是不错的，看美景就去武汉大学或者东湖了。
4	魅力江城，黄鹤楼等景点绝对让你不虚此行~
5	美丽的武汉 悠远的历史文化名城。
5	去武汉主要是为了看长江和黄鹤楼，都没有让我失望，都是极好的
5	这个城市让我明白了一些道理，很好
5	武汉人豪爽好客,武汉的城建很不错呦
5	武汉周黑鸭，给多少人一场舌尖上的旅行
4	现在已经过了樱花的花期，3月多就开始赖，清明节的时候开的最旺盛！
5	武汉、吃的真的是太好吃了、恨不得全带回来
3	一场雨过后，樱桃基本凋谢了╮(╯▽╰)╭。在武汉的最后一年，可惜没去看看
5	明年再来吧，太漂亮了，给你看看图片哈！
4	漫步在长江大桥上，临江眺望，远处小船星星点点，恍若置身在盛唐，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
2	第一次见识到地铁人满为患，爆了，根本上不了车。火车站和地铁的服务人员貌似也不专业。
4	长江中游最大的一个城市，以前由三个较大的镇组成，号称“武汉三镇”。水比较多。
5	早就谢了，每年不到清明就已经谢了，只能开一周的
3	3月中就开始盛放了。樱花是天气晴朗明媚的日子开放的。4月进入梅雨季，因而樱花都凋谢了。
4	武大的樱花东湖的樱花一般是在三月底至四月初盛开！
5	樱花已经落了，具体开花时间在三月底
2	樱花都没有了，现在已经都是绿的一遍
4	快五月份了，花大多都已经谢了，然而，只要心中是春天，永远都是春天……
5	武汉周黑鸭，给了多少人美味的体验
5	对武汉的印象，应该是从一碗热干面开始
5	华中地区最大都市，华中金融中心、交通中心、文化中心，长江中下游特大城市。
5	樱花花期短，何况最近下雨，想看明年趁早来吧！
5	早凋了。是日本侵占武汉的罪证！怎么发不出去。[汗]
5	早就没了 3月半以后来看是最好的 花期蛮短
5	每年清明节左右是花旗 一般只有一周多 现在已经过了花期
3	一般3月20号左右最好，下雨前一定要来
5	人有点多，但是挺美的，路边有很多卖东西的学生。
5	过了开放的时间了，早一个月来就差不多[微笑]
3	一座比较大的工业城市，武大的樱花还是不错的。
4	有一部分凋落了，不过武大风景依然美丽！
5	看的人很多，没什么意义，不如平时去。
5	一定得来看看，起码来看看武汉大学，每个城市都有几个绝对的！我相信你们懂！[可爱]
5	还是蛮大的，人超级多，想去的朋友要提前啊，建议一起去黄鹤楼，长江大桥玩玩，蛮好的
5	武汉是我埋葬青春，热血的地方，怀念热干面，豆皮，周黑鸭的味道。
5	最近武汉下雨，空气特别好，樱花早都没有了
3	武汉的樱花啊。。。四月初就差不多没有了。三月中旬到四月最好来看
4	已经在这个城市住了两年了，感觉还不错...
3	武汉大学的樱花还不错，不过已经过了时间
5	人太多了，没有意思，武汉有樱花的地方多了去了。
5	已经歇了 最好的时间在3月中 4月初 现在看不到了
5	现在樱花基本没有了都，晚樱上个星期还有不少，这个星期下了两次雨，把花都淋落了
4	早开过了，一般在3月底最好，那里环境还不错
3	武大的早没了。。东湖可能还有一点点
5	樱花已经凋落，每年3月初至中下旬最美的哦！武汉大学和樱园都是不错的赏花地方。
5	正是这个季节吧，不过前段时间连续下雨好多樱花都凋谢了
5	上个周是樱花的盛开期吧，现在谢的不少了[微笑]
4	樱花现在看已经没了[汗]。不过武大风景很好。
5	樱花花期很短，武大的有名，建议早点来
5	武汉樱花4月初开，东湖樱园和武汉大学是最佳赏樱花之地。
5	樱花大道基本过了季节了，只有一小片了
3	樱花很美丽的。那时候去的时候有点没开
5	好多景点  黄鹤楼和一般  可以去归元寺看看  欢乐谷蛮好玩的
5	武大樱花很美，或赶早或赶晚，樱花节人太多太挤。东湖樱园也是赏樱好去处
4	花儿是极美的，在盛开的时候。人多拥挤，拍照总有背景人。
4	武大的不知道，我是华农的，我们学校的樱花大部分都凋落了
5	现在基本都凋谢了。不过华科的樱花还剩一些
5	樱花在三月中下旬开得最好，到三月底就开始谢了。
5	都落的差不多了，要来的话就早些来
5	这里得樱花很美，我们以后去看好么，？不，还是日本的更美吧
4	是2012年清明节去的，吃得好玩的好住得好，赏花也好。
5	已经开过了哟亲，记得武汉每年三月份樱花开[大笑]
4	武大樱花盛开，人也很多，太挤。还是去湖经吧
5	武大樱花一般在清明节前开，当然也跟温度有关，如果连续一个星期温度都很高的话开得就早，反之就晚
5	武大的校园，樱花，黄鹤楼，长江大桥，江汉路，江滩，华农的原始森林，以及各大名校的特色，值得一玩
5	已经全落了，三月中下旬是开的最好的时候，1周多就结束了
4	对武汉的感觉挺好的~~赶在夏天天气最好的时候去的~~整个城市很大气~！！
3	武汉大学和武大外面的武汉真是两个味道~
5	武汉的樱花在三月下旬到四月初盛开，现在已大部分凋谢
4	城市挺干净的～户部巷很热闹～樱花木有看到的说很是遗憾！明年再来看樱花～
5	上次写了，这次为什么还早着。写不出来了
5	上个星期去的时候，大部分已经凋谢了
4	三月中旬盛开在  现在都凋谢了
4	武汉气候有些古怪，但春天来的话还是别有一番感觉的。
5	我大武汉的热干面和长江大桥真不是盖的
5	听说武汉是火炉城市，想去看长江大桥还有武汉大学，龟山蛇山，再吃吃武昌鱼。
5	已经来了，不过也结束了，人多的要死坑爹货！！！
5	三月份去的，花开的很漂亮，经历了几场雨之后，有部分凋零了，但是现在可以看晚樱…
5	武汉东湖樱花园里的樱花，微风拂过，花瓣如雨般洒下，令人如痴如醉
5	下了几场雨，已经没看得啦！明年三月中旬再来看吧！[眨眼]
5	一般都在三月中开花，大概开二十天左右吧
4	在武汉上学，气候实在不好，太大了，交通不方便，小吃多，一年胖了10斤…三月末美，花海
4	武汉的黄鹤楼什么的都一般般，长江大桥值得一看
4	刚到武汉，酒店服务员说樱花都凋落了
5	武汉樱花一般在3月中旬就开始开放4月初已经达到盛放，武汉樱花要属武大最美。[微笑]
4	今天逛了一圈，还很好，明天去武大看看
5	早就盛开了。再过些日子都可以看晚樱了。
4	开的烂漫，门票20。最好8点前入场，人少舒服。
3	武汉好看的地方都很棒，有现代有文艺。

但交通就实在不忍直视…不好看的地方也很…给个平均分吧。
4	东湖的品种更多，跟武大的风景不一样
3	去那可以看到樱海跟人海，当然，人海是主角
4	别去了，全部凋落了。今天下午去的，失望
5	樱花盛开的第一个节假日去的，虽然人挤人，但还是看到了樱花～
3	早就开了，清明节来看的人能看到凋落满天飞的樱花，也挺美~
4	开了，但是快凋谢，要抓紧时间，人很多很多
3	大武汉的确大，就是可以玩的地方比较少。三天安排好足矣。
4	我是武大的学生，武大的樱花已经凋落不少了，绿色盖过了花色
4	正是一年赏樱时，不过每年都因为人太多而变味。
4	早开了，现在是旺季，过一阵就淡了。现在尽量别去武大校区看，人很多，还是去东湖景区看吧。
5	开尼玛啊，不停的问老子！！！！郑重告诉你，都掉完啦
5	那天天气很好 人真的超级多[惊恐]
2	还要稀稀拉拉几棵，不必专门去看了。
4	樱花大道已经没花了，但校园内有些地方也有一丛丛开着的。。现在人少。挺好的。武汉市内也有一些樱花，很美！
4	很棒！清晨的武汉，手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”，呼吸都变得畅快起来。
3	其实是没怎么看樱花了不过有拍到几张
2	去武汉大学，那叫一个伤，把原本的好心情给磨叽了
4	三月中旬盛放，现在已经快凋落光了吧。
5	樱花大道的樱花在上周就落了呢，好遗憾没见到。不过武大好大好漂酿[吻]
4	这是一座市井气息很浓的城市、人太多
5	早就来了，不过从今年起每天会限制游玩观赏的人数，而且还得买门票才能进去看！
3	武汉很大，但是景点其实并不多，还有这人真的超级挤，车也是乱穿的~
3	开了，已经凋谢了好多，武大只剩下几棵正来着
5	每年3.4.5月份是来武汉赏花的最好季节，但是人比较多。来之前请做好心理准备。
3	让你充分感受到武汉的魅力。我希望我能在一次去
4	武大樱花大道樱花全没了，多亏还有些晚樱
4	早开放了,估计现在都快落完了,去看的人太多，感觉很痛苦哦[大汗]
5	现在开放的是晚樱，花更大也更密。好美
4	3月底的一场大雨，武大的樱花都七零八落了。不过东湖樱园的还开得正好。[害羞]
4	今天打的从欢乐谷去武大看樱花，的哥给否了！！
5	基本很多都开过了～品种很多，很美！樱花的花期是一个星期！
3	已经开过了，今年没什么好看的了，樱花花期很短，明年再看吧，樱花很漂亮值得看一次
3	只剩点晚樱了 樱花在上周都谢了
4	武汉樱花基本上落可现在，上个星期五下了场大暴雨，一夜之间，很多像樱花那样的花已经落了都。[微笑]
3	就是节假日人太多了，人挤人的节奏
4	武汉好吃的实在是太多了，4月还可以到武汉大学看樱花，太没了
5	这段时间要下雨，到时候可能会凋的更快
2	上个星期下过几场大雨……樱花就基本凋落了，现在看到的只有开始发芽长叶的树了@_@
4	已经不用收门票了，今年的花期是近五年年最短
5	已经接近凋落了，武大貌似没了！东湖已经感觉可以放弃了
5	好玩的地方太多了，2天根本就玩不完！建议多几天！
4	经大雨后，花差不多已经全部凋落。只剩下很少的樱花
5	樱花都没有了，想看樱花的亲们还是明年再来吧
4	樱花前两周已经开过了、现在快开完了
4	开了，早樱过了，现在晚樱开得正好……[微笑]
4	天上九头鸟 地上湖北佬 武汉人真厉害
5	4月13日前都可以看到盛开的樱花。
5	已经开的差不多了 武大没赶上的可以去磨山 风景很不错
5	三月中就已经开了，不过最近下雨打下来不少花。
5	现在已经谢了。前几天下雨之后就谢了好多。
5	早就开了，再不去就要谢啦。现在正是好时候！
4	晚樱还在开，樱花的花不多了，想看樱花雪不行了
4	大部分白色樱花已凋落，粉色的樱花正旺
4	樱花由于一场大雨全部凋零，而且人远远对于樱花。但是有好多便宜又好吃的地方，还是非常不错的！
2	昨天去的，。都快凋谢了。。还有几株茂盛的。。。
5	在武汉上学，，喜欢这里，，既有老街，感受古朴。。又有现代化节奏，，很喜欢！！
5	当然，最好得樱花时节，最佳观赏点当然是在武大，还有东湖磨山，武汉植物园都有它的身影！
4	所谓樱花七日，上个周末开了，现在已经开始凋落，樱花飘落时的景致唯美，动人
5	东湖樱园绝对震撼！
武大樱花人文氛围浓厚！
3	只有冬天和夏天的城市，人的脾气也就如此。
5	武汉东湖磨山樱花开的很漂亮，遍地都是
4	人很多，但是，樱花更美[大笑][大笑][大笑]
5	开了，今天在武大看的，有的都开始落了
4	开了，日均接待10万人呢，门票20每人
4	在武汉求学三年，但当时是穷屌丝，错过了很多美好的地方
5	刚出来，人还不算多，还有雾霾太重，票一定要去正门买，
5	魅力江城，黄鹤楼等景点绝对让你不虚此行~
5	武汉大学樱花大道值得一游，樱花如云似锦
3	我去，好像没有什么看头，就那么短的路，一个小时就完了，20快不值.
4	武大成了珞珈山人民公园，推荐weekdays赏花
2	人超级多，还要20元，其实也就那样…去了就是看人的
5	挺喜欢武汉的   这次太匆忙  还有些地方没有去   下次还会去看樱花的~  [爱心]
5	不错的城市，有山有水有湖，就是夏天太热。
4	现在是盛开期，花瓣还不能飘落，可惜了～
3	虽然去过两次武汉，但是只玩了一天，参观了黄鹤楼，对这座城市印象不深。
5	现在正是盛开的时候，门票20[微笑]
4	除了堵车外，其他都挺好的，武汉值得一去
4	人多，人很多，人超级多。要是人不多，是个值得去的地方。
5	在武汉上大学，快吐了，嗬嗬，武汉的天气现象算是一大旅游景点吧
5	去过武汉大学，那里的樱花确实非常的美！
5	希望大家爱护樱花，爱护武大的自然和人文环境
4	武大的花一天比一天盛开，下个星期基本上就漂亮了    东湖樱园也是个不错的选择
5	据说今天武大开始收门票了～20一张～
4	有些早樱已经开了，大部分还没开，要想看到很多的樱花还是晚点去。不过现在不收门票
4	再过一个星期那是最美的时候，我来早了，很后悔。还没有开千分之一
5	以我往年的经验，三月头就已经开花了
5	自己的家乡 当然要给5星 过早的魅力和长江大桥上的江风 还有磨山的风景 确实让人流连忘返
5	湖北人去武汉却只去过黄鹤楼，没脸见人呀
5	开始旅游的第一站，太多的期望和太多的满足~
4	这两天天气比较好，樱花桃花都开始开放，武大和华农都是不错的赏花地点
3	其实樱花没有说的那么多，挺散，意境么还是有一点的
3	印象就是武汉人民风彪悍，建设有些杂乱，毕竟被长江分成几块，倒也很有特色！
5	还不错哦，有樱花大道，而且武汉大学也挺漂亮的
4	武大樱花几乎没开，昙华林的樱花开得反而不错
4	武汉大学的樱花预计3月18日开放[大笑][大笑]
5	现在只有少数早樱开花了，等普遍的盛开还要一周左右。
5	一座呆了8年的城市，很大，很喧闹，生活气息非常浓烈。
4	乍去还是觉得好多大景点，现在觉得还是慢慢品味武汉三镇不同的生活更为有味。
4	武汉的大排档要是合理整合一下那就好了，无烟烧烤加上街道布局调整会对武汉的环境提升不少。
5	很不错的城市，很有文化底蕴。值得去看看。
3	没去过武汉，所以不了解这个地方，但是我想去武汉的话，应该去那里的大学，了解人文风俗。
4	比长沙还脏乱差，厕所难找死了，传说中的好多小吃我反正是“呵呵”。上次去有些匆忙，下次去再补齐没去的。
4	文艺青年必去武昌昙华林、司门口、汉街、武汉大学，购物推荐光谷国际广场、武汉国际广场。
5	喜欢，不错的地方，很美丽哦，小吃真多
4	我觉得值得游玩的地方不多，但的确是个生活的好地方。
5	江城武汉，有地铁，有轮渡，有轻轨。悠久的历史，悠悠的长江，每次去，都有回家的感觉。
4	武汉天气有点气人，不过景色还是不错的
4	武汉三镇面积不小，中国几大火炉城市之一名不虚传！热干面比较好吃就是有点干。
5	大武汉是我家，我只爱他。住在这里20几年，值~
5	江城武汉！非去不可！武汉比较推介武汉大学和江汉路！还有就是黄鹤楼和户部巷！其他就没有什么了！
3	这是我自己的故乡，但是却没在这多待，不大喜欢武汉的空气和交通····
4	风景还不错，但是现在到处在修路，交通是个难事儿。
4	其实武汉没有什么好玩的，我天天就呆在家里所以没有什么好玩的。
5	武汉，你非去不可，快节奏的生活会不会使你喘不上气呢？
5	可以体会下武汉三镇的深厚历史，也可以吃个热干面，漫步武汉街头，体会下武汉人的生活
3	太热了，真心是不喜欢那么热的地方
4	每逢节假日，人就特别多，如果在周边的话，还是趁个周末来吧～
3	当年都是坐长江轮船去的,后来才自驾去过几次~印象一般
4	湖北省省会，华中重要的地方。黄鹤楼很不错，东湖很不错，武汉大学很不错
5	在这里呆了四年多，最难忘的莫过就是各种吃的，还是家乡饭菜合胃口。真的。
5	武昌旧城，汉口江汉路等都是不错的去处
4	武汉不太了解啊 不知道怎么写啊
5	春节期间去的武汉。虽然下了三天雨，但是也不妨碍游武汉的心情。武汉是个好地方！坐等我的邮寄吧。
4	吃的东西很咸很辣，去了张家界，天门山景色很漂亮，还有玻璃栈道，吃的东西都比较大胆什么斑鸠蛇之类的
5	夜幕下的武汉比白天更多了一份喧哗热闹
4	大武汉，面积还是很大的，九省通衢，交通便利。虽有两江三城，但可去的景点不多。污染较为严重，常见雾霾天气。
5	长江大桥很震撼，武大很美，各种各样的小吃也很丰富。
5	大城市的风景就是不同，我爱武汉！！还不错～，值得游览的观光佳地！
5	印象比较深的就是热干面了，人手一碗，。。
5	长江、湖北省博物馆、武汉大学、黄鹤楼。一生一定要去。
4	东湖磨山公园景色好，休闲好去处，是我的菜。
4	中南地区最大的城市，户部巷的美食值得花时间去寻觅
4	长江大桥值得走走，博物馆也很不错。黄鹤楼就不必上去了。可以在长江大桥上远眺一下~
4	藕带是这里很有特色的食物，光谷步行街一带好逛推荐。
4	冲着樱花去的，结果去的时候樱花已经快没了，不过不妨碍去武汉这座美食城大吃一顿
4	除了城市拥堵 其他的什么都好  .
4	在长江洗了脚怎么能让大家知道呢，所以大家请保密
5	我想我毕业以后 离开武汉时 应该会很舍不得的
4	来武汉就吃小吃吧~ 等待它越来越规划的整洁
4	黄鹤楼、武昌起义纪念馆、武汉长江大桥，东湖，省博物馆，都值得去看看啊
5	湖北的省会，十分繁荣，但是交通拥挤，空气质量较差。有特色热干面，还有许多高校~
4	大家的游记写的很吸引人 让人有去一次的愿望
5	古人说 读万卷书 行万里路，到处走走看看 增加见识
3	冬天冷死
　　夏天热死
　　常年大风
3	一般一般 城市很大，没什么可玩的。
3	还行吧。。说实话城市的感觉都差不多。黄鹤楼就那样，也说不上来有多好玩。
5	吃货，美女聚集地。户部巷的小吃，江汉路步行街的美女，都不要错过喔
5	一个让我伤心的城市，也是一个让我快乐的城市...江城
5	哈哈哈哈，长江大桥还不错哦。市井的气息也许你会爱。
4	在武汉生活了二十年，练就了一身热缩冷胀的好功夫~
3	武汉的鸭脖不错，江滩和黄鹤楼都一般般
4	2013.06 友芝友 3天 炎热的武汉
2	这两年武汉到处都在挖路，空气已经污染得不行了。
5	很喜欢的一个城市，很大气，去过两次，还想再回去
5	今年四月份去的武汉，感觉已经很热了。可以去户部巷吃些小吃，推荐印度飞饼啊~
4	一座繁华的大都市，早上一定要体验一下当地居民的赶早，要吃一下武昌鱼
4	好吃的很多 吃货的天堂 长江大桥很震撼
5	步行街、大学、小吃与夜市，武汉没什么景点，只有好吃好玩的地。
5	漫步在花丛中，感受到的是百花争艳的奇妙景色。长江边上，我学会了放过与忘记。
4	周黑鸭·············
5	2013.11 大武汉比我想象中的大，而且非常的酷。
5	大武汉名不虚传，长江大桥很是宏伟，热干面难以忘却...
4	个人觉得比北京广州长沙好，城市比较干净，就是，服务态度比较@&#^%
5	爱上一个人，爱上一座城。东湖、黄鹤楼、阅马场、户部巷、昙华林、光谷、武大等等。
4	户部巷还可以，汉街好豪华，古德寺很不错，公交好烂呀[汗]
4	和我想象中的不一样，总是遗憾一点吧！就是太脏，乱。
4	总而言之武汉城市太脏太乱，不是我想象中的那么好！
3	城市大，街上人多，公交开得快，博物馆国宝多。
3	恩~ 对这里的吃的都狠喜欢，吃我的菜~~
回来之后胖了~~ 囧~~
4	有些景点还是很值得一看的，黄鹤楼吧，太老了，不过昙华林不错，还有江滩，户部巷小吃啊
4	东湖，黄鹤楼，武大的樱花。还是有可走的地方
4	对武汉的小吃无解。11年开车去湖南常德时路过武汉，觉得感觉算不上多好，但小吃不错
5	非常喜欢这座城市，但没溜达全，还是有遗憾
3	冬天去过，08年大雪那年，结果就被憋在机场了，没办法退票换火车回的哈尔滨，27小时硬座。。。
5	不知道是一份美好，还是一个伤疤。。。分不清了。。。
4	大气而厚重的一座城，武汉大学是武汉的明珠，没了她，武汉没有味道～
5	我是国庆节去的武汉，不愧于九省通衢之地
4	中部重镇，呆在这里还有什么好说的呢~~
4	豆皮很好吃，城市很大，不过交通确实方便
5	去了省博和黄鹤楼等等，品了汉味小吃。总体来说不错，就是感觉街面比较脏
5	人挺好的，黄鹤楼没去，在周边逛了逛。
5	武汉大学的环境都很不错哦～～～就是交通，现在到处都在挖路，挺堵的
5	只去过一次，不过印象挺好，江汉路的建筑让人印象深刻。
3	东湖不错，武大有点文化感，其他一般吧
5	武汉，让你见证古典和现代的完美结合。
4	大江、大湖、大武汉，江汉路的建筑、户部街的小吃以及江滩的酒吧。
5	我美丽可爱的家乡！我爱你！欢迎大家来玩
5	我大武汉绝逼是最适合人类居住的地方。我爱武汉。[爱心]因为这里是。家。
4	黄鹤楼和长江江景不错，城市很大～
5	武汉景点多，并且还有风味小吃——热干面，真不愧是“东方芝加哥”！
5	武汉，吃货的世界，大家一定要去，户部巷。
4	欢乐谷，玛雅海滩，黄鹤楼，龟山蛇山都很好玩
5	作为一个武汉人，我觉得武汉并不是一个欣赏的地方，这里是吃的与玩的地方！
3	第一次看见长江，第一次乘船，武汉大学我认为是武汉最美的地方
5	武汉的美食很多，景点有很多，玩的也非常多，可以看樱花
4	我就在武汉，武汉的小吃很多，每个季节都有不同的风景
4	武汉就是热，不过晚上在长江边上散步是一个不错的享受，还有就是武大的樱花，美。
5	武汉热干面是一流的，但是深圳的热干面是最好吃的。
4	武大的樱花、汉正街、楚河汉街、户部巷。。。。很多好吃的
5	感觉东湖的樱花比武大的还美，黄鹤楼也不错。
5	我就在武汉哦，只去了那些免门票的地方玩。
4	我住在武大旁边~          ~
4	挺美的，就是太潮湿了；长江很壮观耶～
4	去过两次了，光谷世界城和长江是我最喜欢的地方。美食特别多
4	黄鹤楼长江大桥可以一看。城市空气质量一般
4	武汉，空气时好时坏！不想多说，来了就知道。总之，武汉一直在努力建设自己。
5	手捧一碗热干面，在江滩看看早锻炼的人们，感受着“滚滚长江东逝水”，呼吸都变得畅快起来。
5	一个很大的城市，一个发展中的城市，一个吃货的城市
5	对这个城市很有好感，只要你放下脚步，会有很多美的发现！
4	武汉的热干面，武大樱花，都让人流连忘返
4	户部巷必去啊，特好吃，欢乐谷也不错哦~~
5	领略到了武汉的繁华和黄鹤楼长江的美丽
3	就是感觉武汉的人民很彪悍，无论男女！
5	大江大河大武汉，武汉一行，只觉并不辜负江城这样的称呼~
4	小时候去过黄鹤楼，忘记了，后来去有事，没怎么玩
5	户部巷美食，登黄鹤楼，逛东湖，再乘过江轮渡，武汉，我喜欢！
4	总体来讲还不错，东湖非常大，也很有味的一座城市，希望地铁可以尽快完善好。
3	太热…吃的东西辣到受不了，又不象川辣有香味…三星纯给大桥…
5	景色不错，服务很好 留言电子屏挺好的 门票可做明信片 可以在黄鹤楼后直接邮寄
4	站立在雄伟的黄鹤楼上远望长江那份震撼无法用语言形容
5	大江大湖大武汉，武汉绝对值得你细细品味一番。
5	武汉的户部巷东西简直就是抢钱啊
5	黄鹤楼。在上面做了一件不得了的事
5	不一样的旅行。黄鹤楼、长江大桥。这次的旅行我更看重的是身边一同前往的他。
3	武汉有种不想再去的地方，太多的人，太多的车，拥挤的街道……
4	樱花美景欢迎您 热干面也招待哈
5	户部巷吃的蛮多，然后黄鹤楼学生证半价，去了武大，可惜没看到樱花，总体感觉大都市，不错！
4	有些烦乱，交通不敢恭维，但是是一个让人觉得精彩，纷繁的城市，很有自己的特色
4	很多小吃，有黄鹤楼，但是我只在火车站转车…
5	黄鹤楼真的很壮观！长江大桥更雄伟
3	很一般，用武汉人自己的话说，环境脏，交通乱，还有个什么差来着？
5	我13年3月去过一次   很好
5	司门口街道口口口堵死 武珞路珞狮路路路不通  停在武昌
4	十一回校参加校庆又来武汉玩啦，汉街不错
4	武汉真大，夜游武汉没有登上黄鹤楼，长江水美。
4	炎热武汉，热情洋溢的武汉，还有那美味的鸭颈，热干面！[大笑][调皮]
5	传说中的长江大桥，在公交车上拍的
5	感觉武汉特别好！到节假日期间旅游景点都会变便宜些！而且食物还特便宜！真的很喜欢那里！
4	很不错，值得一看！喜欢大桥，喜欢江边，喜欢户部巷！
4	黄鹤楼太假了，蔡林记热干面和豆皮赞
4	很有生活气息的城市，爱逛街的人的天堂，就是人很多。。。
4	户部巷的小吃不错，来武汉大学看樱花的人超级多
4	挺好的吧，，，也挺多值得一去的，久负盛名的地方
4	热干面 汤包  豆皮 都还不错 就是人多
4	春天玩着还可以，只是气候多变，捉摸不透。
4	在武汉待了五年了，没有太大的感觉，就是好大好大
4	春天的武汉很美，樱花缤纷，夏天就太热了。
4	大家来玩吧，体验黄鹤楼和长江大桥。现在地铁也开通了，还有欢乐谷和杜沙夫人蜡像馆。
5	有时间了再去逛吧，这里都没怎么去玩！
3	武汉怎么说呢，不到会后悔，到了也会后悔
4	还行吧，黄鹤楼人国庆的时候人太多，东湖不错！
5	这里有古代四大名楼之一的黄鹤楼，武汉大学樱花烂熳，长汉桥的夜色很美。
5	长江大桥很值得一走，夜景特别的美！
3	好混乱的城市，是我见过交通状况最差的城市了。不过吃的东西很棒，很难找到不好吃的饭馆。
5	吃户部巷！坐船游江汉路！武汉港看军舰！人造沙滩晒太阳！
4	规划得很好的一座城市，现代与历史的完美结合，就是交通秩序有待改善
4	不得不说的是武大的樱花！ 长江了 喜欢武汉 但是武汉却离我那么远 只去过一次 觉得武汉很美！
4	目前没有发现什么惊艳的地方，不过还好
3	长江还是美的，坐上渡轮，抛一枚硬币，许一个愿望，无论能否实现，都是美好的
4	樱花盛开的季节，漫步武大和东湖樱园，看落英缤纷，是件很浪漫的事情。
5	户部巷的热干面太坑爹，千万别点牛肉热干面！
5	刚到武汉的时候，感觉一点一线城市的feel都木有，武汉人的脾气就和他们的天气一样
4	为了看樱花去的，樱花不错，美食街也挺不错的，城市同病，交通拥挤。
4	来去匆匆，只记得壮观的黄鹤楼及美丽的东湖～
5	在武汉三年了！确实是一个很好的地方，都舍不得离开了！
4	没有怎么逛，不过也能感受到武汉的美
1	堵城，车太多，城市发展基础有待提高
3	对武汉的全部印象 都是户部巷 吃货的本质
4	曾经打开宿舍的窗户就能望到黄鹤楼，很热的城市
4	武汉的夜景真不错哦~~万家灯火，金碧辉煌……
3	每次都经停这里！来了之后觉得一般！热！热！还是热！鸭脖好吃
3	人太多，环境有点差，小吃也都和各地差不多，热干面还是正宗啊
5	在这里读书 觉得武汉很棒 交通很发达！
5	商业街都能做出名，湖北人真厉害，武汉更厉害的
5	九省通衢，两江四岸的美景，深厚的文化底蕴，另外，还是美食的聚集地......
5	武汉是一个浪漫的城市，他在自己的怀抱里发展
5	武汉人真多啊，     每次出行很麻烦
5	我很喜欢，东湖没有西湖那么有名，却并不差，青黄两色的长江水，三江交汇口，有水的城市，都不会太差
5	到了武汉，当然要去看看传说中的天下第一楼——黄鹤楼，欲穷千里目，更上一层楼，俯瞰长江和江城
5	华中第一大城市，去过很多次，商业街很多
5	在武汉上了几年学，还真怀念那所城市。虽然闷热
3	城市觉得一般，刚到时给我印象不太好，不过户部巷真心爽。
5	可以体会下武汉三镇的深厚历史，也可以吃个热干面，漫步武汉街头，体会下武汉人的生活
5	武汉有想看看不到的樱花，就在武汉大学校园里，很美噢。
5	武汉三镇各有各的特点，武昌人文气息浓厚。汉口经济实力强劲。汉口就像是农村。
4	热辣的城市，出租车司机的脾气也一样辣，据说不论怎么吵，都不会有人打架。
3	玩的地方不太多，黄雀楼挺霸气的，交通很方面
5	武汉三镇各有各的特点，武昌人文气息浓厚。汉口经济实力强劲。汉口就像是农村。
3	在武汉生活了4年～对比其它城市真没什么特色
5	不到武汉非好汉？哈哈，在了四年才发现文化沉淀很深沉
4	去的时候是7月初，舅舅结婚，差点没热死啊，即使是在半夜十二点多刚吃完饭回宾馆。。
5	四月份去的武汉，辣鸭脖，热干面，米酒，豆皮…流口水了…
5	大学四年的记忆，第二故乡。一年一去！
5	一个大城市，很世俗，很平民，隐约还能感受到政治风云的气氛。
4	武汉很大，武汉很堵，武汉冬天很冷夏天很热，但是武汉的东西很好吃。
4	啦啦啦。武汉的感觉非常棒 热干面！
4	武汉三镇可看的还挺多，就是夏天太热了
4	是的~!!武汉的大气以及它的包容性使这个城市更有魅力~
5	在武汉已经生活了四年，这里还是不错滴
4	我爱武汉！！好吃的真心多！！夜景也很美！虽然人多路堵。。。但是武汉现在建设的很好了！
4	上了两年学，感觉武汉夏天真心好热，冬天好冷。
3	还好 江滩还算比较漂亮 可以玩的地方太少
3	除了黄鹤楼就没什么了，不过楼很漂亮。
4	在这呆了四年。没什么特别好看的景点，但吃的都还不错。
5	武汉不错，如果还有机会我还是要去的，去上个十天半个月，就是浪费了，因为生气没拍美美的照片
5	湖北的省会，六省通衢，军事重地
3	人太多，影响心情！
5	很有风情的一座美丽的江城
5	长江边的城市，大桥拼成的城市！
3	武汉的小吃很不错，有时间去尝尝。
4	武汉是一个热城，经济发展还不错
4	美丽的大武汉，有各种好吃好玩的
5	一个比较破的城市，交通枢纽大城
5	武汉就是好不错不错很想去
5	因为妳 爱上这座城
5	因为妳 爱上这座城
5	因为女友 爱上了武汉
4	还不错哦，好多好吃的
3	国庆节，真心不能去啊，太多人啦
5	武汉大学里的樱花很有名
5	很漂亮的城市，大家一定要去一去！
5	夜晚的武汉长江大桥，很美～
5	值得来一次～
5	武汉很棒的 去了就不想离开！！
5	喜欢这个最大的农村城市
3	个人觉得省会城市不太适合旅游。
5	美丽的湖北，很美。。。
5	越来越有名气的一个地方，很推荐
5	东湖风景区，景色宜人，风光无限
5	武大的樱花美美美，赞赞赞
5	一座美丽江城，吃的东西很多。。。
5	华中第一城，天气太热，吃的很多
5	还算不错的城市，物价也是比较高
4	中国火炉城市，真是够热的。
4	跑的我好累。。
5	武汉博物馆，美术馆，图书馆都不错
5	曾经路过的地方，民国第二大城市！
5	武汉太漂亮了我喜欢武汉
3	到处都是工地
5	武汉有很多旅游景点，很值的一去。
3	很大，但是很值得去的地方却不多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	总的来说，是值得一去的好地方。
3	武汉比较大，景点分布的不大集中
5	汉口江滩的夜，你值得拥有，很浪漫！
5	大武汉很李涵的样子。我细化。。
5	人多天热，很有活力的华中中心
5	不错的！很好玩的！很好玩的！嗯嗯！
5	江城，喜欢大武汉，黄鹤楼的魅力
4	还不错！值得一去！观光地方也不少
5	最喜欢武汉江滩公园的夜景啦，，
3	人多，环境不好，然后人也都不好
4	堵，污染严重！
4	用心感受每一个城市的美
4	不错~有历史沉淀有玩的也有吃的！
4	登了古今中外的黄鹤楼，哈哈，还行
5	位于湖北省，湖北的省会，交通便利。
4	很有文化底蕴，可惜现在乱建设啊！
5	华中最大的城市，建设的也蛮快
5	喜欢这里，挺繁华的好多步行街哦
4	地铁和打的都很方便。雾霾有点大
4	武汉的鸭脖，武大的樱花
3	武大樱花烂漫，黄鹤楼千古绝唱。
4	城市旅行的好选择，有吃有玩~~
5	我的家乡，嘿嘿，鸭脖子，鸭脖子
5	很美的城市，我很喜欢那的气候，
5	很大，景点很多，黄鹤楼，东湖，归元寺
5	很大，很多景点，很美丽的城市！
5	大武汉，大武汉，就知道吹牛逼！
4	环岭邻湖，环境优雅。
5	喜欢吃豆皮
3	可怜滴我呀！这该死的天气！[哭]
5	匆匆离开，都忘了告别。
5	离我家这么近，能不去？
5	一定要去，大武汉。非常不错。，
4	天气太热，夏天真的还是别去为好
5	樱花真的很美，很赞！！！就是人太多了。
5	好地方！值得我去看看！那里好值得
5	武汉是一个美丽的地方！值得去
5	^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^不说了，你们懂的。。[大笑]
4	武汉，热干面很不错的啊，爱这里的
4	武汉名城，周黑鸭好辣迟不了
4	高校很多的城市～教育很发达哦
3	武汉长江大桥，还是比较壮观的。
5	莱茵河，杜塞尔多夫
5	我的家乡，发展中的城市 ，很漂亮。
5	广场上的白鸽，好多人喂食[眨眼]
4	吃的比景色好，就是有点贵！！！
5	武汉连接南北，我国中央枢纽地区
5	国庆四日游，期待下一次的旅行。
3	“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”
5	这里很好的说。。。。[微笑]
5	城市很大，可是城市建设还要加强
3	武汉大学非常美，黄鹤楼可以一去。
5	大江大湖大武汉，就不多说了。。
5	突然感觉过了夏天就是冬天。
4	吃货的天堂，灰常怀恋这里的美食
5	喜欢这座城市。想一直在这里
5	感觉这几天的武汉有的凉快。
4	武汉还是很美的呢[微笑][微笑]
1	太乱[生气]
5	这几天武汉好凉快的说
5	武汉很好额，玩吃应有尽有，推荐
5	一开学就各种挤。武汉好堵。
5	热干面，豆皮，猪蹄，完全吃货的天堂
5	感觉要下雨，好热的顺。
5	开学了。武汉太堵了。
5	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	挺喜欢武汉的，很适合生活的城市！
5	还行吧，不喜欢那里的人，。，，
5	江汉路步行街小吃太赞，建筑很美。
5	一个我居住了七年的城市
5	有水的地方就很好，还有各种吃的
5	今天下了一天的雨。感觉好冷。
4	武汉长江大桥很气派，值得一去。
5	大都市，没的地方多，历史文化丰富
5	盛开的时候一般在三月中
5	感觉这几天的天气很好。很凉快
5	好像天气凉快一点，然后出去玩。
4	可以看长江大桥，然后品武汉鸭脖
5	我想在就希望能凉快一点。
5	去过武汉东湖，很大，很美。不错
5	转了转，变化很大，越来越好了。
5	这几天的武汉太热了。
5	魅力江城，雅俗共赏，我的家我爱她。
4	不错的城市，地铁方便，周黑鸭好吃
4	穿梭于彪悍的公交车之城
5	我喜欢这座城市，喜欢这里的一切。
5	今天太热了，热死了。。。
5	武汉，这里的热干面很不错的啊。。
3	喜欢武汉、虽然人多，坐车挤！
5	湖北省盛会，非常不错哦，值得去，
3	我们的大武汉、希望它越来越发达
5	今天太热了，啊啊啊。。
5	我不想去了解那么多。。
5	感觉自己要疯了。。。。
5	我感觉这里还蛮好的说。
5	我不想这样子。。。。。
5	这几天武汉太热了，啊。
5	就这样吧，我觉得人要学会满足。
5	只想做好现在的自己。。
5	吃不到糖果就哭的孩子。。。
5	快点下雨，快点下雨～～
5	天气太热了，感觉要要中暑了。
5	好像明天要下雨，希望能凉快一点。
5	好像明天要下雨，哈哈哈。。
5	这里天太热了，思密达。
5	今天好热，外面好大的太阳。
5	在这里，我学到了很多很多。
5	今天晴了，感觉好热的说。
5	这几天一直都在下雨的说。
5	多希望时间能慢一点。
5	两年时间了，一直生活在这座城市。
5	这两年所有的回忆都在这座城市。
5	多希望时间能慢一点，再慢一点。
5	以后的以后，我想一直留在这里。
5	时间，可不可以等一下我。
5	以后的以后，我要留在这座城市。
5	武汉～武汉～武汉～武汉～武汉
5	好地方啊，喜欢这里的啊，很不错
5	家的所在，一江三镇，中部枢纽！
5	霾，逛街，吃喝玩乐，东湖荷花。
5	火炉，不是虚名的，真的很热
5	非常棒！期待再去！樱花节再见！
4	飞过去看演唱会而已
5	武汉闯将大桥，十分漂亮的啊。。
4	中国四大火炉之一，绝对名不虚传。
4	武汉还好，有机会看看，哈哈。。
3	武汉本身并没有什么好玩的地方。。。
5	武汉真的不错，值得一去
4	就是人太多太多了，去哪人都超多
4	不错。
3	很热的城市，户部巷的小吃还可以，
4	生活了近两年,一个还不错的城市
5	正当时。
4	很好，玩的很开心
5	大江大湖汇聚地，定是不错的风景
5	武汉，在樱花时节去趟武大，很美
4	四天行程，比预想中有更多惊喜~
5	武汉是一个很不错的城市
3	太热。。然后热干面也不是很好吃
4	武汉的鸭脖很辣啊，很好吃，美味
4	连接南北的交通枢纽。
5	不错
5	现在有点晚了，应该再早一些…
3	空气很浑浊
5	还不错的城市，生活气息很不错的
3	热干面和周黑鸭的故乡。
4	可以玩的地方超多。小吃绝对赞。
3	武汉，大城市，很繁华，发展的很不错。
4	赏樱花在3月中旬和4月初最好。
5	武汉这个地方很大，地方很大，很好
5	樱花不错，人非常多，收门票
5	早谢了
5	武大早就没有了啊[无辜]
5	[惊恐]现在来肯定是晚了啦...都谢了....
5	看樱花在3月20左右看最好！
3	都谢了
5	下了一天的雨。
5	交通很拥挤，大学很多。
5	小吃很多，湖北省会。
5	早就开完了，应该在三月初来看
5	准备去看一下滴！
5	现在的樱花早已化入泥土了
3	武汉的小吃都好辣啊，不过很爽！
3	差不多都谢了啊  三月份开的
4	晚了，现在，几场雨全部刷没了
2	早在两个星期前。。。
5	早都凋谢了，花期很短的
3	[微笑]
4	大江、大河、大武汉，美景、美人、美心灵
5	晚了已经落了。要3月份
5	好吧，我还是没去过。
4	真心每次去都是为了豆皮
5	几乎没有了，大雨的节奏
3	已经没了
3	人太多，都谢光了
5	早晚樱，都开了
5	现在全谢了[大哭][大哭][大哭][大哭]
1	去的太迟了雨一下都谢了
3	四月这个时候樱花已经谢了
5	已经凋落很久了
5	樱花还是很漂亮的，游客超级多。。
4	全谢了。。。
5	武大的樱花极美
5	热干面，樱花！武汉高铁站给力
1	这个季节武汉的樱花早就谢啦
4	下了几次大雨凋谢了。
4	开的时候人很多，看人不是看花
4	已经谢完了，全是绿叶子
5	开了，不过现在下雨了，不太适合看
5	我喜欢武汉的对花的追求
5	木有了，下了雨都凋谢了
3	去看的时候已经开过了[大哭]
3	美不美[大笑][大笑]
3	门口的晚樱都凋谢了
5	四月初来的武大，樱花已经凋落。
4	开了，武汉大学的游客很多。
5	开了，武大的早就开了
4	车很堵，户部巷很好
1	来这就是看人！武汉没啥好玩的
5	毛主席喜欢武汉，去游泳什么的
5	抓紧时间吧。下一场雨就差不多了
4	樱花还是3月来看吧，4月掉没了
5	[微笑]
5	已经凋谢了
5	武大的樱花差不多快开完了！
5	前天去了樱花大道！基本上已凋谢！
5	数量够，文化气息足，白色最漂亮。
4	好看
5	早开了，都快谢了
5	樱花很漂亮，看落樱缤纷，赏花海
5	花海人海，真心很美腻，赞一个
4	都谢啦
4	正值盛开 花期如是[大笑]
3	下了一场雨之后就掉的差不多了！
5	部分凋落了哦，明年来早点哟。
5	大雨沖没了，人挤人
4	很久前去的，没有很深的印象。。
4	已经是晚樱了，但是还是很好看的
4	现在基本凋了，不过还有些晚樱
3	开过了已经！
5	今年花期太短了，请期待来年吧
4	开完了
1	花已凋谢，失望
4	两周前怒放。一周前点点。现在已尽。
5	只有晚樱了，樱花大道的都谢了
5	武大的已经谢了，东湖的还在
3	武汉的樱花花已经没了
5	不错
5	来了。不过一场大雨都掉了
5	武汉很值得你来
5	早开过了，这些天估计掉完了噢
1	百花盛开、早以开放了
1	武汉不好玩。
4	还剩几颗了，去完全看人的O_o
5	明年再看吧[微笑]
4	璎珞恍若年，鹤飞似人伦。
1	已经谢了
4	开完了，全谢了
5	开了，被风一吹，差不多都在地上了~
5	很多游客哦，适合情侣及团队赏玩。
5	开了，下了场雨又谢了不少～
4	今年花期受雨水影响。比较短。
5	清明正是看樱花的好时候
3	可以去看看.还行吧，
5	武大已经落了，磨山估计还有点~
3	开了，人很多
5	俯视樱花大道，没看到一朵花骨朵
5	都快谢了
4	都开始落了。樱花的花季太短了
3	现在还是不要来了
3	武大的樱花已经完全凋落了[呆]
4	辣干面 真的很好吃啊
5	武大的樱花
3	都已经谢了
4	都要凋落干净了亲
2	武大的都凋谢了，东湖的还有
3	五大里面的早就凋谢了，东湖还有
5	哦，看了的，还可以
3	没有听售票大叔的话。。。甚是后悔。。。
4	城市很大，路上很堵，花很多，天很热
3	户部巷的美食依然难以忘记！
4	没有想象中好看
4	武大的大部分已经谢了～
4	开了，人多没意境了
4	樱花多，游客也多～[大笑]
5	都调落了
5	东湖樱园的樱花已绽放。。。
4	一场雨戏落了多少花。。。
5	美，武汉的樱花真的不用说！
2	都没了，只能看到樱花树
5	很好看，大家都来看哦
1	门票20了
5	开了，基本都开放了
3	都快谢了……
4	人比花多
4	人多   的确挺美的
5	武大的樱花值得去看看～～
5	刚刚一场雨，武大樱花都落了
1	现在已经部分凋零了！
5	不是武大的樱花，也很美！
5	昨晚大雨，已经谢了。
4	没去过，据说开了，而且很多很多人
5	去武大看一看漂亮的樱桃！！！
4	再有一场大雨，就没了
4	还不错！！！
4	开始谢了，有种落樱缤纷的感觉
5	早开了，人真是那个多啊！
1	都快败了
5	开了，武大要门票，磨山也不错
4	人满为患
5	东湖磨山的樱花开的正艳
5	清明来就会开，[无奈]
5	看错了地方
5	漂亮！
5	大部分樱花开了
3	还好
4	开了，收费，好多人。看花=看人
5	很不错的
5	不错哦～
5	武大的～
4	花美人多
4	人多，20门票。昨天刚去。
1	现在正是时节，我前天去的
4	不算盛开，不过不错，就是人太多
5	20元门票，停车很麻烦
5	一边欣赏落英缤纷一边看武大
4	开了，不过人比樱花多
4	看樱花正当时，不过人超级多。
3	很多人，建议不要周末去
5	盛放啊！！昨天刚去过
5	樱花已经盛开，非常漂亮！
4	已开…人比花多
5	开了，欢迎大家前来观看，门票20
3	人好多的，人山人海的！
4	开了啊，有图有真相哦。。
3	正是好时候
5	白如冬雪，一个字“美”！
4	开了一点，大部分还没开
5	樱花真好看…
3	武大樱花盛开
4	春秋适合！长江，黄鹤楼，武大樱花！
5	开了，武汉大学的人很多。。。
4	来早了哦，樱花还没开
5	还没完全开，要等3月底了
5	20号左右   就差不多了
4	开了，不过还没到最美的时候
3	今天刚去过武大，花没开，人很多
4	人多，去看人！去植物园吧，或者日本
4	东湖樱花节正在进行中。。。
5	漂亮
4	基本上武汉大学的都没卡
5	第二家乡必须要点一百个赞！！！
5	三月是看樱花最好的月份了
4	武大今年限流，门票20
5	壮哉我大武大
4	小吃真心多，而且非常便宜，很好。
4	鸭脖，热干面，各种可以回味的地方
3	夏天太热了冬天太冷了。。。。。。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	光谷步行街很好~~逛街圣地啊~~~~
5	慢生活的武汉，让你体会不到辛苦
4	永远不会忘记那年圣诞节的武汉
4	总的来说很好哦~就是夏天太热啦！！
5	黄鹤楼！去过！长江大桥也很！牛！
4	黄鹤楼、琴台、热干面，肯定要来的
5	很美，我拍的都是黑漆漆的，很不错
4	“才饮长江水，又食武昌鱼”。。
4	曾经的怀旧心理，血液里的吸引。
5	那是我爱情结晶的地方
5	有各种小吃，味美价廉。
5	长江从这里穿过
4	我长大的地方。
5	户部巷
5	鸭脖不错
4	公交太慢了
4	留下了不少回忆。
5	一直没搞清武汉武昌的关系。。。
3	去过好几次了！挺好的！
3	拥挤。没有秩序
5	武漢長大的，不給五顆星說不過去。
3	七月份的武汉真的不是一般的热...
5	蛮丰富的是一个不错的城市
5	武汉很不错
5	东湖风景区……
3	环境有点差，呼吸不舒服。[微笑]
3	不是很好玩
4	好吃好玩 美女多
4	N年前就玩过
4	户部巷的小吃那是必须去的。。
4	有机会会再去！
3	要钱:-$
5	好好好，非常好。。吃的给力，玩的给力。
4	家乡
4	长江大桥很让人震撼！
4	去了黄鹤楼，逛了户部巷，就觉得热
4	对武汉的印象就是，啊……黄河。
3	只是去赏花…别的觉得一般…
5	武汉永远美丽！
4	会再来
4	热干面，热干面！
3	好热，乱
4	很不错。
3	一般般拉
5	一梦四年，一梦四年，一梦四年，
5	天上九头鸟，地下湖北佬！！！
5	去过两次 挺好~
4	武当山。。。。。。。。。。。。。
4	长江大桥夜景，漂亮。
4	没什么印象。。。
5	好地方
3	感觉脏兮兮的……
5	雄伟楼……[微笑]
5	大城市,鸭头,牛骨头,热干面
 ！！！
5	城市啊，，
4	热干面真好吃～
5	热干面！！！太好吃了！！
5	好多好吃滴[调皮]
5	[大笑][大笑][大笑][大笑]哈哈
3	快节奏！乱！
3	繁华，拥堵，快节奏的生活。。。
5	会很不错的[微笑]
5	真的是很开心的长假，夜景很美
5	在这里四年呢
4	武汉大学是中国最美大学之一呢！
1	无聊，热，人多，素质低，骗子多[暴怒]
5	大城市,鸭头,牛骨头,热干面
4	武大很美
5	东湖和武汉欢乐谷值得一去！
5	东湖很赞！
4	不错！！！！！！！！！！！！！
5	商场多，货真价实，武广不错！快去吧！
3	忒无聊，里面居然有电梯，无语
5	从小在这里长大，是个很美的城市，
3	感觉畸形发展，到处在建设
5	长江大桥很壮观
4	好多好玩的地方，真心不错的哈！
4	还不错吧
5	户部巷，步行街，武大樱花。。。流连忘返
5	长江风景秀丽，景色宜人
4	鸭脖子
5	武汉现代历史的美!
4	东湖，江汉步行街。黄鹤楼!
5	大江，大湖，大武汉，大那是真的大！
5	武汉的欧式建筑，小吃，周黑鸭。好！
5	非常十分特别漂亮的地方
5	我的家乡，我喜欢武汉！
4	购物，打折很厉害。很不错的城市
4	不错，东湖，黄鹤楼值得一去
5	吃
3	黄鹤楼真不错[表扬]
5	长江大桥
5	家离武汉很近所以经常来玩[大笑]
4	比较大，相比长沙。
4	武汉大学的樱花，武汉的热干面
4	武汉的樱花和热干面最有名了
4	正宗的蔡林记确实不错！
3	没啥好玩的，黄鹤楼要80元
4	户部巷好多好吃的
3	好热好热好热 。。 就这样 = =
4	就感觉没什么玩的
5	长江大桥很值得一走，夜景美极了！
4	武汉大学很美，可惜没看到樱花
4	最爱热干面
4	可以，黄鹤楼很壮观
5	哈哈哈哈哈哈
5	还好吧。。。
4	为了鸭脖子一定要来武汉，很赞
4	交通好不方便啊！
5	三大名楼，天下江山第一楼
4	武汉大学
5	我大武汉帝国！！！
4	夏天太热，鸭脖不错！
4	可以，小吃比较多，
4	大武汉，长江天堑，值得一 游
5	十分喜欢武汉的建筑。很美的哟~
5	全国最大的县城和工地
4	古色古香的城市
5	简单而繁华的城市，难忘的小吃。
5	难忘汉味小吃
4	闹
4	长江大桥～
3	国庆逛光谷，累。
3	太热了。而且没啥景点。
4	户步巷小吃，吃货的天堂。
5	。。
4	美丽江城，值得一去，非常喜欢。
4	热
4	去过黄鹤楼，还有武昌起义纪念馆
4	准备有机会再去
4	大江大河大武汉，文化底蕴浓厚！
5	很漂亮的城市，有灵性
5	太赞啦，继续呆几天。
5	·步行街，小吃挺少一夕
4	热干面和热情的人。还想再去
4	一般般吧[无奈]
5	95年游长江去过
4	还不错就是有点热
4	还不错就是有点热
5	武汉吃的很棒，绝对值得一来。。
5	还是学生时候有时间去，但没钱去
5	周黑鸭好吃
4	武汉还可以吧
4	各种文化历史信息交汇
3	欢乐谷很棒，小吃也很多。
3	周黑鸭好吃！光谷热闹！植物园花美
1	无语
4	值得一区，非常不错，可以
5	这辈子也不会忘记
4	还可以，热干面最好吃了
4	有点热，有点喧嚣，但是很热闹
4	小吃圣地！
3	人多车堵
5	值得一去
5	很大气
4	小时候去的。不太记得了[调皮]
5	大学！生活的地方！吃啊吃
4	很赞！很美！很美味〜[调皮]
4	很赞！很美！很美味〜[调皮]
5	大武汉你最棒
4	很赞！很美！
3	不好玩，不好玩！
4	喜欢吃武汉的烤红薯…呵呵
2	没印象了
