4	仙女山国家森林公园的景点有大草原、狩猎场、跑马场，遛马场、菩萨坨、仙女池、通天塔，户外娱乐中心等。门票是60，享半价优惠的证件多，检查不会对脸。上山有观光小火车，费用是25，性价比不高不建议乘坐。主要看点就是大草原，适合天气好的下午游览，阳光灿烂芳草青草。还有一个就是能够骑马，这个可以去体验一下，但是是被人牵着马的。全程三四个小时就能游览结束，在仙女山上要准备一件外套，早晚的时候回比较凉。一般最好的出行季节就是春夏季看草原，更多的时候仙女山在重庆本地有名是源于冬季的时候可以滑雪，冬季的时候才是仙女山旅游人最多的时候。仙女山门口班车到仙女山镇上就是武隆游客服务中心，往返的班车挺多的很方便。
4	其实我本来也没抱太大希望可以看到雪：因为我觉得第一，当天仙女山没有冷到下雪的地步，而且还一直下雨，所以我觉得可以看到下雪的几率本身就不大，滑雪就更别提了；第二，由于我11月的时候刚去过韩国，在济州岛、首尔都看到了下雪，这是我人生的第一看雪，虽然下的雪不大，而且是在国外，因此对我来说意义十分大。1月份去重庆的时候就算下雪也不是第一次看了，而且是在国内，我仅仅是内心小失望一下。比起两个还没看过下雪的小伙伴那种Sosad的心情，我还是比较轻微的那种。
4	　 星期六早上，带上装备和食物，我们一行人８点钟出发，坐车前往重庆北站（因为汽车和火车路程时间差不多，所以我们选择了火车），在火车站买好到武隆火车站的火车票，２４.５元／人，用时２小时１５分到达了武隆。我们在武隆吃完午饭后，在武隆汽车站坐车前往仙女山，１４元／人。快１３:００的时候我们到达了仙女山的大门。（因为当时人太多，没有照照片，故在网上偷图一张）
4	大多数人都是乘小火车游仙女山，我觉得一路暴走更爽，两边是绿油油的草原，中间一条丝带一般的马路。我清明去玩，看到许多新生的小马小牛小羊跟着它们的妈妈放养在草原里，它们时不时地穿过马路，我胆子小，好害怕被马踹倒或被牛顶翻啊，每次从它们身边经过我都心惊胆战，还好它们脾气还不错，哈哈。
5	下雪了，跟闺蜜去的，好耍，就是真的脚踩到那个雪里头好冷！还有在雪地里阳光晒起反光眼睛一直睁不开流眼泪水，后悔没带墨镜，要去的可以带上防水防滑雪地靴，墨镜，手套，围巾，耳罩，口罩，衣服穿多点，上面呆久了真的很冷…建议可以买暖宝宝贴到衣服里头，
4	火车站出来就有去往仙女山的班车。车费14元一人。我们人不停脚的坐上去，直接就上山了。路上经过了仙女镇，相比刚下火车看到的武隆县城，车窗外的仙女镇倒是让人眼前一亮，一排排房子修得别墅一样，挺洋气，尽管后来发现很多房子貌似没人住，有些好像还是烂尾楼。
4	然后就在客运中心买票坐到武隆-仙女山的车，购买仙女镇接待中心的票，9元。到了接待中心后可通过旅游年票购买天生三桥的门票，接待中心是这样算的。年票是这样算的，第一人免费，但是要收40元的来回车费，第二人135包含40元的来回车费。因此这里两人就消费175元。
4	仙女山填坑地缝，在我想象中，是能够从上面看到很大的一个坑，作为一个长期挖坑码字的写手来说，来观赏一下大自然的手笔也是一个难得的机会。进入景区之后，一直在山间的台阶小路上走了很久，一路向下，还经过了一个号称观光电梯的设施，可惜的是由于常年不做清洁工作，这观光电梯里看出去实在是不怎么清楚。再见到天空的时候，才发觉自己已经身处天坑之中，四周都是耸立的悬崖峭壁，很是有那么一点坐井观天的味道。
4	值得一提的是，不管是武隆还是仙女山上，紫外线都很强呀，建议MM最好带上防晒的一切行头。。。另外，白天晚上温差很大。我就是因为没带够衣服，早早就缩回酒店了，真冷呀。晚上就十几度，6月份呢，啊。。。在重庆的话那不是一阵风过来就是热浪呀。。。
4	林海、奇峰、草场、雪原称为四绝。登峰远眺仙女山山原地貌，起伏而又不失平坦；茫茫林海，苍翠欲滴、松涛阵阵；镶嵌在山林之间的辽阔草场，延绵天际、如诗如画，给人以阴柔与阳刚相济的和谐美。山峰、山谷、森林与草原浑然一体，交相辉映，景观层次分明，形成具有雄、峻、秀、奇、阔的地质地貌特色。
4	仙女山国家森林公园：仙女山冬季长，上年11月至来年2月属有雪期。皆是白雪皑皑，银妆素裹，大草原滑雪、赏雪、雪地烤羊，把酒临风，兴致昂然。凡春夏，但见蓝天白云，草绿如茵，鸟语花香，牛羊成群，一派生机。夏季景色妩媚多姿、气候清凉舒爽，茫茫林海，清风吹佛，凉爽宜人。旅客既可领略风景如画的高山草原、草甸和森林景观，又可洗涤尘烦，如沐春风、愉悦身心，是休闲度假、避暑纳凉的绝佳胜地。
4	仙女山总面积23.39平方公里，平均海拔1800多米，主峰海拔2033米。其中森林面积30多万亩，草场面积10万亩。仙女山冬季长，上年11月至来年2月属有雪期。届时白雪皑皑，银妆素裹，大草原滑雪、赏雪、雪地烤羊，把酒临风，兴致昂然。清幽秀美的丛林碧野和美丽动人的仙女传说形成独具特色的旅游魅力。被誉为“东方瑞士”。　　
4	出乎意料的是这个时候山上游客很少。下车后很快就看到了传说中的小火车，不过我们又选择了徒步游览仙女山。后来证明我们是正确的，接下来就是5个人的疯狂之旅，尽情拍照，不大的仙女山不会迷路，只要勇于探索，敢于攀登（哈哈哈），步行距离可大大缩短，在此佩服一下两位同行美女的勇气与干练。虽然景色不是最美的季节，但我们拥有最美的心情，探索山上独具风格的别墅区，踩着上面走着小火车的公路，还有爬上。。。。。。这些都构成了我们美好的旅程。
4	经过了一天的休息，今天就开始正式的玩了。早上早早起来，4月份山里的清晨，还是有些冷，雾蒙蒙的，吃过早饭我们就向我们的第一站，仙女山出发了。我们还是麻烦了农家乐的主人把我们送回仙女镇上。在仙女镇的汽车站那，有专门上仙女山的公交车。20块钱一个人，人多还是可以搞价的。一路都是雾蒙蒙的，最厉害的时候基本上是看不到旁边的风景。
4	位于重庆市武隆县双河乡，以其江南独具魅力的高山草原、南国罕见的林海雪原、青幽秀美的丛林碧野景观而誉为“东方瑞士” ，国家5A级景区，因山上有一峰酷似翩跹起舞的仙女而得名。很多的娱乐项目。例如：骑马、射箭、真人CS、滑草等等。交通方便，可以乘坐重庆→(渝怀铁路)→武隆县城-火车车票费用25元，车时2小时 武隆县城(汽车站)→(公交汽车)→仙女山-15元，车时1小时，门票60元。值得注意的是1、消费（特别是骑马）一定要搞清楚规则，以免发生纠纷；2、做好防晒、防蚊虫叮咬的准备；3、海拔较高，温差很大，注意增减衣物。
4	仙女山是武隆距县城较远的景点，有30公里，自助行与其他景点串联起游玩会很赶时间。武隆汽车站有班车可到，15元每人，自驾过去最方便，路况很好。景区门票60元很贵，就是一个森林公园，有很大很广的一片草原，跟团的话只会去大草原和骑马场两个景点，其他景点导游都不会带去，景区有小火车接送，需购票25元。很多人到马场后都想体验下骑马，感觉很坑，应该是被当地人承包了的，管理混乱，骑马分遛马和跑马，我选择遛马并讲好60元40分钟，还没几分钟马夫就一路劝说跑马才带劲，结果跑了几圈下来无缘无故就收了我360，好像跑一圈就是100，不论遛马还是跑马都是马夫牵着马，根本不算自己骑，体验感很差，建议骑之前一定要讲好价。
4	主要是以马、羊、牛等食草动物的草原，视野开阔，可以骑马，有涉猎区，也有供旅行者的电瓶小火车。如果是晴朗的天气，还是建议多行走。
5	虽然可能不像内蒙古的草原一样，但也很美。上次去的时候正好碰上了下雪，想最近再去一次看看，看看绿草如茵的仙女山。
4	适合度假放松的地方，草坪广阔，还有骑马的地方，即使有大太阳，可是还是很冷，当时是夏天去的，建议多带一件外套！
4	到达仙女山露营基地后，我们四处寻找位置好安营驻扎，结果又看到了它，原来这是他们的活动基地，选了个挨着的地点搭好帐篷后，我们就打算过去勾兑勾兑了。
4	我们是国庆节去的，人超多，车超堵，我们车的师傅走老路都花了2个小时，这还算快的，山赏风景还可以，那一片大草原很美，还有成片的格桑花和草甸
4	那天仙女山上下起了大雪，在游客中心附近会有人开面包车愿意直接载你去仙女山的，价格可以直接跟他们谈，可以砍价
4	今年好不容易盼到五一的三天假，结果天公不作美，竟然下雨。这让我这个一有时间就宅不住的人好忧伤呐。只得在放弃出省游的计划后，到武隆仙女山去溜达溜达。
4	仙女山天气凉爽，微风阵阵，微风吹过，水面上荡起了一道道波纹，映在水里的青山绿树，把仙女山打扮得更加娇娆。
4	仙女山国家森林公园总面积8910公顷，平均海拔1900米，最高峰2033米，以其江南独具魅力的高山草原、南国罕
4	今天一天行程还是比较累，坐车都坐了3个多小时才到仙女山，司机师傅的高超开车技术，在盘山公路上飞驰，儿子最后晕车吐了。不过这两个景点还是十分美呀，值得一看。上图了!!!!
4	今天的行程很简单，早上滑雪，然后再去仙女山国家森林公园玩，回到市区。逛了湖广会馆，到了青年旅舍，然后晚上夜游双江。
4	仙女山不大，建议大家放在武隆的第一站。去仙女山小镇吃个饭，仙女山稍逛一会，为去天生三桥和龙水峡地缝养足体力
4	山顶上的一片草场，马儿在吃草，就是早上太冷了
5	去的时候是16年元旦，本来想看雪的，结果前几天气温高，雪化了。草有点光，最佳季节是大雪，夏季。
5	坐小火车游仙女山蛮好玩的，很新鲜。
5	非常漂亮，十一国庆去的，一片绿油油的草地，记得门票是30，可以骑马，里边也可以坐小火车
5	冬天去过专门玩雪   夏天听说可以去滑草
4	去武隆天坑顺便转了转，刚上了一场小雪，草甸上白茫茫的一片，很幸运
5	宝贝女儿最喜欢的地方。高山草甸。适合扎营。
5	仙女山是武隆的一个景点，景色非常的美。
4	早上出发至仙女山！~~雾气太大，啥也看不见。。。去往仙女山的小火车
5	爬上去记得背包里带点零食和水，上面蛮贵的
4	下车的时候看到一堆买东西的，腊肉一堆堆的，让信佛的朋友情何以堪啊。  仙女山让我们非常失望，所以中午不到我们就决定往回走，去武隆县城吃午饭。其实在从武隆去仙女山的路上有很多农家乐，卖各种鱼，但我们坚持以为在武隆县能吃到更好的，试验证明我们是错误的，在武隆县转了半天也没找到合适的馆子，建议大家在路上找吃的。
4	去仙女山公园的车是在游客中心门口的马路上，游客中心不卖那里的门票，也不提供官方的车去那里，只是靠个体的小巴接送，车满就走。到了公园门口买票，每张60元。公园里面的游览路线是环形的，大约10公里，最终回到入口处。如果要靠徒步走完太远了，说是凭自愿，但不熟悉的游客几乎必须坐里面的游览车，游览车又要付费每人25元，所以费用是每人85元。（我在里面没有见过私家车，应该是不允许私家车进去。）环形的游览路线有两站，买了车票，到了一站下来，想待多久都可以，不一定乘原来那趟车，有游览车来了就可以上，去下一个景点。
4	去仙女山公园的车是在游客中心门口的马路上，游客中心不卖那里的门票，也不提供官方的车去那里，只是靠个体的小巴接送，车满就走。到了公园门口买票，每张60元。公园里面的游览路线是环形的，大约10公里，最终回到入口处。如果要靠徒步走完太远了，说是凭自愿，但不熟悉的游客几乎必须坐里面的游览车，游览车又要付费每人25元，所以费用是每人85元。（我在里面没有见过私家车，应该是不允许私家车进去。）环形的游览路线有两站，买了车票，到了一站下来，想待多久都可以，不一定乘原来那趟车，有游览车来了就可以上，去下一个景点。
4	从仙女山到丰都鬼城的雾非常的大，路也不是很好，到丰都鬼城都已经下午3点了。鬼城名气很大，但是去了后感觉还是比较一般，不是想象中那种吓人的18层地狱，不过，真心佩服古人的想象力。鬼城建立的初衷其实还是为封建统治服务的，引导人们热爱生活，任劳任怨，不要闹事，此后省略一万字........ 阎王办公地点 地狱的公务员？ 这是奈何桥，囧，怎么看怎么和想象的差距甚远。
4	仙女山国家森林公园位于武隆县境内，距县城33公里，为国家森林公园，是重庆周边的代表性景区之一，属于重庆十佳旅游景点，于2006年被评为国家AAAA级旅游区。占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余万亩，是重庆周边最大的高山草原。
5	仙女山特别适合夏季去，尤其是带帐篷在上面徒步游玩，绿油油的小草原，蓝蓝的天空，和煦的清风，是炎热夏季的避暑胜地，更是学生们的游乐场所。冬天上面可以滑雪，对南方这座城市来讲是莫大的欣慰，重庆城区是不会下雪的。所以这个景区是夏季和冬季最好的选择之一。
4	仙女山国家森林公园一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。一个人，一条路，人在途中，心随景动，从起点，到尽头，也许快乐，或有时孤独，如果心在远方，只需勇敢前行，梦想自会引路，有多远，走多远，把足迹连成生命线。于是，我习惯了用脚步丈量青春。
4	仙女山景区有一圈围绕山修建的公路，游览景区无论是坐景区小火车还是步行，沿着公路走一圈就算游玩结束了。我之前看的攻略说，不用坐小火车，自己沿路步行能更好看风景，而且还有很美的图图。我和妈妈也决定走着玩，而一同来的另外三个人都去买小火车票去了。
4	　　由于出生在南方，对雪很期待但是也不抱太大的希望（南方的雪通常不会大，但是在来之前咨询了武隆旅游局官方微信小编，知道仙女山刚下了雪，看来运气还不错！），于是周末叫上几个好闺蜜就上路了，我们先坐高铁到的重庆，再坐汽车（到四公里汽车站坐的车）到的武隆，经过5个小时的“长度跋涉&quot;终于到了武隆！
4	仙女山森林公园是国家AAAAA级景区，总占地面积约100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余万亩。仙女山以其独具魅力的高山草原、南国罕见的林海雪原、青幽秀美的丛林碧野景观而被誉为“东方瑞士”。
4	　　由于出生在南方，对雪很期待但是也不抱太大的希望（南方的雪通常不会大，但是在来之前咨询了武隆旅游局官方微信小编，知道仙女山刚下了雪，看来运气还不错！），于是周末叫上几个好闺蜜就上路了，我们先坐高铁到的重庆，再坐汽车（到四公里汽车站坐的车）到的武隆，经过5个小时的“长度跋涉&quot;终于到了武隆！
4	CC房车的展示帐篷，“CC房车”是重庆集营地、景区、线路、房车为一体的房车旅行产品，涵盖了全国最全、最专业的旅游线路及景点。作为重庆周边最热门的纳凉避暑目的地，武隆仙女山因其高海拔夏季平均气温仅为20度的地理优势，成为当下最适合“CC房车”体验的景点。。   帅哥小伙伴摄影师也忍不住合影，大家都玩嗨了  卖萌卖笑活动，我们胜出了，今晚的BBQ可以坐等另一队的小伙伴做了。
5	仙女山夏天特别的凉快，到山上吹风会觉得很冷，建议多穿一点。可以在仙女镇那边坐班车到仙女山9元钱，半个多小时，也可以乘坐小三轮上去，一个车70元，可以坐4个人。到了景区收费口还需要一段路程才到游客中心，到了游客中心可以买小火车票25元，可以停三站哦，建议大草场，跑马场，门口这样子下站。就可以一次到大草场放风筝，到跑马场骑马和越野车，然后就可以出景区了。下车可以步行玩，然后过一会才去坐小火车。
5	重庆之旅本没打算来这的，后来坐顺风车到这的，非常美丽，有观光小火车，但是不建议坐。我是一个人步行转了一圈，爽到爆，整条路上就我一个人，大概十公里的路程吧，山里有居民住的村镇，住的农家乐60一宿标间，带麻将机，但是很潮湿，冷
5	武隆———仙女山（来重庆报的当地两日游，430元/人，景点仙女山——天坑——芙蓉洞），没想到比神农架大九湖要开阔，美多了。一路上离山顶越近，雨越下越大，虽然下了大雨，但是我们拍照的热情依然不减，，可恨的是，咱们的何导只给半个小时的时间游玩时间，太仓促了。不然我会直接飞到对面牵匹马来张合照。。站在这样干干净净草原上，怎舍得离开，恨不得把整个草原都装进心里。
5	仙女山离武隆比较远有30公里路，武隆汽车站有快巴直达，15元一个人，仙女山的景区门票是60元，山上吃的很少 建议在仙女镇先吃饱，在带点吃的，景区里面很大，风景是自然的美丽的风景， 里面有景区小火车，20元一个人。还有很多的娱乐项目，骑马，射箭，真人cs,花草等，来这里主要是体验大草原上的感觉，和骑马这个项目。
5	大连没有直接到重庆江北的飞机都是中途经停的票价七百多还可以飞行时间大约4个多小时，到达重庆江北机场后可以乘坐轨道交通3号线(江北机场-鱼洞)在江北机场上车，在重庆北站下车步行一段就是龙头寺火车站，在火车站坐到武隆的火车大约3个小时票价30左右（硬座）具体车次时间最好提前电话确定，到达武隆火车站在乘坐附近的好多直达车都可以到仙女山景区，仙女峰景区非常美，真正的犹如一幅画一样的风景，是非常值得一去的
4	重庆→(渝怀铁路)→武隆县城-火车车票费用25元，车时2小时
武隆县城(汽车站)→(公交汽车)→仙女山-15元，车时1小时
武隆的著名景点有：天生三桥，芙蓉洞，龙水峡地缝，仙女山。仙女山门票：60元，仙女山就是一片很空旷的草地，很多的娱乐项目。例如：骑马、射箭、真人CS、滑草等等，其实仙女山就是一个去体验娱乐项目的地方。很多人去选择了骑马游玩。
5	仙女山非常美，是高山草甸，上面的温度比重庆主城区普遍要低10度以上，是避暑好圣地，去的时候恰逢阴天，如果天气晴好，蓝天白云点缀会更美，仙女山上有很多马，不怕人的，悠闲的在草地上吃草，好惬意，看到一群马跑到景区公路上，有万马奔腾之感，今天正好是马年，让我觉得这是个好兆头，景区内很大，可以玩一天，如果累了，可以坐景区的小火车，20块一人，景区的马场可以骑马，价格大概在80块左右。
4	仙女袅袅，如梦似幻。跟团，重庆过去差不多四小时车程，有够远地。滑雪场挺大，就是必须租用滑雪工具才能进去。边上风景也很美，道路树木全被雪盖住，一片茫茫，就差一座城堡了。写着点评，看着电影“红河谷”，突然间，想去西藏了。
4	首先我们是自驾游，自己开车直接到仙女山风景区，门票是60元，推荐一定要在晴天再去，下雨就算了，一定要备好衣服，海拔较高，温差很大，给我自己的感觉只有大草原比较好玩，风景、空气没话说，可以买小火车车票，25元一张，转一圈十公里左右，如果有时间也可以自已步行，步行用不着走十公里，这样风景都可以看完，反正给我感觉一般吧！仙女山只一个单独的景区，仙女山镇还有二个是天生三桥和地缝景点更漂亮壮观些！
5	人很少，一路上走路的就只有我和爸妈三个人。走路是有点累，但建议不坐小火车，因为比起草原，其实沿途的风光很不错。羊牛马之类的都不上护栏，可以很近的看到，甚至擦身而过，比峨眉山的猴子安全系数高很多，动物都散布在两侧，静静地吃草。在山中走一走，离天很近，忘记烦恼，开始微笑的面对未来。
3	从仙女镇到仙女山40分钟路程，如果在节假日去，路上会很堵。仙女山上有很多散养的牛啊马啊，不怕人，景区比较大，最好在入口处做景区小火车，25元一人，会在大草原-马场-出口停三站。马场有跑马80元/人和遛马60元/人，还有山地越野车40元/人，仙女山其他的地方需要步行到达。
4	到了武隆就感觉空气真的好好 上了仙女镇真的就是好的没话说 感觉自己在城市里吸得废气都被换成新鲜的空气了 环境也很好 不愧是5A级风景区 那还有好多小别墅 大多数都是欧式的 很漂亮 真想有钱在这买一套 过来度假 真的太舒服了~~~
5	仙女山位于重庆市武隆县境乌江北岸，平均海拔1900米，具有江南独具魅力的高山草原和南国罕见的林海雪原景区。美食主要有羊角豆腐干、武隆牛肉干、苗家情米酒，羊肉汤锅、豆花饭也很有名。是旅行中一定品尝的当地特色风味，也是游客喜欢来的地方。
5	仙女山夏天去的时候特别的凉快，称冷也不为过。所以带上防寒服也是必要的。上山可以做从武隆发往仙女山顶的大巴。如果没有坐上班车，可以做小山轮车上去，一车70块，可以做四个人吧。山上吃的很少，也比较贵，建议在仙女镇吃。不过风景真的不错，草原上牛羊很多。建议游览景区做小火车，看到美丽的地方可以到站后走回来。
5	一路徒步游的，建议自己走路，有人说冬天滑雪很有意思，我还是觉得夏天去避暑，感受草原比较惬意。草原说大不大说小不小，有看到马匹和牛，可能是牛。喜欢野营的可以在那边露宿，那边山也不是很高，爬起来不会累，如果带老人小孩的话也是可以的，主要是感受下那边的山水美景。
5	仙女山非常美，是高山草甸，上面的温度比重庆主城区普遍要低10度以上，是避暑好圣地，天气晴好，蓝天白云点缀会更美，仙女山上有很多马，不怕人的，悠闲的在草地上吃草，好惬意，景区内很大，可以玩一天，如果累了，可以坐景区的小火车，20块一人，景区的马场可以骑马，价格大概在80块左右。
3	提前一周规划了旅程，而从周一开始重庆的细雨就连绵不绝，加上工作忙碌，对周末的旅行计划很不看好，所以也没啥太大期望。而所谓规划，就是在重庆地图上随手一点，选中了东南方向的武隆县，找到了仙女山，天生三桥，然后看到途经了金佛山，信佛的同事觉得金佛这个称呼有点夸张，决定去考究一下，于是规划完成，静待落地实施。
5	仙女山夏季气温比重庆主城区低十几度，所以是重庆市民避暑休闲的好去处。这里有南方地区少有的高山草原，夏季可以骑马、露营烧烤，冬季可以观赏雪景和滑雪。景区内有多处农家乐和星级酒店，周边市民周末度假很喜欢来这里。不过要注意的是，即使是在夏天，山上的温度也比较低，最好带一件外衣或者一个小披肩，以防着凉。
4	非常漂亮，这里的四绝林海、奇峰、草场、雪原都有，在重庆读书，所以去了好几次，都见到了。此处滑雪略贵哦。东方瑞士果然名不虚传，初来乍到看见草场还以为来到了欧洲某国，漫山遍野随处可见的野马，还有公路上的驴友，别有一番流浪的风情
4	呵呵，亲近自然，无疑选择草原，特别是那种大草原，广袤无比，绿色一大片，虽然仙女山的草原给人的那种强烈释怀感不是很强，但一路徒步的观光我个人感觉很棒！多数人选择坐小火车，我觉得，重返原生态，徒步游才有‘游’的味道，特别希望年轻人多运动加风景体验！
5	仙女山位于重庆武隆县仙女镇，可以乘坐火车到达武隆，然后在长途汽车站乘坐到仙女山的班车，14元一个人。到了仙女山，门票是60学生证半价。最好购买景区小火车票，25元。因为景区内景点距离较远。可以在大草场那边放风筝冬天可以滑雪，然后去跑马场骑马，跑马场那边的风景很好，有很多牛羊马在草原上。
4	仙女山，山如其名，还是很美的。一路徒步游的，建议自己走路，有人说冬天滑雪很有意思，我还是觉得夏天去避暑，感受草原比较惬意。草原说大不大说小不小，有看到马匹和牛，可能是牛。喜欢野营的可以在那边露宿，那边山也不是很高，爬起来不会累，如果带老人小孩的话也是可以的，主要是感受下那边的山水美景。
5	仙女山现在还是多可以的，自然风光，我们都去过好多次了，以前就是感觉吃的比较少，现在闹热了，游客中心旁边搞了两个大型的商业中心，以后吃住都可以在这边，价格也还是合理，上次我们去七色天街里面住的，它里面其实是个商业街，有很多吃的那些，我们吃了大门口【土鸡婆】的土鸡米线味道霸道，很香！最后不得不推荐的是旁边【一年一班甜品店】的芒果雪糕，浓浓的芒果味，新鲜芒果做的，还想吃还想吃！！
5	来仙女山感觉像荷兰的牧场，一望无际的草坪，马群，远处的石磨房子别具田园特色，冬天去滑雪又有一方美景呢
5	武隆印象不容错过。草原拍照还可以。骑马太坑人了，千万不能听牵马的带你多跑一小圈就五十。我们是上过当了。切记。
4	仙女山个人觉得不是很好玩，算是旅行社充数的一个景点。里面就是一个人工草场。不过本地人如果过来放风筝倒是不错的。
5	[微笑][微笑]一个字，冷，好多的隧道，一路的风景，美不胜收，要去的朋友记得多带点衣服哦，，单纯的外套冷，带点干粮吧，还有水哦，
5	一路上，马路的颠簸和3个小时的行程使我早已失去了激情。

一股极冰的，冰得刺骨的风打在我脸上，把我从周公那里拉了回来。怎么这么冷？到了仙女山？
4	　前两天跟着一大家子人去了次武隆仙女山滑雪，说实话，很累，以前没有滑雪的时候对滑雪很向往，但是自己去滑了后真的很累，摔了N跤。不过滑雪还是很好玩儿，我下决心一定要把滑雪学会了不可。
4	仙女山上我们去看了印象武隆，在一个峡谷里面场面很震撼。门票238，我们是在镇上的报刊亭买的150元一张。
4	　前两天跟着一大家子人去了次武隆仙女山滑雪，说实话，很累，以前没有滑雪的时候对滑雪很向往，但是自己去滑了后真的很累，摔了N跤。不过滑雪还是很好玩儿，我下决心一定要把滑雪学会了不可。
4	我入住了一个新建成不久的酒家，仙女山有个特点，就是没空调，据说年平均温度只有16°，常年都铺电热毯，所以我一入住，就把电热毯给开开了，湿气比较重，被子都是润润的感觉，相比住在这里，皮肤会水当当吧，哈哈。
4	因为省去了仙女山，所以今天的行程时间特别宽裕。早上又是睡到8点半，然后收拾出门退酒店，把行李箱寄存在酒店前台。早上吃了碗面，买了矿泉水。然后走路去汽车客运中心。
4	仙女山上我们去看了印象武隆，在一个峡谷里面场面很震撼。门票238，我们是在镇上的报刊亭买的150元一张。
4	放完行李，司机师傅建议我们先上仙女山，因为前天晚上仙女山刚刚下了点小雪，现在去还能看看雪，而且当日太阳高照，目测很快雪就会化，全员同意。
4	重庆的冬天很少降雪，而仙女山的高山草原在冬天却形成了一片西南地区的滑雪胜地。车进入仙女山景区后，渐渐能看到山间积雪。
4	　前两天跟着一大家子人去了次武隆仙女山滑雪，说实话，很累，以前没有滑雪的时候对滑雪很向往，但是自己去滑了后真的很累，摔了N跤。不过滑雪还是很好玩儿，我下决心一定要把滑雪学会了不可。
4	放完行李，司机师傅建议我们先上仙女山，因为前天晚上仙女山刚刚下了点小雪，现在去还能看看雪，而且当日太阳高照，目测很快雪就会化，全员同意。
4	结束了仙女山的游行，吃过晚饭准备去印象武隆了，农家乐的老板联系的去程车子，是一个小轿车，也是黑车，往返20块一个人，和大巴一个价，但是后排硬是挤了四个啊~~
4	　　感谢此次武隆仙女山C-mart·房车之旅中陪伴旅行的小伙伴们，以及CC房车所有工作人员.很开心跟你们一起露营嗨皮.最美的不是风景.是和你一起看风景的人. 期待我们的下次相遇! 文/曹文扬
4	　　下午正好遇到了仙女山C-MART的活动，这是全球首创的露营集市，欧洲风情的草原，悠闲坐在帐篷里的“老板”，各种各样的创意商品，真是有趣。
4	　　武隆仙女山国家森林公园是重庆十佳旅游景点，是国家5A级风景区，位于重庆市武隆县境乌江北岸。仙女山四季皆适宜出游。
4	仙女山进山门票60元，这个也是我之前没打算来的地方，但是！结果！真的是惊喜！！！所以尽管和酆都是同一天游的，但是我单拿出一页来写。
4	仙女山的温度比仙女镇低了很多，而且风特别的大，可以在仙女镇上买披肩，跟老板讲价一般30元一条。上仙女山就要40元一条了。最好是自己带上秋天的外套，山上的温度20度左右，吹风的时候特别的冷。
4	《印象刘三姐》的民族风情，《印象海南》的沙滩风情，都是围绕当地的风土人情展开。那么，《印象武隆》剧场就在仙女山，肯定少不了仙女山的传说、天生三桥的壮丽景观、武隆的少数民族风情等等。
5	仙女山也是近几年炒作宣传起来的，知名度才慢慢有提升，山上空气比较好，夏天可以去避暑，冬天可以看雪、滑雪，一年四季都有玩的。
5	本来都没打算去的地方，被顺风车拉过去了，下午将近四点开始玩，一个人，没有坐小火车，那叫一个爽，道路两侧都是马、羊、乌鸦，唯独没有人，庆幸没有坐观光车，不然美景就被走马观花了
3	还可以，住宿饮食还在发展中，但现有的也可以提供比较多样的选择了。景色也说不上独一无二，看个人喜好了。注意来玩记得带驱蚊虫的用品。
4	相对于武隆的其他几个景点，仙女山的门票算便宜的了！景色还是很不错的，空气真的很好，但是到大草原的观光车只开到5点，到大草原的时候差不多都4点多了，逗留了会就匆匆忙忙的走了！
5	仙女山有两个景点，体力好的建议不坐观光车，一路上走走停停还可以欣赏路途风景，挺拔得树干密密麻麻的，很有规律。路边很多学生认真的画画，又是一处独到的风景。
1	开车几百公里，去了就是坐了回小火车，说起都不好意思，2015年正月十三去的，光秃秃的没得什么耍头，门票还不便宜，现在国内的景区耍不起啊！
4	以前去时碰巧有雾，大草原都没看到，还是夏天去的，也说明仙女山确实凉快，那天下山才发现武隆县城有很大的太阳很热，现在好像仙女山有了很多好玩的，以后想再去一遍！[彩虹][爱心]
4	仙女山上的草原比不上内蒙大草原的壮观，山上温度很舒适，相比于重庆的湿热要凉爽不少，但是雾气比较大，游客并不多
3	奔着大草原去的，结果天公不作美，下雨了，到处都是雾气，什么都看不到。可以骑马、射箭、滑草等。景区挺大的，建议在入口处坐小火车，25/人。
5	仙女山作为国家5A级的景区，位于美丽的全国优秀旅游城市，武隆。景区的风景不用太多语言去累述了。交通这些都是很便利的，景区的门票是60元，景区旅游观光小火车的价格为25元每位。
4	坐着小火车上去，其实也没有什么好看，而且人很多，草地很大一部分已经裸露出来，都是泥，而且都是在必经之路上，反正一进一出之后鞋子和裤脚都脏了。
5	又一个让我难忘的地方 ，路边的马牛羊悠闲的吃着草，一切都那么自然 。美丽的图片缺少主角。是唯一的遗憾
4	感觉仙女山是重庆野生动物园的加强版，牛羊满山坡，空气也不错，感觉更适合度假，不适合走马观花～ 小火车停靠大草原和马场两个站，建议一个站待1个半小时休息拍照
3	仙女山确实一般般，自然环境还是可以的，本地人在春天带小朋友过来放放风筝玩一下感觉还好，可是人工草原就觉得比较坑。如果千里迢迢跑去就觉得不值得了。
3	仙女山在下雪，特别冷。小火车本来要开三个站的，因为下雪，只开到第一个站，南国大草原。还是收费25.个人感觉很不合理。没有再往上走，也就只看到白茫茫一片，没什么内容。
5	太美！12月17日下的初雪，到的时候山顶已经积满了雪，如果要看雪景，一定要算好冬日下雪的时间，否则山上就是光秃秃的一片，积雪后的景色就美极了
4	大草原太美啦，五一去的，有人在放章鱼风筝，没错就是你看到封面上的大红色物体。坐观光小火车的话沿途都有成群的牛羊马可看，原谅我住在大城市很少见那些动物的喜悦之情OTZ
4	没有乘坐观光车直奔仙女山草地，全程不过2公里，其他车辆不准进入。这种山顶草地和北方的草地有明显区别，草地极其平坦，绝对是高尔夫的好场地，雾中的草地此消彼出，正可渭是仙女山。
4	仙女山不大，建议大家放在武隆的第一站。去仙女山小镇吃个饭，仙女山稍逛一会，为去天生三桥和龙水峡地缝养足体力
4	从仙女镇出发，沿着蜿蜒的山路上了仙女山。5月仙女山有举办风筝节，很多地方的风筝还来不及撤下。想来春天来这里踏青放风筝，应该还不错。
4	冬天去滑雪的，但是可惜雪不是很多，不建议坐小火车，沿途走路去南国牧场更好。建议滑雪的1月份以前去，年后去基本滑不了。滑雪工具不能拿到其他地方，联系两个人的一种工具用完之后再使用另外一种工具。
4	只是有山有草，还有一点浅浅的水，没去过可以玩玩，在外面可以看到的，还不用买票，这种自然景观为什么要买票啊，搞不懂，而且里面还有各种各样的消费！
5	空气很好，草坪很赞，还有马儿，马儿~~~反正空气是真的好啦~~哈哈哈  看不到内蒙到草原，看看仙女山大草坪也蛮好的，呵呵呵
1	上面除了一块草场什么都没有，门票还60，还要坐25一个人的小火车（电瓶车），这么坑的景区，改回去种田好了。各种差评。
1	对风景没太多发表的，当天去的时候大雾，没有看到什么风景，但是工作人员也不提出意见，还是让大家买票门票和缆车票，真是有点坑。
4	武隆风景比较秀美的一处景观。不错。
4	夏天可以滑草，冬天可以滑雪。每年定期都会有音乐节和演唱会，陆露营集市什么的在这里举办。
4	去完仙女山，在旅店门口点了个几个小菜，吃完就坐上回程火车，准备回学校毕业了。。。
4	从武隆客运中心买票分清楚到仙女山（￥14）还是仙女镇（￥8.0就是游客中心）
4	第二站，天生三硚。要从仙女山返回游客接待中心，在坐景区大巴车过去，免费的。
4	我们自驾出发去到仙女山，要是每次出去都能遇上像去武隆这样的好天气，就太幸福了。
4	直接在武隆汽车站坐直达仙女山景区的车，坐满走人，不满就一个小时一趟。
4	大约九点我们就出发去仙女山了，上去盘旋的公路，各种植物，各种动物，都能在你眼中有别样的风情。
4	早上从重庆抵达武隆县，上仙女镇进行午餐，下午天坑、仙女山，晚上返回重庆解放碑
4	仙女山、天生三桥、龙水峡地缝、印象武隆（冬天暂停演出）芙蓉洞、芙蓉江
4	冬天滑雪，夏天避暑滑草，上面有很多度假楼盘，重庆很多人在那上面买房子
4	仙女山很独特，草原，雪原，丛林一应俱全。
4	可以说武隆的所有景点都是从仙女山自然景区分割出来的一部分，一幅幅碎片最终拼接出仙女山的美
4	植被相当好，空气好，景色好，让人顿时忘记了烦恼
4	这里风景不错，仙女山，空气好，拍照好去处！
4	当天出由于下雨所以选择乘坐小火车，在火车上看外面的风景很赞，到处能看到牛、羊、马，自然生态环境不错
5	仙女山位于武隆，重庆的后花园，很漂亮
5	去的那天绵绵细雨 简直就是仙境！
5	山上的大草坪很漂亮，可以拍到很美的照片。
4	去了一次，感觉好远。但是到了以后，马上被山上的风景吸引住了，觉得来一趟累一点也值了。山上很凉快。
5	到仙女山上去避暑，看美丽的风景，感受草原气息！[可爱]
5	向往的地方，周末高温去度假哟！[微笑][微笑]
5	小火车好可爱 爬山会爬得很饿 要注意吃饱
4	重庆旅游必去景点之一，世界自然遗产，《爸爸去哪儿2》拍摄地之一。
4	和朋友一起去的，在草原上疯了一上午，可以免费领取小照片，还可以骑马
4	由于天气不好，所以看不到蔚蓝的天空，和洁白的浮云。因此只是走马观花的浏览一番，便结束了。
4	一场大雨阻挡了我的行程，大雾笼罩整座仙女山，只能在半山腰雾里看花欣赏仙女山下的云雾。
5	我能说这里是我还想来第二次的地方么？ 确实很美 有种放逐天外的赶脚。
4	去武隆那天下雨，仙女山雾气太大，啥都看不了。
4	2个女生去的，风景很好，吃的就太一般了
5	仙女山我觉得跟武功山很像，山上有很多草原，有很多的马匹，可以在那骑马也不错哦
5	郁郁葱葱的一座山，植被覆盖很好，最神奇的还是在群山之中居然还有几处非常平坦的草原
5	不错的地方，风景还可以，适合旅游，照照风景画的地方。
5	武隆的仙女山是五A级别的景区 风景很好 在上面骑马真的很舒服，
5	被称之为东方瑞士，武隆号称世界的武隆，确实不是吹得
5	仙女山一片绿色，空气清新，十分美丽。
5	冬天去的，非常漂亮，满山遍野的雾淞，仙境一般
5	其实冬天更好玩   雪又堆积得厚
4	避暑好地方，暑假去的，很凉快的地方
3	仙女山风景非常好，这里水很漂亮，植被也很好。
4	空气好，自然景色还是很不错的，夏天比较凉快，就是雨说来就来。
3	不是很喜欢这里吧，但是还是可以的
4	国家森林公园只是个牌子，到处差不多。没有什么地方特色的。
5	美丽的喀斯特地貌旅游区，风景不错哦。。。
3	去的时候小雨加大雾，看不到多远，要是天气好应该很不错。
4	那个大草原还蛮壮观的。山上一点都不热。
4	仙女山国家森林公园位于重庆武隆县双河乡，高山草原风光而闻名。
1	差评，什么都没有，武隆还是天生三桥好看一些。仙女山感觉就是被坑了，花钱坐小火车玩，没什么风景
1	没啥好玩的，广告做这么大，结果去了以后很一般，不会再去了
4	看过武隆印象， 很有特色，比刘三姐印象好看。
5	好风景，好风光，夏日避暑，冬日滑雪，山上草原跑马好地方！
5	仙女山的小火车，25元一人，可以停三个站
3	仙女山冬天特别的美丽，滑雪很好玩。风景也挺好的。
4	草原不错，就是挺小的，去的时候刚赶上大暴雨，所以没什么人
4	滑雪滑草都可以 冬季是小学跟冬令营去的 夏天是更小的时候跟家人一起去的
5	特别美，去那儿真正感受到大自然的魅力。
4	人到夏天很多 现在很流行夏天到仙女山的小镇避暑 有避暑房卖 气候舒服
3	有个仙女山大草原，巨坑，相当于北方的一块草地而已，可能是南方没有草原的原因
5	个人觉得没什么特色，[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	这里是夏天避暑的好去处哦,冬天可以上去划雪,风景很美,也很好玩的哦
2	千万不要冬天去，雾大而且草都黄了
3	位于重庆武隆县仙女镇，可以乘坐火车到达武隆，
4	很好玩，冬天还可以滑雪，夏天可以滑草
4	仙女山噢～绿绿的树木春天去是很漂亮的！
4	我们去的仙女山大草原，去的时候雾蒙蒙的很容易迷路所以导游不让我们走到深处
4	夏天去的，一片绿油油的草甸搭配矮树丛非常漂亮，小火车很有特色，
4	仙女山是武隆必去的景点，感受山的壮丽，草原的广阔
2	游客中心可以买小火车票25元，可以停三站的
4	离天生三桥不算远，一般团队游都是打包的(天生三桥、芙蓉洞和仙女山)，山顶草场类似平原，面积不大
4	总体来说还不错，但非得开发出来一个“大草原”的景点，让看过真正草原的人会感到不懈
3	从滑雪场刚出来，人多！要排很久！120一小时就站了会！[疲惫]
4	山顶有个大草原，其他就没啥新鲜的了，我感觉外地人去不去都行，
5	仙女山印象不深，对仙女镇印象很深刻。
4	门票比其他两个地方便宜，风景也很好，特别是跟着当地人走一条小路，一条路上都是花，好美的地方
5	仙女山非常美，是高山草甸，上面的温度比重庆主城区普遍要低10度以上，是避暑好圣地。
4	如果你是北方人，到那里一定不会有那么多的感触，但还可以吧，总体上说！
4	夏季时候去重庆，得以去到仙女山，爽爽的，草场很赞，且有几个巨大的变形金刚。
4	五一去的，人好多，建议徒步旅行，用不了好久。风景嘛确实不错。
5	非常的不错的，风光还是很美的，周围的旅游配套设施也还是很不错的饿，完善了，食宿都是没有任何问题的，
4	有时间来仙女山镇上住一晚上，享受下难得的静谧夜晚。
3	很不错的地方，这边风景真的不错，不亏东方瑞士
4	特别棒，那里气温没有市区这么热，空气也很好！
5	一层层翠绿的梯田，放眼望去，满眼都是翠绿
5	非常人杰地灵的人间仙境 非常好 美
5	很凉快~避暑胜地哦！夏天晚上都不用空调 还要被子
5	美丽，除了这个词我想不出其他的了。
5	总体而言很好 就是近来商业化现象十分严重
2	没我想象的那么好，不值得去，去其他地方
2	呵呵，国庆去的，仙女山大草原？就一块草坪好吧，无语。
5	看草原上悠闲的牛马，感受绿草的气息，特别能让人心情放松！
4	真的非常漂亮，亲身体验最好，形容不出来
4	一路徒步游的，建议自己走路，有人说冬天滑雪很有意思
3	千万别下雨天去。要不然玩都玩不好
3	武隆的著名景点有：天生三桥，芙蓉洞，龙水峡地缝，仙女山。
4	很漂亮的地方，就是总是雾气缭绕的，行车注意安全啊。春天山上温度较低，注意穿保暖的衣物。
3	仙女山草原，好多拍婚纱的……有免费的马，就是不能骑也不敢骑啊
4	景色伊人，空气清新，世外桃源的感觉[可爱]
4	草地、森林葱绿，空气清新，特别是陆营地让我们体验了一把真正的野外生活，很适合家庭、同学、小集体活动……
4	草原说大不大说小不小，有看到马匹和牛，可能是牛。超级美的地方
5	一个大草坪，山上很凉快，千万不要做小火车，不然一下就玩完了
3	个人觉得仙女山不太好玩，骑马被坑了觉得很不开心
2	光秃秃的草坪，还说什么草原，又脏又乱……
4	既有山又有水的地方，山不是很高，但它的美丽值得你去！
4	还不错吧
，六年前去的，当时住的小木屋还挺好的
5	全天售票，广阔草原，是露营的好地方，但是温度较低，做好保暖
4	仙女山大草场，骑马、滑雪、吃烧烤，别有一番韵味！
4	既有山又有水的地方，山不是很高，但它的美丽值得你去
4	山山水水很美，与武隆旅游一起的，很不错
4	典型的喀斯特地貌，山奇水秀，鬼斧神工，值得一去。
3	山上空气还不错，但是我真没发现哪里有意思的，仙女山是目前去过最扫兴的地方。
5	风景很好，不过就是大草原，如果不来骑马那就没啥意思了。
3	没啥特别的感觉。就是在走山路。武隆印象更没意思。除了灯光效果，冻得要死
2	就是一个草坝坝 做个小花车转一圈
4	前几年去过一次。大概看了下。感受就是好冷风好大。晚上去的朋友建议带点衣服
5	听说仙女山是个旅游的好地方，我还没去过，准备现在去，
5	大草坪，滑雪，骑马，小火车，没错说的就是它
5	仙女山上特别冷  可以跑马 还有滑雪
3	天然氧吧。空气不错，其他也就一般吧。
4	仙女山没有仙女有的只是滑草，骑马……
5	大山深处2000米的林海、草原，相当的不错
5	为什么不去仙女山，真是人间仙境，风景秀丽
4	拍婚纱的人不少，看看草原啊，还不错
5	挺不错的地方，有诗意，小清新大爱，体力充沛的话建议不坐园区小火车。
3	仙女山就是个大草原，我是没什么感冒的
4	仙女山大概两千多米高，属于5A级的景区，自然环境非常美丽
4	想去  但是不知怎么走  有同路的吗
4	1.0的熊猫车开上雪山，感觉还不错
5	夏季避暑，冬季滑雪！很好的旅行地！风景也很美！
3	景色很美，让我们北方人感受到南方的气氛。
1	没有下雪来真的很坑！只有雪天来才是最好
4	只有下雪好耍点.可以滑雪.平时还没觉得怎么好耍
5	旁边的小木屋别有一番情调，挺不错的地方，有诗意，小清新大爱
5	如果能够有时间去骑马的话，一定会更有感触的。在山顶能有这样一片草原真是太不容易了。
4	看大家的评论好像还不错呀，我想去滑雪呀
5	不知住着那位仙女，但听名字都很吸引人了，要去逛逛！
4	冬天去滑雪，拍雪景的好去处，时间多的话玩了还可以去天生三桥
4	五一去的，人好多，建议徒步旅行，用不了好久。风景嘛确实不错。
5	冰晶透明的世界  让灵魂与身体一同净化
3	总的来说没什么意思 估计冬天可以滑雪还不错吧
5	很有意思，只是滑雪太贵了没舍得去
5	仙女山都被旅游爱好者所追捧，是休闲旅游度假的最佳去处。冬天可以滑雪，夏天可以滑草和露营
5	八月份，和阿圆一起去的。印象最深的是那片草原，让我留恋忘返。就是丛仙女镇过去，交通不太方便。
4	景色很美，就像她的名字一样，徒步前进，更是别样风景。
3	规模不大，项目单一。重庆的旅游业有待提高壮大。加油！
4	武隆景区内，建议冬天前往可以看雪景，夏日带帐篷最好
5	虽然我这一次只参观了木梯子和大草原，但是景区的景色还是很美！
4	去了两次，都只去了大草原，冬天漂亮，夏天感觉很一般，60的门票贵了
3	不要指望在这里滑雪。没走拢大草地，不过去的路上风景很棒。
5	山上的草原，听起来就很浪漫不是吗？小心“遛马”和“打猎”，说不定是坑害消费者的一个陷阱呢。
5	记得多带点衣服，就算是夏天，还是挺冷的。。。
4	挺不错的 风景挺棒  空气清新
5	美其名日仙女山，也没有什么仙女的故事啊，景色倒是不错
5	炎热的夏天这里是一个非常好的避暑的胜地。
5	仙女山大草原太美了，旁边的小木屋别有一番情调，是夏日避暑纳凉的好去处。
4	很漂亮，风景不错，夏天还可以骑马，划草
3	感觉一般，没有以前好耍了，可能开发过度了吧，但避暑之类的还是可以
4	不错，冬天可玩雪赏景，夏天可骑马乘凉。值得一去
5	一个非常美丽的地方，雪原，还有林海，
1	真心后悔，不知道怎么被炒作得这么凶，除了空气好点，真的没什么好玩的！
4	去的时候刚好下雨，仙女山烟雾飘渺，真的像仙境一样。美丽的卡斯特地貌也超级棒！
5	以其江南独具魅力的高山草原、南国罕见的林海雪原、青幽秀美的丛林碧野景观而誉为“东方瑞士”。
4	梯田很好看，大地满满的绿色。很有生机。
4	山山水水很美，与武隆旅游一起的，但它的美丽值得你去
4	来这里就是冲着骑马来的！所以大家要好好感受一下草原骑马的快感！
5	我知道你一定会说，这个地方对我们很特别。

武隆县城里晃晃悠悠~吃碗碗羊肉，逛超市，看夜景，手牵手。
5	美！有时间还想去！就是景区管理太烂！
5	重庆很棒的旅游地方，南国罕见的林海雪原，四季都适合去~
4	冬天去看雪，夏天去避暑~ 大草原很大
2	风景优美，景色宜人，商业氛围太浓
4	名气大，却不实在。这地方不够理想
5	滑雪圣地，还有神兽可以看哟！
5	为啥叫仙女山？谁能给解答一下？
4	快过年的时候去的，好美，好多雪。
5	东方瑞士、空气清新、太美、太漂亮
5	滑雪、滑、骑马、小火车挺好玩的
5	冬天玩雪  很多人
4	雾气蒙蒙仙气十足，意犹未尽，痛快
3	仙女山滑雪场，人多，滑雪要排队！
4	挺不错的，开心
3	那个大草原真的没啥意思，太小了
5	特别喜欢那一片纯白白的雪
4	冬天去滑雪不错，夏天去看草原
4	现在去露营的人好多，草原不错
5	有仙女的地方能不美吗？
5	冬天滑雪不错的地方哟。
5	仙女山，到处都是仙女，哈哈哈
4	风景不错，最喜欢山腰上的小草原。
5	植被太好了，可是评价太晚了
4	东方瑞士、空气清新、太美、太漂亮
4	挺美的就是交通不是很好啊。。。
5	一般般。上山下山的过程比较好玩。
5	高山上的草电，确实不错啊
3	比较一般吧，度假的好去处。
5	夏天很凉快，暑假去不错。
4	仙女山大草原，还是很漂亮的
2	真没啥好看的，就一个大草坪。
4	风景还不错，有很多马，离主城远
3	一般般。上山下山的过程比较好玩。
5	期待去，一直没找到时间去
4	景色很美，喜欢在这里游玩，赞一个
4	侠女山还算是不错的，可以来看看
4	没看到仙女，看到的都是草原，马儿
5	空气不错，草不错，，
5	天然的高原上的大草甸
4	风景一般，就是很凉快适合夏天去
3	下雨去的！就一个小坑草原！
4	自然风景还是不错的哦
5	景美！人美！火锅更美味！
3	堵车了
5	风景优美，空气清新，避暑圣地
5	夏天很凉快，重庆避暑圣地
4	很漂亮，吃饭购物等也比较方便
3	空气好，但不是特别好玩！
4	有点意思，不过一般般吧。
3	山上雾多的一段，还是很仙镜的。
4	看点不多，可以慢慢走
3	还不错 山地草原
4	冬天去好，可看雾松及雪景
5	仙女山的草场非常漂亮
3	不怎么好玩，就是喀斯特地貌而已。
5	仙女山的风景令人沉醉、太美太美。
5	很舒服，夏天凉快，冬天玩雪
3	不咋地，简直就是坑，草原也太小了
4	空气很好，就是有马粪的闻到
3	可能这个季节去没有意思吧
5	夏天凉快，冬天看雪，滑雪。
4	值得一去，心旷神怡
4	冬天看雪不错
4	冬天有雪，很漂亮，值得游览是地方。
5	冬天滑雪，好玩！
2	不好耍！
4	你喜欢么？[微笑]
4	不错的观光、避暑圣地！
4	很美的南国高山草原
5	人多的话草原挺不错的
4	这个挺高的，值得一去
