5	原汁原味的水乡风貌是古镇乌镇最大的特色，多年积淀的文化底蕴使其成为江南古镇中的上作。乌镇的东栅仍保留着居民住户，被开发的程度较小；西栅则比东栅大得多，也更具特色，小桥流水的江南特色，流光溢彩的夜景，让人休闲其中，流连忘返。
3	乌镇的景色还是很好的，景区也比较大。不过，东栅西栅门票捆绑销售是个很差劲的主意，如果你傍晚才到达，东栅不用门票了，但西栅你买不买通票是个很大的问题，如果你白天到达，晚上要走，西栅的夜景看不看，你一样的掏钱，绑架了游客的选择权，只会把人赶到南浔和西塘去。南栅没有开发，不过，如果你早上八点以前或晚上五点以后看过东栅的话，就发现南栅的观赏的价值其实并不高。
4	乌镇的小桥流水是典型的江南水乡，玩乌镇最好的就是买联票，150元，上午玩东栅，下午和晚上玩西栅，东栅大概1-2小时就玩完了，没什么特别的地方，就是参观一些小博物馆，例如百床馆、矛盾故居、钱币坊等。而西栅就比较大，景色也比东栅漂亮，特别是夜景，景区里面都是一些工艺品店，商业气息太浓啦！乌镇是很多电视剧和电影的拍摄地，也值得一看的！
5	当时是8月中旬去的乌镇，去了西栅景区，东栅据说和西栅差不多，且比较小，所以就没去。逛西栅大概半下午加一晚上就可以了。西栅夜景很迷人，强烈推荐一定要看。乌镇景区很干净，原滋原味的千年古镇，没有过多的商业气息。里面有一家“回到当年”小店的明信片很漂亮，还有各种创意商品。如果想住在景区，必须去乌镇官网预定旅馆。小学生、初中生和高中生可以买学生票，大学生就不行了。
4	还可以吧，东栅的门票买不买没什么区别，西栅可以多花点时间，把景点都走一遍的话估计要3个多小时，建议下午到的话，直接去，这样可以逛完了直接看夜景，过年去的话可以有年俗活动参与。东栅地方很小，不要出示门票的地方都走一遍1个小时左右好了，感觉比西栅更原汁原味一点。这个景区内管理很正规，这个很好。去乌镇交通很方便，自由行最好，别更跟团，那个太不靠谱了
5	乌镇的确值得去一趟，像我们北方人在北方是看不到这种小桥流水人家的 去一个地方旅行就要好好感受一下当地的风土人情。
下了大大巴车以后，大家可以直接到当地的旅店投宿（最好提前在网上预订）。不要理会那些蹬三轮的人说什么东栅免费看之类的话。好好想想，天下会有免费的午餐吗，还是旅游景点！乌镇里面的消费的确不低，吃的东西都不便宜。人也比较多，江南地区的饭感觉都发甜，身为北方人的我也确实有些吃不惯。 去买门票的时候，个人推荐直接就买120元的西栅门票，那个150的通票用不着的。西栅的夜景很漂亮，但是让我失望的是，那种千年古镇的感觉 那种小桥流水人家的憧憬。。这些完全没有感受到。
4	乌镇位于桐乡市北端，高铁十分方便，出高铁坐公交车可直达乌镇。乌镇分东栅和西栅，东栅至今还保留当地人居住生活，西栅则被完全开发成为景区。住宿的话直接网上预定东栅的民俗即可，条件相对来说一般，节假日略贵，东栅能够感受到古镇的市井气息，西栅的夜景则是必不可少。乌镇景区没有大学生的学生票，想要打折的朋友估计要失望了。建议清晨游览景区，人相对会少很多，能够很好的观赏和拍照。
5	乌镇是一直向往着的地方，也许是一直生活在北方，对于南方的水乡有种特别的感觉。很多人都说乌镇现在已经很商业，也许对于东栅是有些过于的喧嚣，但是我眼中的西栅确实极美的，干净，静谧，青石板的小路也别有一番情调，特别是夜晚的西栅，灯光亮起，映着河中的倒影，真的是太美了，久久都不愿离去。这边有很多的摄影爱好者，早早的都架上了三脚架，用自己的相机记录下乌镇的夜景。住宿方面，这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜，干净整洁，离景区也很近，建议住在西栅附近，因为晚上看完西栅的夜景回去比较方便，有些民宿可以提供到乌镇汽车站的免费接送服务。
4	诗意的江南，梦中的水乡，乌镇位于嘉兴桐乡，从周边城市上海/杭州等地有直达大巴，也可以乘坐高铁至桐乡再转公交到乌镇。乌镇分东栅和西栅，需分别买门票（或买联票）进入，如住在里面则不需要，但景区里面的民宿往往费用较高，可以选择景区外的民宿，一百几十就有交易，环境还很不错，周边的餐馆价格也很公道。关于景区，东栅的古朴得以保存，西栅的商业化比较严重，但在这种商业化之下也有不一样的风景，值得一去的地方。
5	乌镇分为东栅和西栅两个部分，中间相隔有点距离，可以选择个小黄面包车去，大约5-10元左右,也可以选择乘坐这里的特色的黄包车。 如果让我选择喜欢哪里，其实我更喜欢东栅，听其他去过的朋友说晚上东栅是不需要收门票的，所以当时计划就是第一天住在东栅，然后隔天白天在东栅游玩，晚上再去西栅，玩完了后再回东栅休息。这样还省了一半的门票价格。 关于去乌镇的车子：苏州过去有直达的大巴车，交通很便利，各个车站都有去，班线也比较多 也有直接到乌镇景区的，乌镇位于桐乡市，从市里过去也很方便，有直达的公交车，2元直达，自备零钱就好 东栅的商铺没有西栅的多，不像西栅的琳琅满目，沿河岸铺展满，这里的一些店铺许多都是老字号的
4	白天的乌镇和一般的水乡没啥区别。但夜景很美，晚上的乌镇值得一看。
可惜的是，我们因为动车误点，到乌镇的时候，灯光都已经关了很多了。
住在乌镇景区里临水的民宿，风景赞，房间设施也很好，早饭也很好吃，很开心。
5	乌镇的景色还是很好的，景区也比较大。不过，东栅西栅门票捆绑销售是个很差劲的主意，如果你傍晚才到达，东栅不用门票了，但西栅你买不买通票是个很大的问题，如果你白天到达，晚上要走，西栅的夜景看不看，你一样的掏钱，绑架了游客的选择权，只会把人赶到南浔和西塘去。南栅没有开发，不过，如果你早上八点以前或晚上五点以后看过东栅的话，就发现南栅的观赏的价值其实并不高。
5	乌镇分为东栅，西栅，南栅，北栅。
但是东栅和西栅是主要的游览景区，其中有属西栅比较好玩。
如果去参观的时候，时间比较赶的话建议就不要参观东栅了。
西栅总共分为3条街道，女工街，西栅大街，还有一条忘记名字了。
西栅大街主要是特色美食和民宿，比较好吃的美味有吴妈馄饨，剩下的每家参观的东坡肉西湖醋鱼差不多。
女工街主要是女性的小饰品，每一家都有自己的特色，女孩们可以慢慢走走，自己淘一淘。每一条街都是横平竖直的，只要沿着走就可以走的到。
晚上住宿推荐住在西栅大街的民宿里面，可以欣赏晚上的景色。白天和晚上有一种不一样的美，晚上的乌镇更加静谧。
从西栅景区进入的时候可以坐着乌篷船，感觉摇曳在水中心神徜徉。
5	国内我最喜欢的古镇没有之一，个人喜好啦不喜勿喷。西栅太赞了夜景，当时还是下了中雨，撑伞走了10分钟之后发现已经一身湿了干脆就不撑了反正背包是防水的。就这样跟妹妹在镇上走了一晚上啊，当时两个人都玩得超级开心的，而且西栅比东栅大太多，时间估计错误，惭愧一晚上竟然都没有走完。其实没有说得那么多，只是我们同一个地方转太多次了。夜景很漂亮，灯饰什么的。
4	乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。乌镇具有六千余年悠久历史，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。1991年被评为浙江省历史文化名城，1999年开始古镇保护和旅游开发工程。
5	到达乌镇东栅的时候，给我的感觉热闹中有点沉闷，熙熙攘攘的跟团游人一如既往的走马观花，因为东栅现在仍有居民居住，因此赏游东栅要体会当地的民风民俗，就需住在当地的人家才好，你可以尝试去融入、去体验真正江南水乡的生活。
西栅却已经把原住民都搬迁出去为了一个全封闭的景点，再让当地居民进来经营统一规划过的民宿，如今的西栅既保留的乌镇原生态的民俗风貌，又将江南的帷幔清理的飞扬自如。
5	乌镇位于浙江省桐乡市北端，与周庄、同里、甪直、西塘、南浔并称江南六大古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称，是国家5A级景区，曾名乌墩和青墩，具有六千余年历史。
作为典型江南水乡，乌镇完整地保存着晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。东、西、南、北四条老街呈“十”字交叉，构成双棋盘式河街平行、水陆相邻的格局。
乌镇东栅景区聚集了老街传统的居民区和作坊区，可在上午游览，感受古风犹存的民居格局，中午在传统小吃一条街品尝风味小吃，下午则可去聚集商铺区的西栅
4	对水乡古镇有种无法抗拒的冲动，甚至可以说是爱慕！那高高低低的青石板路，那郁郁葱葱的老树，那阳光透过树叶照在斑驳的白墙上，那午后的微风轻轻从水面吹来……一切的一切，都在给人一种回归故土，回归童年，回归回忆的感觉！我觉得，每个人一生都该在水乡古镇生活一回！找到我们的根，找到我们的心！
5	一家三口中秋前一天到达乌镇，直接去的西栅，在服务中心办理的景区内民宿。住宿双人标间临水758元，服务和环境不错，唯一缺点就是隔音太差了，隔壁说话看电视影响睡眠。去乌镇一定不要赶到节假日，不然水乡的意境完全被庞大的旅游团和嘈杂的人群破坏掉了。西栅景区的管理非常好，服务很到位，物价控制的很合理。小吃也不错。东栅相对差一些，物价较高，管理混乱。
5	乌镇这地方实在太出名了，碟中谍在这里取过景，他也很好地表达了江南古镇的一些特色，两边的建筑更是透露着历史的沧桑。到乌镇一定要选择临河的旅馆，不在河边住一晚很遗憾的，我国庆过去，人很多，而且住宿价格也比平时高，不适合旅游，建议过了国庆去乌镇。
5	乌镇的美如梦似幻，白日中笼罩薄雾，划一叶扁舟在古镇的河道上，穿过一座座石拱桥，看路边一间间木楼。夜晚漫步在湿漉的石板街，错身而过的是白墙青瓦，灯火阑珊处谁在痴痴等待归人。乌镇的美分不清到底什么是真什么是幻。
4	去了东栅西栅，去年12年清明去的。东栅原生态民居 但是有点脏乱差，西栅夜景不错 处处都是小桥流水。当然处处都是商家 。商业化气氛超级浓，这点让人有些反感。挺适合情侣一起玩玩走走的。个人比较喜欢古朴一些的村落
5	来乌镇大都冲着西栅去的。东栅很小，名人故居和博物馆较多，大多数游客都是匆匆走过。西栅则是在原有古镇基础上重新开发的，所有的房子统一规划，面积很大。在西栅走一圈要至少3个小时，夜晚的灯光更是水乡古镇的代表。乌镇可以欣赏到蓝印花布的制作过程以及蓝印花布加工而成的工艺品。
5	江南六大古镇之一，有的是江南水乡的温婉柔情，流不尽的是岁月带来的点滴故事。乌镇，是我去的第一个古镇，与后来的周庄同里西塘不同，第一次多了些不一样的记忆。乌镇的夜景很美，尤其是西栅，让人难以忘怀。个人觉得古镇还是自己去好，选个淡季人少的时候才能体验到古镇的美。跟团人太多，容易失了旅游的滋味。
5	住了两个晚上，第一天下雨街上人少，还是能感受到电视里的那种宁静，撑着伞缓缓走过一座座桥，累了就在河边歇歇脚，看看行人，望着湖水发发呆。第二天人多了也就热闹起来了，感觉就有点步行街的感觉了，不过避开人群，在风雨长廊里面走走，那里夜景也不错哦
4	一部《似水年华》捧红了乌镇，08年在同学相册中看到美丽的乌镇，心里便期盼着能去一探其丽影，可惜这个小小的心愿一直没能实现。或许这些年看过的古镇太多了：周庄、同里、甪直、宏村……真的有机会去看乌镇时，却有些许失望，主要是太商业化了，失去了原有的味道。不过想想现在有多少古镇能完全能古色古香的保留下来呢，随即便释然了。乌镇的西栅还是很不错的，夜景什么的都无敌美！
4	都说西栈比东栈更好玩，其实我个人更喜欢东栈，古镇气质更浓郁，西栈美是美，但给我的感觉只是一个大型的主题公园，太过做作，没有什么感觉，不过夜景还不错，灯火通明的很漂亮，温暖的黄色灯光映衬着古镇，多了一些恬静，整体还不错。另外，商业化气息真的比较浓，感觉开发过度了。
4	乌镇西栅的夜景真的很美，灿烂而又辉煌，令人流连忘返。东栅白天有一种很浓很浓的韵味，比较纯天然，晚上会破一点。建议买联票，两边都玩玩，150元。如果住在景区里，可以住民宿。乌镇就是去品味道的，美食没有很多。吃货可能会失望。
4	在美得古镇也逃脱不了商业化的现象，好多居住的人们都已经搬走了，只剩下贩卖东西的人，制作手工艺的人，管理展览的人。去乌镇千万不要跟团，里面挺大的，也挺有意境，只是导游的几点几点集合会让这个小镇增加一点黯淡的灰色。有个布艺坊是弄扎染的，特别美，一定要到这个里面去看一看。
4	保存的还比较完整，值得一去，相对于西塘好多了，强烈反对跟团游，建议联系一家民宿，夜游乌镇或者在清晨太阳出来之前参观，此时可以体会古镇的宁静，那些像“似水年华”的古镇风情历历在目。
 在商品经济日益繁荣的今天，像这种古镇游，一天要住一夜慢慢体会，如果跟着旅行团观光，你不仅感觉身心疲惫，还没有任何观感和任何值得留恋的记忆！
5	去乌镇是我第一次去到这种江南小镇，乌镇不仅风景美丽更难得的是现在在里边还有原住民，你可以去近距离的体验一种完全不同的生活方式，另外，如果能避开节假日的话就避开吧，节假日的人确实是太多了，太过拥挤就跟小镇的风格有点相悖了。。。
4	西塘乌镇相比较下，乌镇更加古色古香，瓦房，白墙，最经典。平静的天气，下着沥沥小雨，坐在湖边的餐馆里吃阳春面，欣赏着雨滴答滴答的落。一个个落在水里的水波纹。好比你被触动的心。西塘夜景很美。乌镇感觉吧给人一种舒服的味道
4	当天到乌镇已经是晚上了，不过游客依然多，晚上这种热闹的气氛很少见的，我们两个人迫不及待的要看看水乡到底什么样子，走了很远，终于看到了，和我想象的一样漂亮，边看边玩，还吃了了鸡蛋饼和臭豆腐，啊，真的是好香，好臭啊，两个人坐在岸边聊天，不知不觉周围的人已经走光了，而我们却，沉浸在我们的爱河里，玩的很开心，只可惜没有坐上船，没有在景区休息一宿。
4	大学毕业前和女朋友一块去的，当时的天气算是阴雨绵绵，天空中下着小雨，我们逛的是乌镇的夜场，人不是很多，和其他地方的古镇差不多，缺少了本来面貌，光有是被重新补修的建筑物。但是夜晚的平静加上小河流水的感觉还是有挺惬意的。对于那些如果很多其他古镇的人来说，去的必要性不是很大，但是对特别喜欢古镇的人就另当别论了！！
5	不得不说，乌镇真的很美，特别是夜深人静以后，喧哗褪去，浮躁不再，那个时候静静地走在乌镇的街道上，才是最惬意的时候。由于是旅行社统一开发，里边工作人员服务非常好，但是里边吃的东西真的很贵，不建议在里边吃饭，那些所谓的当地特色小吃也挺坑的，晚上看看夜景足矣。
5	各个旅游景点中，我总是偏爱古城。来这里的时候是白天，一个人。有时候我会想，我一定会再去一次，看看乌镇的夜又是什么样子的，那个时候我应该一定不是一个人了吧。去这里，完全是因为刘若英的那一句广告词，来过，便不曾离开。
5	圣诞节的晚上，到达乌镇动车站，遇到一好心人，帮我们捎到东栅，平时打车可是要一百多呢，我们才花50元。当晚住他家，而且还是临水房，关键是省下了200的景区门票，超赞。乌镇很美，典型的江南水乡，要是下雨就更美了。坐船游览，别有一番风味。
5	很不错！个人比周庄好看～分东栅西栅两个景区～～东栅比较原生态～但比较小～没有什么买东西的～～景色还好～～西栅比较商业化～各种商贩～～很大～景色很好～～夜景很美～所以时间充足的话早上逛东栅～中午休息一下～下午逛西栅～一直逛到晚上！东西栅联票150吧～分开的话各100！
3	没感觉，人太多了，不值得，重点开发的西栅又商业化太严重，基本是吃住一条街，河道水也不干净，比西湖的差远了。另外乌镇招牌菜乌镇羊肉也不好吃。我一个人点了一份剩了三份之二。最要命的是交通，交通基础设施完全跟不上，到处堵车，十字路口还没红绿灯。不建议来。
5	乌镇西栅夜色很美，建议去乌镇的朋友不要错过。乌镇白天的景色和其他江南古镇差别不大，都是古色古香的建筑，各种特色商品，酒吧，宾馆，各种民俗；但是晚上不一样，河流的水波光粼粼，河里摇曳的船只，河里忙碌的倒影
4	如果真的要点评的话，索性就拿乌镇和周庄做对比吧，先去的乌镇，后去的周庄。乌镇在杭州附近，偏南，建筑什么的和周庄还是有相当大的区别！！感觉乌镇的商业化气息更浓，道路比周庄宽很多，虽然都是白墙黑瓦，但两者的感觉还是有明显不同，觉得乌镇的房屋建筑普遍更高一些；而周庄呢，街道和河道都比乌镇要窄许多，景点与景点之间相连非常紧凑，如果不是后面的全褔寺，感觉一下就游完了。
　　总体来说，乌镇和周庄其实是不能做比较的，彼此有彼此的特色，虽然很多人都试图拿它们俩比个高低，有的人说周庄不如乌镇，其实也只有去过才会知道，每个人的见解和体悟都是不一样的。
4	乌镇，一座宁静平和的小镇，在这里心可以慢慢的归于平淡让人不由得生出居住于此的心愿。去时为冬季寒冷的时分游人不多，三三两两权当是本地的居民，船摆在两岸间慢慢摇摆，行走在此仿若画面古朴宁静而又平和。如今的西栅商业化比较严重比较不喜。不过好在去时游人不多所以没有了那份嘈杂。夜景，是美得。行走在无人的古朴小镇，偶尔有些感兴趣的小东西便驻足观看，偶尔有些迷人之景便细细欣赏，不由得便会触及内心的某处。
5	乌镇是自然与人文完美结合的古镇，不但建筑有古朴含蓄的特色，河水都还算清澈。西栅较大，显得人比较少，非常适合散心。东西栅整个走下来完全是舒服的感觉。西栅的夜景有种平和美，不喧哗不做作，很自然静谧。商铺都很低调，绝不会像某些古镇一样出现喧闹的商业影响古镇风貌的现象。我没玩够~~
5	很美的古镇。特别喜欢这种水乡，白墙灰瓦，空气中带有淡淡的潮湿的味道。第一次去的时候有了去了就不想回来的冲动。一共去过两次。一次工作日请假去的。基本没什么人。非常美。很舒适。还有一次和同学十一去的，就差把我们挤河里了。东栅和西栅差不多，一般都是先玩东栅。两次都坐了他的摆渡船，一定要坐船。景色会很美。建议找个不是节假日的的时候来，慢慢逛。
3	乌镇是江南四大水乡之一，也是最出名的一个。但是我自己不是很喜欢它，因为实在是太商业化了！联票是150元，分开买的话东栅100，西栅120元，这里的消费颇高，真个水乡古镇是被一个旅游公司垄断开发的，所以已经没有了“民”味，纯粹的一个收费景点了。晚上的乌镇夜景还是挺好看的，但是这些人工的痕迹实在是让人觉得悲哀，因为它实实在在的把一个原本宁静安逸的小镇给破坏了。
5	美丽而又富饶的乌镇，透露着江南独特的魅力.乌镇处于长江三角洲，交通便利，位于浙江嘉兴桐乡市，景区分为西栅，和东栅，景色差不多。在春季的时候去，显得温暖，大家在乌镇游玩，提前在网上订住的地方，建议大家住在景区里面，因为晚上的夜景非常漂亮，带好拍照神器，为以后留作纪念.
4	去乌镇的时候人不多，大概是习惯了西塘的人来人往，在乌镇感受到另一种美，当时住在了西栅里面，景区房间好一点的还是贵，于是穷穷的我和小伙伴只能住楼梯下的房间，只能说隔音效果太差，早起的人的脚步声和门外早早的旅行团唤醒乌镇的我们。白天逛了南栅和东栅，不得不说最后的西栅才让人欢喜。一天，走了各种店铺，逛逛不买，看到很多特色的店，从心微笑，看到姻缘的人的虔诚，看到水边静坐的人的静谧，看到牛儿默默吃着草儿，看到日落在黄昏的时刻。远离那些格外刻意的商业化，还有很多值得品尝。
3	陪2位国外同事去杭州返途经过乌镇，他们对于装修得漂漂亮亮的景点并不感兴趣，其中一位华人对于假文物甚至反感，于是在景点外待拆迁区域闲逛，对着大部分人认为破破烂烂的东西狂拍一气，并在摆放着几把竹梯子的竹制品店前伫立许久。
5	让你舍不得离开的古镇。刘若英的那个“来过，便不曾离开”的广告，你一定看过，她的美也许你早有所闻，但是当你真的走在这座小镇的时候你才会更加体会到那句宣传语的意味深长。乌镇是江南六大古镇之一。其实乌镇本该，古旧、清净、安详而且幽静，现在古旧还是有的，自从黄磊，李心洁，刘若英主演的似水年华热播后，乌镇的宁静彻底被打破了，更多的人知道了她的存在，乌镇彻底的火起来了。已经迎来送往了上千万的游客。
5	让你舍不得离开的古镇。刘若英的那个“来过，便不曾离开”的广告，你一定看过，她的美也许你早有所闻，但是当你真的走在这座小镇的时候你才会更加体会到那句宣传语的意味深长。乌镇是江南六大古镇之一。其实乌镇本该，古旧、清净、安详而且幽静，现在古旧还是有的，自从黄磊，李心洁，刘若英主演的似水年华热播后，乌镇的宁静彻底被打破了，更多的人知道了她的存在，乌镇彻底的火起来了。已经迎来送往了上千万的游客。由于当时迷恋李心洁饰演的默默，我的百度网名就在这么来的...O(∩_∩)O哈哈~
4	乌镇是一直向往着的地方，也许是一直生活在北方，对于南方的水乡有种特别的感觉。很多人都说乌镇现在已经很商业，也许对于东栅是有些过于的喧嚣，但是我眼中的西栅确实极美的，干净，静谧，青石板的小路也别有一番情调，特别是夜晚的西栅，灯光亮起，映着河中的倒影，真的是太美了，久久都不愿离去。这边有很多的摄影爱好者，早早的都架上了三脚架，用自己的相机记录下乌镇的夜景。住宿方面，这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜，干净整洁，离景区也很近，建议住在西栅附近，因为晚上看完西栅的夜景回去比较方便，有些民宿可以提供到乌镇汽车站的免费接送服务。
4	江南四大古镇之一的乌镇，只有你去了才能真正体会淳朴秀美的水乡风景，在车上就有人说那里是“百步一桥”，自己一走果然真是那样的。东栅西栅是乌镇的两大特色看点之一吧。西栅的民宿很特别，外壳是明清时期的，内有空调、直饮水、热水器、宽带网络、卫星电视等，游人在古与今之间穿梭，享受着另一种“和谐”。而东栅的风土人情要更浓一些；说到吃当地的三白一定要吃：白丝鱼，银鱼，河虾。。。另外三白酒56度适合一些酒鬼哦~哈哈
5	江南四大古镇之一的乌镇，只有你去了才能真正体会淳朴秀美的水乡风景，在车上就有人说那里是“百步一桥”，自己一走果然真是那样的。东栅西栅是乌镇的两大特色看点之一吧。西栅的民宿很特别，外壳是明清时期的，内有空调、直饮水、热水器、宽带网络、卫星电视等，游人在古与今之间穿梭，享受着另一种“和谐”
5	国家AAAAA级景区
 
江南六大古镇（周庄、同里、甪直、西塘、乌镇、南浔）之一
江南水乡，白墙黑瓦，西栅的夜景，让人驻足流连，东栅的农家风景，恍若世外桃源，有时间，一定要带上心爱的人在那住一阵子，青春在那停留。。
5	到达乌镇东栅的时候，给我的感觉热闹中有点沉闷，熙熙攘攘的跟团游人一如既往的走马观花，因为东栅现在仍有居民居住，因此赏游东栅要体会当地的民风民俗，就需住在当地的人家才好，你可以尝试去融入、去体验真正江南水乡的生活。 西栅却已经把原住民都搬迁出去为了一个全封闭的景点，再让当地居民进来经营统一规划过的民宿，如今的西栅既保留的乌镇原生态的民俗风貌，又将江南的帷幔清理的飞扬自如。
5	游览江南水乡乌镇的最佳季节是春秋季。与其他水乡的区别是这里“百步一桥”，现存30多座各式桥梁。如果有时间可在镇子上住一晚，欣赏一下乌镇的夜景，也别有一番风味。门票分为两部分，西栅适合夜游，商业气息较浓；东栅还有居民住，比较原汁原味。
4	乌镇，西塘。都系我向往左好耐嘅地方，而家我终于付诸实践，从上海启程去乌镇西栅转左圈。小桥流水青石板，除左浓郁嘅古镇风情仲有与之不相伯仲嘅商业气息，即使再冻，都挡唔住游人嘅热情。当初以为落雨会人少D原来全部都系自己想当然，人多到爆啊！乜宁静都体会唔到。最衰嘅系未订到景区内嘅住宿，搞到去左景区外一家“黑店”过夜，晚黑游完西栅返到民宿竟然电闸烧左，成晚无电，黑mama，店家俾左几支好似拜神嘅蜡烛我地过夜。
4	去乌镇旅游，最好避开节假日，因为这段时间不仅住宿等价格很贵，而且人多，不能安安静静地观赏乌镇的美景。对了，虽然说乌镇现在是互联网小镇，西栅景区内设置有10个无线AP，但东栅和景区外一些宾馆的无线网络并未完全覆盖，在那住的话最好事先问清楚。
5	听朋友介绍以后，就心心念念想来的地方，只可惜此次行程匆忙，没能好好领略一下乌镇的美，不过我一定会再回来嗒！！！哈哈哈！！！这是一个很美的古镇。。我们是晚上到的，只欣赏到了夜景。。雨后的石板路，在灯光的映照下闪闪发光。。两旁的店铺和民宿，泛着温柔的光，让整个人都放松下来。来的时候赶上万圣节，很多酒吧摆出了南瓜灯装饰。由于刚下过雨，空气非常湿润，很舒服。推荐一家叫“书生羊肉”的面馆，特别特别的好吃！一定要去！
4	乌 镇 的 东 栅  仍 保 留 着  居 民 住户 ，被 开 发 的 程  度 较 小  ； 西 栅 则 比 东 栅 大 得 多 ，也  更 具特色 ， 小桥 流 水 的 江 南 特 色 ， 流 光 溢  彩 的夜 景 ，让 人  休 闲 其 中 ， 流 连 忘 返  。
4	我猜乌镇应该是在大多数人的目标目的地之中，我一直希望能和小情人儿一起来这个传说中超级美的地方，但最后是和最好的闺蜜一起来的。确实是非常漂亮，小桥，流水，但也还是有些小失望的，因为商业化得有些太严重了。有非常多的特别小商店，这个我不排斥，景区也是要赚钱的嘛，但是卖些小工艺品也就罢了，居然还有卖护肤品的就让我觉得不搭调呀。
5	在这里不仅仅可以欣赏风景，更多的可以与景共融！来到乌镇的最佳季节是春秋季。与其他水乡的区别是这里“百步一桥”，现存30多座各式桥梁。如果有时间可在镇子上住一晚，欣赏一下乌镇的夜景，也别有一番风味。门票分为两部分，西栅适合夜游，商业气息较浓；东栅还有居民住，比较原汁原味。
5	逛古镇最好淡季来，人会少，可以随便逛，在东栅买东西还可以狠狠地砍价，也可以从小路不买票溜进去(听店家说旺季每个路口都会有保安看着)，除了皮影戏以外其他的景点都没意思，没多久就可以逛完，东栅门前有专车免费到西栅，不过西栅必须买票才可以进去，西栅很大，也比较商业化，小桥流水人家，最美还要看夜晚的西栅，不过一定要带上单反，这次我只带卡片机，没能照出想要的效果，到西栅里面的店里吃饭稍微有点贵，不过可以坐在临河的八仙桌一边品尝没吃过的美食一边赏美景，路边的小摊明码标价，买完只能边走边吃，我没在景区里住，在外面住，店老板开车接送价格还便宜，我把东西放在宾馆里带着相机和钱就去逛，乌镇其实一天就可以逛完
4	值得多次品味的地方。很多人所谓旅行，实际上就是签到，证明我来过这里，随便拍两张照片，景点也没有仔细观赏，如同过眼烟云。  我认为，旅行的意义在于品味，品味不同的人生，所以，在旅行的时候，我不把自己当成一个旅客，而是真正生活在这里的人。乌镇就是那个能满足我体验愿望的地方，住在特色民宿里，我就变成了生活在这里的普通老百姓，早上起来，慵懒地打开窗户，看着小桥流水，街边的小店买个好吃的炸春卷，看着街坊邻居打开木门准备张罗生意。中午吃好饭，走过一座又一座的石桥。晚上夜幕降临，乘上小船，看着水边的灯火通明。走累了，脚疼了，回到家中，美美地泡个脚，躺在床上，听着外面郎当的水，枕水入梦。
5	乌镇是国家AAAAA级景区，全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。桐乡乌镇，自古繁华，千百年来，古镇民居临河而建、傍桥而市，镇内民风纯朴，是江南水乡“小桥、流水、人家”的典范，同时乌镇又有其它小镇所没有的临水建筑――水阁，乌镇由此又被称为“中国最后的枕水人家”。灰常喜欢。
5	今天是哪一天
昨天的明天，明天的昨天
我们不相信宿命
但无法对发自心底的声音置若罔闻
有些事，你把它藏在心里
也许还更好 等时间长了
也就变成了故事
那一夜 我从大雨中逃脱
不是要逃离家乡
而是要逃离我的记忆……
有个是人叫聂鲁达
他说，等华美的叶片落尽
生命的脉络才历历可见
是不是我们的爱情
也要到霜染青绿
时光逝去时
才能像北方冬天的枝干一般
清晰 、勇敢 、坚强
我们都曾醉在水乡
荡漾在乌镇里
任年华似水 任似水年华
4	估计来江南旅游的人必然会选择的地方之一，在乌镇，估计的最好的交通工具就是乌篷船了，镇内河道交错，有渔家的指引才不至于迷路。一路坐船前行，渔家带我们游览了镇内的景点，特别为我们介绍了桥的故事。中午饭是在乌篷船上吃的，地道的银鱼、白丝鱼，所以说还是渔家人最懂得如何做鱼。
5	有很多江南的古名居，晚上的绝美水乡夜景 民俗表演 作坊 博物馆，乘摇撸船漫游水巷都是不能错过的。我比较喜欢西栅，虽然比较小，但是生活气息很浓。水巷 古桥 白墙 酒作坊，皮影戏馆，晚上可以去酒吧喝两杯 或者露天听一场花鼓戏 看一场老电影。都说乌镇的夜色美妙，尤其是西栅。当然最好是避开节假日去乌镇 不然没法体会古镇的宁静美
5	相对西塘，我更喜欢这里，至少相对大一些，不用人挤人，上午来人更少，可以拍摄到没有人头的原始景色。此行只去了西栅，走过了80%多的地方吧，虽然是商业化很重，但还是很喜欢这种小桥流水人家的感觉，染坊，油菜花田，宝塔等等，让人有很亲近自然和谐的感觉。
5	以前一直对白居易的《忆江南》，感觉不是很强烈，但是到了乌镇之后，不禁喜欢上这首诗。
 
江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南。
 
看遍乌镇之后，自己不禁也写下一首短诗：
 
欧隅灰瓦数鸟栖，古桥鳞波篷舟移。秀木相伴过客知。雅曲荷风总相宜。
5	好不容易挤出来的新年假期，在众多想去的地方中选择了江南，主要就是想看看冬日的江南是不是有另外的一番景色。到达乌镇的时候是早上的九点多钟，新年期间的乌镇客栈大多紧闭着店门，古老的房屋和街道给人一种回到过去的感觉，是放松身心的好去处！
4	为了乌镇的夜景，确实值得去一趟！尽管我就是江南人，看遍了小桥流水人家，但是乌镇的美也是不能被忽视的。乌镇是分两个区域的，有蹬三轮的人说可以带你免费参观如果坐他的车的话，其实呢确实是有这样的情况的，类似逃票吧，自己抉择。乌镇里面的消费肯定是不低的，景点嘛肯定坑人的。至于住宿呢，肯定是周末和节假日贵，所以最好不要休息时间去，人多价贵！抽空平日去，这样能领略更多更细致的风土人情，夜景很赞，值得一看！
5	很美的古镇。。我们是晚上到的，只欣赏到了夜景。。雨后的石板路，在灯光的映照下闪闪发光。。两旁的店铺和民宿，泛着温柔的光，让整个人都放松下来。来的时候赶上万圣节，很多酒吧摆出了南瓜灯装饰。由于刚下过雨，空气非常湿润，很舒服。推荐一家叫“书生羊肉”的面馆，特别特别的好吃！一定要去！
5	水墨乌镇小桥流水人家，这是我对乌镇的感受。一天的时间在东栅逛是充分的，可以乘乌蓬船体会一下乌镇水乡的感觉，还可品尝各种糕点。也可做下来慢慢喝点三白酒，这可是原浆的酒水，醇香可口，饮醉亦醉， 不可多饮。
4	游：很多人说乌镇已经不好玩了，包括一些游过的本地外地朋友、同学都这样告诉我。但我对旅行的态度是，很多地方都是‘去了后悔，不去也后悔’，但每个地方都是一种经历，并不是必须赏到多美的自然风景或者多雄壮的人文建筑才是美满的旅行。此次游乌镇对我而言可谓是祸福两全。
5	乌镇地处浙江省桐乡市北端，西临湖州市，北界江苏苏州市吴江区，为二省三市交界之处。具有六千余年悠久历史,是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。乌镇是典型的江南水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。
4	可能去过很多古镇了吧，所以再来乌镇就缺少了感觉，相比北方和云南的古镇，就是水路多一些。还有是门票比较贵，光西栅就120元到晚上22点，只限当天有效，很不人性化啊，而且没有大学生票，只有中小学生的。所以众多古镇，第一个和第二个一定去自己喜欢的，不然再看其他古镇你会觉得都差不多。
5	决定来乌镇纯粹是被微博上的美图吸引的！去年中秋节假期来的乌镇，本以为会有很多人，但实际上还好，东栅开发比西栅弱一些，人也少些，所以我们主要详细逛的是东栅。西栅因为比较大，且酒吧较多，建议下午跟晚上过去，景色很美。
4	乌镇，因似水年华而出名，东栅是极有韵味的，只是在这样一个水乡小镇总是碰见旅游团让人很不爽。东栅很值得一去。不需要有多少文字介绍，可以看看似水年华，你会大爱乌镇。西栅，商业气息太浓重，人工开发太过了，不推荐去
4	乌镇主要是浏览东栅和西栅，东栅相对来说开发力度较小，保持了原貌，还有很多人都在里面住着，供人参观，西栅就是大家一般说的乌镇了，商业气息很浓，不过确实很有江南小镇的味道，建议在乌镇住宿一晚，乌镇民宿，很方便，夜晚的西栅确实很美，拱桥，流水，灯光，让人流连忘返。
5	乌镇西栅比东栅要大，而且景色更好。乌镇现在白天比较热，而且人多，到处是拍照的人，建议晚上游玩。晚上乌镇的灯都亮着，街边的商店都开门了，天气也比较凉快，比较繁华。不过晚上的乌镇就少了点古镇的古韵气息，不如白天有小桥流水人家的韵味。
5	碧草青苔，蓝天绿水，白墙黑瓦。相比北部的周庄，乌镇将名头上的那个“乌”字发挥得淋漓尽致，黑白更加分明，街道显得更加宽阔，可能建筑风格中还带有些徽派掠影，这些在周庄是找不到的，但是两者都能在檐牙墙壁间找到一些若有若无的彼此的影子……今时今日古镇多不胜数，乌镇和周庄始终让人难忘。
5	后续……[调皮]

乌镇一个美的冒泡的地方……

看不少人说联票的问题，而且是当天有效，[无奈]东栅以前不要钱，但是所有游客都去了东栅，所以东栅开始收费一百，开始收费后新的问题又出现了，东栅又没有人去了，这也就是联票的蛋生……[得意]

关于民宿购物问题，看到点评有人说乌镇的人很淳朴不挨边，[得意]赚钱就不淳朴了吗？本人见过海南的海鲜山西的和尚，个人认为矿泉水都没卖超过2元的景点就是好景点，民宿几百块钱条件允许还是一定要住住的，打开窗户就能看到鱼从床边游过，[可爱]而且那种小楼一夜听风雨气氛不是如家汉庭速8能给的……

有不了解的可以加我微信15122670888

码字不易 右下角帮忙点赞
4	风景还是不错的，天黑后可以坐船摇啊摇啊摇，不过说实话个人觉得不是特别有意思。。注意在乌镇下车后千万别被黄牛党忽悠，我就被骗的很惨啊，那个黄牛党说帮我找住宿然后拉到一家旅店，说是民宿。就只能在电脑上看看图片，房间和店面都不是在一个地方的，晚上到了那之后，跟图片简直不能比。。。
4	乌镇分为东栅和西栅，石头铺就的小路，青瓦白墙，典型的江南水乡的味道。整个景区被一条绿色的溪水连成一片，不时有载有游客的乌篷船缓缓驶过，惬意无比。生活在都市中的人们，难得有这样的时间和机会享受这午后的阳光和微风拂面的惬意。各色咖啡厅，店铺，放着悠扬婉转的曲子，宛如美丽的女子在诉说着心事，挽留即将离开的客人。夕阳西下，等天色逐渐暗淡下来，西栅的夜生活就算开始了。河道两岸的餐馆摆出了露天的桌子，啤酒，精心烹制的私家小菜，点缀着这静谧美好的夜晚。晚上的乌镇和白天是完全不同的两种风情。白天像是别着栀子，身上散发着淡淡香味的姑娘，而晚上则是风情万种的西洋女郎。夜色下的乌镇被霓虹灯照射着，发出耀眼的光芒。
4	白天的乌镇和一般的水乡没啥区别。但夜景很美，晚上的乌镇值得一看。住在乌镇景区里临水的民宿，风景赞，房间设施也很好，早饭也很好吃，很开心。原汁原味的水乡风貌是古镇乌镇最大的特色，多年积淀的文化底蕴使其成为江南古镇中的上作。西栅大于东栅两倍，夜景也很美。如果时间有限推荐只去西栅。西栅有免费的摆渡船和收费的小船到对岸，不过排队人好多。提前订好住宿，网上有很多特价房，个人推荐甘泉西路的致青春电影主题酒店，白天有免费班车来往东西栅的。有些民宿可以提供到乌镇汽车站的免费接送服务。
4	乌镇感觉只有西栅是最具代表性的，去过西栅其它三栅都可以不用去了。这边交通真心不便利，很少的士，打车困难，所以基本上都是步行为主，不过幸好各栅离得比较近。在住宿方面，我在东栅私人民宿，但是价格还是比较贵，两天一个双人间差不多六百，但环境还是可以的，老板也可以用车接送。吃的方面，我们两顿都是在那一年主题餐馆解决的，感觉还行。总体来说，这边景区现代化气息还是有点浓了，古色古香保留得不够多。毕竟年月在那了。适合久居城市的人，像我这种南方城镇农村来的人，感觉这景区真心没什么意思了。
5	真的很美的枕水人家，如画般令人陶醉。就是从桐乡站下来后要做40多分钟的公交车，人很多，没位置站了40多分钟腿都酸了。买的是联票，要先玩东栅。个人更爱夜晚的景色，很美，尤其是游船更能感受到。说到吃的很喜欢吃路边一家店炸的萝卜丝饼
5	今天，来了乌镇才发现我是多么的喜欢这个地方，这次的离开我是多么的不舍，只有懂它的人才会发现它的好，就像我们之间的感情一样，只有你懂我我懂你，无需太多的言语，就能知道对方的喜怒哀乐，亲爱的，放下你手头的工作来这里走走吧，会让你释怀很多的。
5	乌镇 和西塘 最终我选择了去乌镇 我去的时候很幸运 人很少 东栅西栅都是自己包了一条船 慢慢地徜徉在静静的河中 有种说不出来的惬意 建议每一家店都进去看看 我买了很多明信片 邮了很多 在邮局把戳盖全了 挺好 别的大家都介绍过 我就不说了 晚上特别美 多呆会儿吧
5	一定要去 最最最最最最好的古镇没有之一....我指的是西栅...当然现在的人比以前多太多了..可能特定的日子会很多人....但是好在足够大 总是能找到安静的地方的  推荐住在里面  很多游人都是跟团或者白天傍晚在  之前和之后就出去了  所以等人走了之后 感觉更好
5	乌镇的确值得去一趟，像我们西北人在西北方是看不到这种小桥流水人家的。 旅店酒店住宿之类的最好提前在网上预订。。不要理会那些蹬三轮的人说什么东栅免费看等招揽生意的话。其实东栅里有些景点需要钱，个人觉得不值得花钱一看。好好想想，天下会有免费的午餐吗，还是旅游景点！乌镇里面的消费的确不低，吃的东西都不便宜。人也比较多
5	乌镇，其实只是个小镇，只要脚程略长，就能走出小镇，看到它原来的面貌，如果愿意，你可以尝试从东栅景区停车场东大门一直往东走，那边是没开发前的东栅，原汁原味，不过那已不是古朴风味，因为有很多现代建筑的加入，风格略显繁杂，安静，亦如江南水乡那般，恬然，也如我们所说。乌镇，也是个美丽的小镇
5	我出生在江南水乡，旅游景点。
但我还要说，乌镇，一次不尽兴，未住宿不尽兴！
总有情节，3-5好友，再去一次，住宿一晚。
除了西塘，其它水乡都去过，特别苏州一带。
作为那些水乡中，有自己家乡的人来说，如果乌镇能打90分，其它水乡最好的也就60分……
5	都说什么这是中国必去古镇第一。然后去了之后其实完全没有相片中意境、可能是我去的季节不是时候吧、不过在石板街上漫步看着古老的房子还是挺享受。听客栈老板说这是中国后期花钱建的没有古老原始传流下来的韵味。
4	乌镇最佳旅游时间：乌镇的气候与嘉兴、西塘无多大区别。一年中最美的季节是春天与秋天。一天中最美的时候是清晨与傍晚。避免夏季正午时去乌镇游览，日光直晒无廊棚可遮挡。虽然我们不能看到清晨的乌镇，不过看到傍晚的乌镇西栅还是十分美好的。 傍晚的灯饰很美乌镇夜景色彩泛影构图十分优美
4	相比与想象中的乌侬暖语，到是因为夏季暑期天热跑来看人头，东栅像一般古镇，建筑构型好江西的古镇差不多，天井开的巧妙，或许是因为太商业化所以古味没有那么浓厚。西栅很值得一去，因为拍戏景区的缘故，十分火，浪漫气息强烈，不用刻意营造，很适合情侣一起去，很美！
4	国庆去的，人山人海，没有体会到所谓的小桥流水人家，只体会到了人们接踵而来的拥挤，不过，东栅白天游玩还是比较不错的，纵然人潮涌动，但是古镇的氛围还是依旧能体现出来的，西栅夜景是可以的，没欣赏到，是因为着急回嘉兴，从乌镇到嘉兴的车，太缺德，17点就没有了，这摆明了就是说，没有自驾游且不住在乌镇的的同志，还是赶紧回去洗洗睡吧，综合评分4分，
5	乌镇的景点分为2个部分，东栅和西栅，东栅主要住的是本地居民，没有像西栅开发的那样商业话，所以我个人还是喜欢东栅，可以选择住在东栅居民自家房内，早上还可以吃到热心的房东老板做的早餐，早饭用完后可以慵懒的伸个懒腰，然后出去走走。
5	那年因了一部《似水年华》认识乌镇，看那兰花染布，晴耕雨读，逢源双桥……似乎还是当年的样子，来乌镇，体会似水年华，江南的小桥流水人家，雨巷，油纸伞，小桥，流水，像一幅淡淡的水墨画。桥是水乡不可缺少的部分，据说清康熙年间，镇上有上百座桥，桥与桥相连，影与影交错。多少年来，只有这流水在诉说那些桥的历史和传说。青石板铺设的街道和斑驳的窄巷述说着岁月的沉淀。
5	秦时，乌镇属会稽郡，以车溪(即今市河)为界，西为乌墩，属乌程县，东为青墩，属由拳县，乌镇分而治之的局面由此开始。元丰初年（1078），已有分乌墩镇、青墩镇的记载，后为避光宗讳，改称乌镇、青镇。南宋宋光宗登基，他的名字是个怪僻字，竖心旁加个“享”，念“敦”，于是天下念“敦”的字全不能用，自此之后乌墩就定称为乌镇。1950年5月，乌、青两镇合并，称乌镇，属桐乡县，隶嘉兴，直到今天
5	乌镇，一个精致的江南水乡，一个值得你去细细感受体会的地方。来乌镇，一定要住民宿，体验枕水入眠的感觉；来乌镇一定要和心爱的人手牵手，漫步小街，细细品味传统的美丽。乌镇之美来源于整体开发和保护，乌镇的不足也在此，商业气息太浓了。
4	都说什么这是中国必去古镇第一。然后去了之后其实完全没有相片中意境、可能是我去的季节不是时候吧、不过在石板街上漫步看着古老的房子还是挺享受。听客栈老板说这是中国后期花钱建的没有古老原始传流下来的韵味。
5	三、四月份春光正好，这个时候我最喜欢做的事情就是叫上好友，做好攻略，妥妥的旅游去。
寻找当年大明湖畔夏雨荷那种烟雨蒙蒙的小浪漫。


嘉兴的菜口味有点偏甜偏重，刚好和我的胃口，一顿饭下来两个人四个菜才76块钱，真心感觉便宜。吃完饭打电话给老板 ，然后老板再来接我们回住的地方。
 
安置好行李，老板又送我们两个去了西栅（乌镇景区分东栅和西栅。东栅门票100 ，西栅130。个人觉得没必要买联票，因为你一天时间根本走不完，买了也是浪费。
西栅比较大。我们逛的比较仔细。东栅你可以让当地居民带你从后门进去，根本不用100块钱门票费。
5	跨入修真观，游人太多，人挨着人，还烟雾弥漫，难得看清，想无非是些神像。讲解员的声音淹没在游客中，难得听清。到了二进，也便没兴趣去听讲解什么了，神像前放着几张桌子，每张前坐着一人，道士装扮，清一色没精打采的对这来往的游人。只见其中一人身穿白色褂子，头梳道士发髻，面色憔悴，两眼低垂，昏昏欲睡，四肢摊在座椅中，正觉好笑，再往桌前牌子上一看，不得了，此人便是全真教四十七代传人陈某某住持，若全真教先师先祖们真如金庸小说中那般英勇神武，威震江湖，泉下得见其传人是这样一副尊容，不知做何感想。
5	周五晚上临时决定去的乌镇，当晚12点多到，宿在珊娜拉宾馆，网上的特价周五周末不能用，所以付了￥230，感觉偏贵了.次日游东栅，买的联票￥150/人，入口进去沿河边走边看风景，从河另一边出来，景点有百床馆、民俗馆、染坊、木雕馆、钱币馆、茅盾故居等，修真观老戏台、翰林第皮影戏、汇源当铺在景区外的。下午到西栅那边致青春主题酒店开房休息，￥180，我挺喜欢的房间。傍晚去游西栅，
5	乌镇是江南最为经典的古镇。河水舒缓流淌贯穿全镇，民居依水而建，外饰木质外墙，被誉为“枕水人家”。走进乌镇，悠然自得地踏着青石板铺成的狭窄的小街上，看到两边各式各样的民居和仍住在民房中的老人，就会让人有一种亲切自然的感觉。
5	乌镇，其实只是个小镇，只要脚程略长，就能走出小镇，看到它原来的面貌，如果愿意，你可以尝试从东栅景区停车场东大门一直往东走，那边是没开发前的东栅，原汁原味，不过那已不是古朴风味，因为有很多现代建筑的加入，风格略显繁杂，安静，亦如江南水乡那般，恬然，也如我们所说。乌镇，也是个美丽的小镇
5	去的时候是淡季，人很少，更让我们感受了古镇的水墨静谧。不管你走到哪里都必定有河水相伴，寻一处安静的小桥，看河水静静地流淌，岸边人们三五成群地喝茶聊天，眯着眼看蔚蓝的天空中晕出一抹金黄，会发现其实是如此安然自得的美好。商店、餐馆、垃圾桶、甚至卫生间都是古色古香的，有种撑起油纸伞的冲动~还有很多不收费的地方，若时间好安排，就安然地在这些地方游荡一下吧，会比收门票的地方遇见更少的人，会遇见更多让你感慨不已的风景。
5	乌镇，江南水乡的代表之地，没有去过古镇的朋友真应该在这里行走游览一番，乌镇具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。陈运和诗《乌镇剪影》赞“一个现代文明影响不大的世界 一张古老色彩依然浓重的史页”。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力
5	2月份去的，人相对来说不是很多，当天去当天返回，时间不够用，建议去的小伙伴们一定要买东西栅联票过夜看夜景啊!!我们是从杭州坐汽车再坐公交去的，公交要到站里坐哦，最好自己带点吃的，景区里吃的挺少的，玉米茶叶蛋都挺贵的，不过烧饼5元还好，很好吃!!
5	这两天在乌镇，因为“似水年华”，更因为年华；旅行的目的有很多，艳遇、静心、提升自己或者完成自己一个梦，所以来了乌镇！东栅，似水年华的拍摄地，会让人回忆起以前的一些东西，惬意的在“我们说好的鲜榨果汁店”点了一碗鲜肉馄饨和一杯鲜榨芒果汁，那个馄饨太赞了，一下子像是回到以前小时候的感觉一样，好吃，12元一碗，（东栅民警值班室旁边，不好找，完全偶遇）；吃了桥边上的“臭豆腐干”；接下来就是去西栅，西栅实在是太美了，吃了定胜糕“3元一个”在西大街上，还有烧饼和乌米饭，一下子就满足了！夜景太美，没办法用字眼来形容，只能说，来乌镇不看夜景那就真的错过什么！
5	刘若英有个广告“来过，便不曾离开”，你一定看过，这里真的是我对江南水乡评价最高的一个了。乌镇是江南六大古镇之一。其实乌镇本该，古旧、清净、安详而且幽静，现在古旧还是有的，自从黄磊，李心洁，刘若英主演的似水年华热播后，乌镇的宁静彻底被打破了，更多的人知道了她的存在，乌镇彻底的火起来了。这里的商业气息确实稍微浓了一点，但是相对来说，真的已经是一片净土了。有机会，在淡季的时候来体会一下内心的宁静吧。
4	11年去的，不知道现在怎么样，当时感觉吧，回来之后就后悔了。东栅，西栅两个景区联票150.西栅更商业化，都是高端度假区，里面高档餐馆，旅店，商店，特产店多，但都是很贵的。东栅居民房多。两景区都是那种小桥流水人家式的，给人一种江南鱼米水乡的印象。从小南方农村长大的孩子没必要去，这些都看多了，去了浪费。乌镇适合大城市工作压力大来放松的人度假、
4	我在乌镇玩了半天，从12点左右开始到晚上的8点，先逛的东栅。就算是夏天的下午东栅人也还是很多，而且街道较窄，所以空气不流通，很闷热。东栅保留了较多的原住民，街上有商店，民宿。另外还有木心纪念馆，茅盾故居，钱币纪念馆，染坊，民俗馆等景点。逛完所有的景点之后人都要瘫了，东栅里面没有代步工具。我觉得还是西栅比较好玩，如果你一定要看东栅的某个景点，你可以买东栅单独的景点的票，不要买联票。因为东栅没什么好玩的。西栅的夜景还是很不错的，我是7月19日玩的，那是还有大片大片的向日葵
5	苏州就去了这么一个古镇，还是给个好评，虽然密密的人，导致无法享受江南水乡的那份静谧，但我喜欢大白天很多人一起游览。夜景确实很惊艳，值得推荐，建议住在附近，第二天再离开，这样既能慢慢感受夜景，又能享受早上的静美一所追寻的无非这些。
5	白天的乌镇和一般的水乡没啥区别。但夜景很美，晚上的乌镇值得一看。 可惜的是，我们因为动车误点，到乌镇的时候，灯光都已经关了很多了。 住在乌镇景区里临水的民宿，风景赞，房间设施也很好，早饭也很好吃，很开心。
5	非常非常非常喜欢乌镇给我的感觉，可能是第一次到江南水乡，突然有一种想留在这里不想走的感觉，东栅西栅，一个商业气质浓厚，一个贴近当地人生活，最可惜的是没有看到乌镇的夜景，所以有机会一定会再去一次多住几天
5	还记得小时候去，睡的好像是一个小客栈，那里有一个用粗绳做得吊床，我睡午觉的时候就在那上面晃呀晃，晃呀晃⋯不过想想，我还是最怕那里的毒蚊子，小时候被毒蚊子咬着了手，整个手都肿的像个馒头似的，可痒了，又不让抓，那时我就每天哭，反正痒了就哭，我管你，我就哭，怎么着，你咬我啊！
5	乌镇目前开发的景区主要是东栅和西栅。东栅只有白天可以进去，里面的景点有江南百床馆、高公生酒坊、茅盾故居、汇源典当行等等。这些景点还是挺有意思的，也有一定的历史，能让游客加深对乌镇的了解。而且东栅里还住着当地居民，游客能在这里感受到乌镇人原汁原味的生活。西栅给人的感觉则是干净规整有序，商业味比较浓，里面基本上是民宿和店铺。那些店铺有的是卖特产的，有的很文艺、很有情调，也有可以让人体验的乌陶馆、蓝印花布作坊等。但总体消费比较高。西栅风景不错，夜景尤其漂亮，小桥流水人家这些水乡元素再配合现代的灯光，流光溢彩，这与其他古镇的夜景不同。但是西栅的几个景点没什么可玩性，都是后来修建的，比较简单。
5	来到乌镇已经是傍晚了，去旅店前特意去景区门口考察一下，嘿嘿，不是旺季，人还不是特多，心里有些小小的满足感，因为本来想来乌镇就是希望在乌镇这样古典，静谧，优雅的氛围下获得洗礼。然后大概了解了景区分布，门票价格，行程安排等等。。晚上是不能玩上一圈了，况且夜晚太黑，对于我这样的高度近视眼来说，啥美景都白瞎了~想想还是第二天再进去好了，然后就住进了早早预定的咖啡旅馆，名字有点长——乌镇我们来过咖啡旅馆，哈哈，事实证明，来对地方了，老板人很好，帮你打点好一切，回答你的任何问题，屋子更是没得说，很漂亮，墙上挂着精致的相册，很有爱的感觉，嘿嘿，最满足的是免费的咖啡，咖啡豆现煮的，真好喝，一晚上喝了五杯~哈哈
5	追忆文人情节中古老沧桑的小镇，那乌镇绝对是一生必去之所。就像是蜀山传总结性包含着众多传统仙侠元素，乌镇会让人有如穿梭时光，行走古中国的神妙。夜景，泛舟，沉壁，孔桥，钩心斗角的屋檐画廊，潺潺水流，远塔近景，这当中总有一个会让你蓦然间产生余韵一生的共鸣。或许皎洁者如南梁昭明太子，更适合注解，采菡萏落水而亡的他，年少读书所正于此处。让人脑中不禁浮现巍巍老矣的白头太傅谆谆教导着君子如玉的国之明主，2011年春节正逢大雪，喜得至此，不枉一行。
不过更偏向这里是一段往时的梦境，而非今景升华。不可否认，乌镇如同干花，时间被定格，而非前行，美是美却没有生机，没有创造。可惜这个问题也正是传统跟现代的一种无奈。
5	乌镇东栅没有什么好玩的，还有很多拉车的和你说要带你去游览景区其实就是在东栅老城区转悠转悠那边的风景很一般就是老街罢了所以可以不用买东扎的票直接买西栅的就可以，西栅可以白天游览晚上酒吧欣赏夜景非常棒当然你也可以游船白天要比晚上便宜的
1	今天去到乌镇，下车就感受到了乱象频频，从出租车司机开始，打表器就只是个摆设，价格是乱喊，你还价就不走！客车站门口戴着所谓的工作牌的千万不能跟着走，跟着走就做好被宰的准备了，景区门票太贵了，进个古镇要150，坐10分钟的船还是拼船就要60一个人，里面TM的什么都没有，关键是进去了就不能出来，出来再想就去就再买张票吧，酒店，艺龙等网站根本就不能订，进去要住的话就是他们说了算[鄙视][鄙视]总体来说，没几个人去了不发牢骚的，所以，想去的人多考虑一下吧[弱][弱][弱][弱][弱]
1	真不知道这里有什么好看的，也可能是个人原因，不喜欢这样的地方，给我的感觉就是贫瘠，各种不方便，也可能是天气做热的时候去的，心浮气躁吧，反正离开的时候，门口不下100多号人都是花钱买罪受的意思，这里反正我是不喜欢，因为我喜欢现代的感觉，但是如果您喜欢古迹或者安静，这里你也许会喜欢，对了，另外一点就是东西贵，一个鸭腿，30元，牛，一日游的话最好带上吃的，住店的话那你肯定是喜欢这里了，我就不多说了，反正个人不喜欢这里，除此之外本身没有什么亮点，我是不会再来了。对了，厕所很牛逼的说，这个真的很牛！超凉爽，很干净！一级棒，其他的没什么了。
1	最垃圾的地方，太坑爹了，一点意思也没有，去西珊票要120元，去了说这里不卖票了，要我们去东珊150元进去了就只有很多间老房子，里面东西贵得要死，一个10快钱的西瓜到里面可以卖到100块左右，坐船也没什么好地方逛还贵得要死，去了也就是几人挤在那里逛街就像围墙李养的鸡鸭一样没意思，还得自己掏钱关里面
1	今天与2个好友一起从上海跑到乌镇，刚开始满怀期待以为很好玩，所以就在东栅里面的一户人家里租了房子，100块一晚，标间两张床，价格不错，很实惠，随后就去了西栅，走走停停从下午3点多一直到晚上7点多，最后得到的体会是，并不好玩，感觉是被坑来的，商业化的景点，检票口弄的跟地铁站一样，没有一点意思，并且我8点左右想回东栅里租的房子，居然他妈的有工作人员告诉我要买票才能进去，劳资今天买的150的套票，现在晚上进去还要我再买25块钱的票，卧槽，里面黑灯瞎火什么都没有，居然还要收钱，劳资真想一个啤酒瓶砸在工作人员头上，对于这种只想着赚钱的景点，推荐以后大家都不要来，要去的话就去凤凰古城或者西塘，乌镇真是垃圾
2	2014年国庆节游览。我只能说这个地方太坑爹了，票价120元学生证不能用。整体太商业化，我就一直纳闷既然全是商铺，为什么还要收门票？合着我们花钱买门票再进去消费。乌镇比起西塘，我认为差点，好歹西塘有些土著、原生态的东西。同是江南水乡，我推荐去西塘，人还没有特别多！最好4PM左右去浏览，2个小时左右天黑了，可以看看夜景。（吐槽，我发现人也挺奇怪的，非要往商铺那边挤得要死，景点里少有没租出去的商铺，倒是没人参观了…也不知道游客大多来做什么的）景点里有志愿者，充电、喝水什么的还挺方便，就是服务站太少了
1	并非说乌镇有问题， 而是乌镇门口有个烧烤太坑人，随便你吃一下就要几百。一瓶啤酒20 ，最便宜的是5块钱。 你问价钱他们不会告诉你，吃完才会告诉你价格，这些人渣把乌镇整体搞坏了。 也不知道乌镇对外宣传那么好，怎么对这么坑爹的事情不闻不问呢。
4	来这里完全是个意外中的意外，本因有些事情来到杭州却被临时取消了，闲来无事基本是和几个同事临时起兴找一个离杭州进的地方打发时间... ...总是无心插柳所带来的惊喜更大吧，这个有着2000多年的历史小镇最有名的应该是茅盾，比去过的丽江和凤凰别有一番风味。典型的江南小镇特点：小桥流水人家，遍布古镇的手工作坊，古戏台（虽然不是标准戏迷）就是门票贵了点
4	乌镇，用“惬意”来形容再合适不过了。乌镇分东西栅。东栅比较简单'大多是一个一个的参观点，也没有夜景'到了晚上七八点'基本上就收摊了。推荐去西栅，可以买联票去150.两边都可以进入玩。西栅景区很大，推荐早点去，可以在那边逗留一天，到晚上9点多欣赏完夜景再走。到了西栅一定要去走遍大街小巷，因为会有很多你意想不到的惊喜，如果想拍风景的，可以选择晚上8点以后，石巷很少人，也可以拍出好风景，可以自己拍照然后印出明信片给朋友们哦。西栅小吃很多，烧饼、春卷、阳春面、大肉粽、菊花茶都很好吃。
5	乌镇是江南六大古镇之一，也被誉为“中国最后的枕水人家”。这次来过之后，感觉江南水乡确实很美。 西栅现在可以看做一个大度假村。乌镇可以住在景区外，也可以住景区内，住在景区内相对会贵一些，但我觉得去一趟应该要在景区里起码住一晚上，以体会一下所谓“枕水人家”的味道，也能充分的感受西栅的日与夜，我觉得西栅的早晨与夜晚都是很美的，各有味道。在西栅景区里有几种价位的住宿，会所、酒店、民宿和青年旅社都有。
民宿在景区里价位算是比较低的，但条件也不错，干净卫生，设施齐全，据称是按照3，4星级的酒店来配置，而且设施还古色古香。西栅的客栈基本都可以吃饭，但地方都不大，一般只能摆两桌。
4	走累了，想痴了，就在茶楼中随意地找个临河的位子歇脚小憩，欣赏着遗漏的景致，回味着精彩的镜头，睃巡着对岸顾盼的游人，端详着舟中笑谈的旅客，也坦然承受着别人打量的目光。你在桥上看风景，看风景的人在看你，作为彼此的装饰才能成就一幅幅和谐灵动的趣景风情。
3	乌镇，虽然说是中国最出名的江南古镇之一、经过多年的额发展也形成了富有特色的东西栅景区，但是个人觉得越发展就越失去它最宝贵的地方了。商业化过重使得人们望而却步，靠宣传来吸引游客的永远不会持续的，倒不如甪直等地方了...
3	唯一有遗憾的是没有住在里面•﹏•不过整体还好，没有太大的感触，但是却值得再来一次。一定要住在景区里面[委屈][委屈]   如果自己的话，可以先休息，第二天在逛，东栅和西栅。住在西栅景区里面应该会最好了，我还在念叨这个哈哈。东栅看日出西栅看晚霞，晚上可以去酒吧坐坐，景区外面的酒吧也有不错的去处的，七八点钟的时候甘泉路会有夜市的，有好多好吃的可以逛一下，购物的话如果你不是特别需要用，建议就不要了，喜欢的很就买。离东栅很近的还有一条很老的街，一般特色商品比较多，如果你想好好了解哪里的话建议可以去逛一下，平常玩1-2天就可以，资深玩的话最多3_5天。推荐甘泉路的玛格丽特酒吧，[非常六加一][表扬]
5	古色古香的江南小镇，依水而建，建筑非常的古老特色，在这里旅游可以感受到从未有过的安逸，好像融入了古代安详幽逸的生活里，整个乌镇都环绕着水，到了晚上灯光旖旎的风景更美。有一天，当我老了，心向往的地方，就是乌镇，我愿在此度过余生。
3	礼拜三下午到的 结果因为联票只有当天有效 只得多住一天礼拜四才玩，预料之外的还有，非节假日还有这么多游客和旅游团。。。整体来说商业气息已经渐渐盖过了水乡小镇的氛围，150的门票和西栅里最便宜160一个床铺（还是上下铺的）对我来说略显不值。反而西栅外环河路上的小旅馆双人标间价格在100-130之间，很有特色也很干净，算是小亮点吧。也许3分给的有点低，不过对这样的乌镇的确没有达到心理预期
3	去过一次，就再也不想去的地方，真是地如其名，鸟镇．
有什么了，什么都没有，无非是那种江浙地区建筑的堆砌．这种地方还要收费．其实他的出名更多是因为交通的便利和江浙的富饶罢了．
我觉得留在刘若英那温情的广告的感觉里，比去更好，你们认为呢？
3	水乡乌镇，现在应该是全国最有名气的古镇之一了吧，还有江苏的周庄

最早知道乌镇是在刘若英和黄磊演的电视剧里面看到的，后面刘若英又给乌镇做了代言，所以乌镇的名气，确实是不是一般的响亮啊

但是走了这么多江南古镇，我觉得基本上都差不多的，这次我们是公司组织的，跟团旅游，是周末的时候去的，人山人海啊，太恐怖了，大家最好不要再周末来，五一十一更是吓死人了

江南古镇基本上都差不多，只不过感觉乌镇卖东西得比较多，但是玩的话感觉还不如西塘，门票还那么贵，喜西塘可以不要门票进去

大家自己来的话也可以坐火车到桐乡县也是很方便的
3	这是很多年以前去的一个景点。所以说的都是记忆中的情况，因为有些年数，所以和现在的情况或许有些出入。乌镇分西栅和东栅。东栅开发已久，到处都是人，满满的人。我比较不爱人都的地方，所以并没有多少好感，只是记得可以看皮影戏，喝了一碗很贵的绿豆汤。西栅并未过段开放，可以看到居民染布，人少，风景比东栅好，有集团管理的民宅可以居住。记得还有一个像学堂的房屋，里面有红色心形纸，可以写类似祝福 到此一游之类的。总之，乌镇给我的印象很普通。一天足矣，想干事夜景，可以在西栅景区里住一晚。
3	乌镇的乌梅就是葡萄，千万别买，这玩意到苏州就是青梅了，啥蚕丝啥的压根乌镇就不产，千万不要去早了，三点到东栅，五点去西栅就行了不多大，芡食糕什么的去南栅买，讲讲价15两盒，西栅的烧饼味道不错谨记下午三元一个，晚上五元一个
3	去的时候天气不好，人也不少，虽然保留了小镇的气息，但是商业味也很重，当然现代化的过程中想找到古朴的小城已经很难了，但是还是抱有一点期许的。不过当时晚上没有留下，所以没有看到乌镇的夜景。里面有一些印染的店还是蛮有趣的。
5	江南水乡，在我心中最美的诠释。一定要挑人少的日子，和爱的人牵手在水边漫步，或者三五好友一起欢乐游走，沉浸在古典的小桥流水人家味道中。西栅更大些，商业化景色等更重，适合晚上去赏夜景。东栅则显得古朴些，很多江南人家真真正正生活的地方。
1	乌镇西栅的夜晚确实感觉不错，可是这里民风太差，所有人嘴里没有一句实话，骗子，太利益，淳朴是一点也不沾边的，小车司机来汽车站，一两分钟的路上他绕远就算了，收费比上海还贵，一人10块，我也是醉了。差评，以后不会再来，坑人的地方。[咒骂]
5	乌镇，就像一副江南的水墨画一样，小桥流水人家非常让人向往，值得去看看。旅游时间：避开旅游高峰期，否则桥上桥下人实在太多。拍照也不方便。住宿，建议还是住在景点外面，找个可以接送景点的客栈，方便还实惠。吃的方面看自己的喜好了。个人推荐臭豆腐～非常好吃。注意：乌镇的羊肉串千万别吃。乌梅不要买。这是当时客栈老板娘告诉我的[调皮]
5	乌镇分东栅、西栅，是两个各自独立的古镇，相距2公里左右，两镇有免费短驳车，班车收发时间为早7点至晚19点。东栅面积稍小，一条东市河贯穿全镇。西栅大于东栅两倍，夜景也很美。如果时间有限推荐只去西栅。东栅门票100元，西栅全天门票120元、夜景门票80元，晚17点入园。两个景点联票只有在东栅有售180元（联票当天有效），西栅不卖的哟。
4	早上8点开始起床准备，之前有去过乌镇，所以知道西栅已经足够玩一天了，天气很是炎热，准备了还是很充足的，防晒霜是必备的，太阳伞，帽子，小毛巾可以打湿了擦汗，一个大的旅行背包放各种杂七杂八，顺便带了双最轻的拖鞋，可也戏水用去桐乡车站坐上了去乌镇的大巴4元人民币，一直是这个价格哦，都木有改变过。﻿宣传照来一张跳格子，以前体育课什么的时候都有跳哦﻿﻿蓝印花布额，刻图刻的手有点酸，纸张巨硬无比，好的之后就是刷酱黄豆粉和石灰粉混合之后就晾干3天再是染色，还挺复杂的啊
4	来到乌镇的时候，天已经快黑了，在旅店放下行囊，就向乌镇西栅的夜景出发了。我住在东栅附近的客栈，标准间100一天，觉得还行，只是洗澡水太小。从那里走到西栅大概花了十五分钟。登上渡口的船，驶向西栅，眼前灯火辉煌的水乡，很美。都说西栅的商业气息没有那么浓，比东栅好，可是我的感觉却正好相反，西栅街道两边都是商店，饭店，更像是北京的同锣鼓巷，商业聚集地，反而是东栅因为一个个展馆、布坊、酒坊，倒像是真正的景区。第一天到的时候就是黄昏，于是逛了一会儿就回去休息了。
5	住在东栅的民宿里了，周围的居民早都没有纯朴的民风了，早晨起来遛弯回来的时候，家家木门都一样，经验问题导致我还没有记门牌号，四处乱窜找家的时候，突然想起来，头一天晚上拍的一个展览馆的照片，就拿给门口摆摊的店家看，店家就是说不知道是哪里，极力劝我到她家吃早餐，说吃了早餐在继续找，我老公还在宾馆睡着呢，我就说我得等老公一起来吃，结果后来发现我给她看的景点照片，就在这家店的斜对面不到十米的地方，可见当地人被利益熏晕了头，还有，当地很多挑筐卖乌梅的，二十一斤，我是北方人，也没吃过鲜乌梅，结果上当了，第二天，看见一上海女人骂卖乌梅的，说拿葡萄当乌梅卖，大家要小心了。
4	乌镇实行景点门票一票制，乌镇景区东栅门票100元/人,乌镇的西栅景区门票为120元/人。东栅、西栅景区联票为150元/人。如您只想在乌镇的水巷街市上走走，也可不买门票。您可以在后面的水下廊走进景区，只要不进那些有人把门的“旅游景点”就可以。市河边的水阁，旧石板铺地的老街和帮岸，西栅的“茶馆”、东栅的“林家铺子”是您到乌镇不得不看的市街风情。走马观花游乌镇，一般2-3个小时足够了。 在乌镇，您随处可以买到乌镇及桐乡的著名特产，如：姑嫂饼、杭白菊、三珍斋酱鸭、乌镇羊肉、熏豆茶、三白酒等
4	乌镇的主要景点分为东栅和西栅，东栅保持着较为古朴的味道，西栅则在修缮后显得更为精致。乌镇较佳的旅游时间为春秋两季，如果夏季前往，建议傍晚先去西栅，买夜场票，这样既能趁着余辉欣赏下古镇的美景，还能慢慢欣赏古镇的夜景。建议在乌镇住一晚，先去西栅，然后选择住在东栅的民宿客栈里，晚上老板会在景区小道的门口接你，这样你还能“省下”一笔旅行的费用。江南的几大古镇，名气在伯仲之间，每个古镇都有自己的特点，建议找到游览每个古镇的最佳方式，以达到最好的旅游效果。
3	第二次来乌镇 第一次感觉还好 这次长见识了 西栅景区宰客宰的厉害啊 不管到哪 吃东西一定要问价 别不好意思 注意那些时价的菜 还有注意一些小排档 所有东西都问价 不问价的菜一定被宰 乌镇政府该惩治下这些刁民了！
3	中秋期间从深圳前去乌镇玩，在乌镇西栅大门口，晚上有个摆烧烤档的，专欺炸外地游客，一小串烤青菜卖10元一串，在深圳最多卖2块钱一串。还有臭豆腐一小份，我明明在边上看到并听到有人花十块买一份，但我叫了一份坐在那吃完后给他钱时他硬要收我20元一小份。最受气的是事先问莱的价格他们都是一个回答：我是来帮忙的，不是老板,不知道，吃完后莱单的价格随他们写。啤酒的价格也随他们叫，一模一样的啤酒，给每一桌的价都不一样，你不说话他就收你20块钱一支啤酒，我坐在那吃差不多四十分钟，有三、四桌客人都跟他们发生了不愉快的事。这件事，大大影响了我对乌镇的印象。虽涉及的金额不多，但是很让人不舒服。
1	乌镇再美，毕竟就是一个小地方，宣传也好，广告也好，吸引越来越多的人去旅游消费，提升当地经济，可是从来没人想过，如此一个小地方，如何能承受那么多的人轮番登场。小镇环境的自愈能力远不及人的破坏能力，已经不能承受了，如果你们都想保留内心一片净土，就不要再去了。
5	乌镇，就像一副江南的水墨画一样，小桥流水人家非常让人向往，值得去看看。乌镇景区分为东栅和西栅，东栅是老景区，比较市井，而西栅是后开发的，相对比较高端。有时间的小伙伴可以东西栅都走下，白天先去东栅，晚上去西栅看夜景。 不过乌镇是私人承包的，所有的东西都太过规矩，失去了自由的味道，而且门票很贵，联票150 ，学生无优惠。 住宿方面，这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜，干净整洁，离景区也很近，建议住在西栅附近，因为晚上看完西栅的夜景回去比较方便，有些民宿可以提供到乌镇汽车站的免费接送服务。
5	乌镇：乌镇是国家AAAAA级景区，全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。乌镇是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。一九九一年被评为浙江省历史文化名城，一九九九年开始古镇保护和旅游开发工程。　　乌镇是很多人都听说过了的，许多人恐怕是先知道有乌镇，后来才知道有西塘的。
3	我个人蛮喜欢的一个古镇，是江南古镇的典型代表，但商业化比较浓，商业化同时也带来的是整个景区干净整齐，没有乱乱的感觉，这点跟西塘什么的不一样。另外，东栅是人文，里面有钱币馆染坊馆等许多可参观，西栅是后来开发的由乌镇景区统一管理的度假地，规划很整齐也很大，有许多住宿的地方，包括民宿和酒店。注意东栅是不可以住宿的，只有西栅可以住，房费比较贵，最便宜也要三四百，但都是提供早餐的，民宿的早餐可选择种类很多，晚上点好把菜单给老板，第二天早上起来老板就给你做好了
5	西栅新造的景点偏多，个人感觉开发过渡失了原味，东栅多保留了原景，里面还有原住民的民宿，可以提前在网上联系好，这样第二天8点后出来就可以免费游东栅了，不过有些景点是有人检票的就参观不了了。西栅有免费的摆渡船和收费的小船到对岸，不过排队人好多，我们走路的，西栅就是游西市河两岸，一边多是民宿与餐饮，也有一些老景点如老邮局，另一边特色商品街。总结经验就是避开节假日与周末；提前订好住宿，网上有很多特价房，个人推荐甘泉西路的致青春电影主题酒店，白天有免费班车来往东西栅的。总之在网上提前做些功课，以免错过景点，我遗憾的错过了花鼓戏皮影戏和老电影。不过对我来说，风景不重要，重要的是陪我看风景的那个他，我爱他！
2	乌镇是跟团去的，风风火火开始风风火火结束。还以为是个很大的镇子，怎奈就是繁华都市中竖起一个牌子“乌镇”二字的景点。感觉一般，也许人少时间多的时候一个人慢慢走会有另一番情趣，不过，亲请相信如果没去过得话那么乌镇还是充满无限想象的。
2	下午来，在外围逛了一圈。红烧羊肉果真好吃，不过试吃一下即可。南栅的饭要相对便宜。从苏州过来，初步感觉一般。当地人说水混是因为运河的大船搅起了河底的泥，冲到了这里。
今晚睡个好觉，明天上午到东栅看节目，下午玩西栅
2	跟团去的坑爹一日游！
一大早大好的心情期待着见到乌镇的美景，结果先是带我们去了2个购物点，购到将近12点半了，才到达景区，进入景区匆匆半小时带领我们逛完主要景点，也就一个什么博物馆跟矛盾故居，然后带领去吃团餐，吃完的自由活动就是在对面小河边，一般15分钟就能走完出景区了!
4	乌镇具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。
5	乌镇去过两次了，第一次一人、一包，说走就走的旅行，第二次和GF一起去的，两次的感受都是舒适难忘的。江南的水乡的乌镇，东西栅各有不同，“白天去东栅，夜晚去西栅”。这个是广大驴友的共识了，夜晚的西栅，夕阳西下，水面上的灯慢慢的亮起来，昏黄灯光下的水面，让人如痴如醉，不是有游船经过……给水面增添不一样的风景。
4	门票信息： 西栅为150元，西栅与东栅联票120元，西栅夜景门票为80元。 门票优惠政策： 大学生是没有优惠的，也必须购买全票的哦。对于军人与残疾人以及70周岁以上老人会享受一定的优惠。 开放时间：8:00—22:00 。 景区酒店住宿：在乌镇景区范围内有很多不同规模与档次的酒店与客栈，喜欢欣赏江南小镇夜色的可以选择在此住宿一晚，乌镇景区内有大小上百家的客栈，都是民居改建的。可以根据自己的爱好来选择吧！ 景区餐厅：景区的很多原始的民居，这些民居很多都是餐厅与客栈，所以吃饭在乌镇几乎是不成问题的哦。 最佳游玩季节：建议最好不要在旅游旺季来玩，否则人多而且住宿费用高，吃住行的费用都很高。
5	这次的目的地是—乌镇，九月的乌镇很悠闲...乌镇是江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。早就想来乌镇了，这个让人逃离都市，享受安静慢节奏生活的水乡。很多人来到这里，是不是都是被这部刘若英和黄磊一起主演的
电视剧《似水年华》感动了呢?那个时代那样淳朴的爱情。很多慕名而来的人，来体验那种感觉...
我住在乌镇西栅里面的民宿，在二楼，房间设计很独特。靠近水边，推开窗户往下看，可以看到坐船的游客，说说笑笑的聊着天，这种感觉特美好...
  喜欢那句广告词“乌镇，来过，变不曾离开...”
  一个人来还是有点点孤单的感觉，不过人生总有一些事，需要独立完成的。乌镇，我还会去的，等我......
5	美妙的杭州—乌镇—苏州计划 准备工作 出门前，有几步是非常重要的： 第一：订机票。 个人很推荐这个网站——去哪儿网http://flight.qunar.com 还有一个，名字叫做酷讯网，但是那个没有这个的这么准确。 建议提前20天就要订了
4	乌镇曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。1991年被评为浙江省历史文化名城，1999年开始古镇保护和旅游开发工程。
4	你可以淘宝网上查询下乌镇民宿呀！ 1.上午或者下午1点前到乌镇的。 可以买联票150元 先去玩东栅 （大约2个半小时） 到下午3点左右去 西栅 在5点前 玩西栅的具体景点 晚上5点以后 西栅夜景开始 灯光一打 非常漂亮的 可以一直玩到晚上10点。第二天...
5	乌镇位于江浙边界，是国家AAAAAA级旅游景区，被誉为最后的真水人家，典型的江南水乡，有几百年的历史了，这里也是很多影视剧的取景处，跑男也在这里录过，不过乌镇是私人承包的，所有的东西都太过规矩，失去了自由的味道，而且门票很贵，联票150 ，学生无优惠
5	乌镇最佳旅游时间是春天与秋天。一天中最美的时候是清晨与傍晚。避免夏季正午时去乌镇游览，日光直晒无廊棚可遮挡。乌镇具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。陈运和诗《乌镇剪影》赞“一个现代文明影响不大的世界 一张古老色彩依然浓重的史页”。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。
5	这里的景色也许不如皖南那么美，但是这里也别有一番特殊的水乡韵味。这里白天看起来跟周庄相似，但其实不然，这里的夜景要比周庄美很多。清晨起来，迎接第一缕阳光、品一口咖啡、呼吸新鲜的空气，愉悦心情，是再好不过的事情了。
5	鱼米之乡，丝绸之府，乌镇这个江南水乡，它充满了诗意，散发着独有的韵味，颇有一种小桥流水人家的感觉。乌镇的美，是我这贫瘠的言语不能修饰的。乌镇是小镇格局，没有机场和火车站，游客们到乌镇游玩需要进行换乘，在上海，苏州，杭州等城市到乌镇都是比较方便的，乌镇的观光方式是步行和游船，非常的轻松和惬意，泛舟乌镇里，看夕阳西下，委实是人生一大乐事！
5	2014年7月份，趁着刚放假去的乌镇，很感谢一切都很满意，天晴时的乌镇很热闹，雨中的乌镇也不乏浪漫，强烈建议要是在乌镇游玩时遇到下雨天不要躲起来，走街串巷过过桥你会发现让你惊叹的别致风景，同时和三五个朋友搭伴可以不花太多钱又能吃尽其中的美食，非常享受。而晚上的西栅游船是必不能错过的，一排游船连着走，听着船夫们齐唱歌，感觉一级棒↖(^ω^)↗
4	夜游乌镇，十分安静，古巷太多，晚上的时候容易迷路。在路边有许多小吃，其中有特色的有蹄髈，看着不错，但是因为已经是晚上了所以也就没买着吃。路边也有一些卖小东西的商家，有些小东西不贵，但你砍价也能砍的下来。沿着中间的小河走，路边有酒吧，气氛相当好。
4	烏鎮位於浙江省桐鄉市，是江南著名古鎮之一。烏鎮是典型的江南水鄉古鎮，烏鎮原以市河（車溪）為界，分為烏青二鎮，河西為烏鎮，屬湖州府烏程縣；河東為青鎮，屬嘉興府桐鄉縣。中華人民共和國時期，市河以西的烏鎮劃歸桐鄉縣，統稱烏鎮。

烏鎮街道上民居以清代建築為主，保存完好。全鎮以河成街，橋街相連。各式民居、店鋪依河築屋，即有深宅大院、百年老屋，也有河埠廊坊，過街騎樓，是江南典型的「小橋、流水、人家」。烏鎮為千年文化名鎮，在歷史上小鎮曾出過64名進士、161名舉人。茅盾、沈澤民、嚴獨鶴等都為烏鎮人。
5	从上海出发的大家早起一定。买上海虹桥到桐乡{一小时}，从桐乡火车站出来就有直接到乌镇的公交车。k282。票价五块{40多分钟}。乌镇分为东栅和西栅。建议买联票，上午去东栅，看看原始的乌镇风景，姑嫂饼，青梅酒，都不错的，去追寻一下，似水年华的味道。玩到五点多，可以去西栅了。夜太美，一定要从夕阳落下，等到华灯初上，玩到，乌镇的夜静悄悄。乌镇最美的时候，应该是十一点之后。游客基本走了。灯还没关。静静走在镜头。重点〒_〒。。买东栅的票，住西栅的客栈。。晚上，客栈老板可以免费把你带进西栅的景区。。这才是这条点评的重点。。订住宿，千万别定景区外面。。我就是定了公交站附近。结果悲剧了。。
4	跟团去的乌镇，走马观花。一个半小时。没觉得特别好。我同事去觉得不错。看来必须在那住一晚，夜景说特别漂亮。相机不停的在照。其实是这样，去一个地方你得慢慢体会。建议自由行，一定要住一晚，看看古镇的清晨和黄昏还有晚上。过一过慢节奏的生活。本人是很喜欢水的，看着一汪水似乎就走不动道了。可以坐在旁边，静静的发呆，让思想沉淀一下。放松心情。慢慢的体会这里的风土人情。这才是旅行的意义。记得乌镇有个百床馆都是清代小姐和富贵人家的床，各式各样的。还有茅盾故居。分为东栅和西栅。
4	乌镇的确值得去一趟，像我们北方人在北方是看不到这种小桥流水人家的 去一个地方旅行就要好好感受一下当地的风土人情。 下了大大巴车以后，大家可以直接到当地的旅店投宿（最好提前在网上预订）。不要理会那些蹬三轮的人说什么东栅免费看之类的话。好好想想，天下会有免费的午餐吗，还是旅游景点！乌镇里面的消费的确不低，吃的东西都不便宜。人也比较多，江南地区的饭感觉都发甜，身为北方人的我也确实有些吃不惯。 去买门票的时候，个人推荐直接就买120元的西栅门票，那个150的通票用不着的。西栅的夜景很漂亮，但是让我失望的是，那种千年古镇的感觉 那种小桥流水人家的憧憬。。这些完全没有感受到。
5	如果乌镇和西塘选一个的话请选择乌镇，西塘就是个卖东西的地方。去那里逛街唱吧还行   看大妈洗衣服就算了   
乌镇东栅看日出西栅看夜景，西栅里有各种住宿包括青旅和酒店。青旅最便宜60￥一晚。联票150￥，一天。夜里住西栅的话门票可以用两天  一定要待上一夜再走才好啊  两个景点之间有大巴免费接送，乌镇的公厕也是全国景区里最好的哦   西栅那边有免费乘船的  不过只是客船  也是手摇的   在花开的季节龙行田里有成片的向日葵花田，一定要去
5	徜徉在乌镇水乡，在小桥和流水间穿梭，或约三五老友在邻水客栈酌几杯小酒聊聊旧时光，美景如画，心情如诗。
建议游玩：1天 
春季和秋季是乌镇一年中最美的时节，特别是清明节的时候乌镇最美也最热闹。清晨和傍晚时乌镇一天中最美的时候，清晨雾气蒙蒙、傍晚夕阳晚霞映照，景色最为迷人。
5	还是几年前去的。不是法定假日，人并不多。细雨蒙蒙，很有意境。能让人放松下来。自然的色调拍照不用调色就很美。小吃味道也不错适合大众口味。只是南方三月飘雨，对北方人来说感觉上天气特别冷，小店的窗户都大开，也没有暖气。这样的季节到南方玩，北方人还是要多带备用衣服。
3	几年前去的了。感觉还可以吧，正好碰上江南的阴雨天，蒙蒙的小雨配上青石板很有感觉。就是真的是商业气息浓，一路走上去，挨家挨户的商家问你买不买东东...不知他们的热情是针对于销售还是游客的到来。还可以吧，古镇不如去同里。以上纯属个人见解。
5	乌镇位于浙江省桐乡市北端，距桐乡市区13公里，与周庄、同里、甪直、西塘、南浔并称为江南六大古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称。作为典型江南水乡，乌镇完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷等独具江南韵味的建筑因素。 乌镇曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史，是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。十字形的内河水系将全镇划分为东南西北四个区块，当地人分别称之为“东栅、南栅、西栅、北栅”。 乌镇完整地保存着原有晚晴和民国时期水乡古镇的风貌和格局
5	小桥流水人家是江南古镇独有的韵味。 乌镇很美，东栅与西栅风格完全不一样，西栅更加热闹晚上更美，但套票必须一天内游玩完毕， 只能自己寻找旅游的乐趣。 东栅是人比较拥挤但是西栅确实极美的，干净，静谧，青石板的小路也别有一番情调，特别是夜晚的西栅，灯光亮起，映着河中的倒影，真的是太美了，建议住在西栅里面，民宿价格是贵了些，但是第二天能继续游玩西栅，也划算啦。 感觉夜晚的乌镇更有味道。住在临河的民居，推窗可见小河，细细感觉这个停滞的时光。
5	推开门就是小桥流水，一转身便是烟雨江南。乌镇，就是这样典型的南方小镇，甚至连名字本身也充满了诗情画意。 
而这样的江南韵味，最时候在阴天，在一个将雨未雨的时候，带着一把雨伞，行走在那光滑的石板路上时，最为体现的淋漓尽致。 
2011年11月份，大学毕业后第一份工作的试用期刚满之时，楼主就误打误撞的来到了乌镇，而这次旅行，也成为了楼主江南情节的一个开始。
4	又一个需要避开人潮的地方，没有人潮的地方，它是舒服惬意的；有人潮的地方，它是喧哗热闹的：乌镇西栅开放到晚上，如果中午时分到达的慢游族，建议只买西栅的票，避开人群闲逛，就能体会它的休闲，就能慢慢研究它规划的建设的奥妙…而东栅，除了清晨和晚上，其他时间都是喧闹的，但它有人的味道（有原住民在生活着，而西栅就只是完全的旅游景点，已经属于游人的地方）。
5	六大古镇走了五个，这里的夜景灯光最美。分为东栅跟西栅两个景区，里面差不多，如果时间紧就去西栅，如果充裕就买联票两个地方都逛逛，上午在东栅溜达溜达，中午回去客栈休息下吃个饭，下午去西栅顺便吃晚饭看夜景。想拍照的话就趁着日落的功夫，天空还微亮灯光也亮起了的时候最好，吃饭要做好心理准备，好吃的地方都特别火得等位。
1	3月20号去的，还不算是旺季，游客已经非常多了，旅行团更多！一个接着一个，络绎不绝，每个导游有拿个大喇叭，吵死人了，根本享受不到水乡的宁静和惬意。四人一共花了500多门票钱就享受这样的服务，想死的心都有了 。西栅离东栅步行起码30分钟，摆渡车站前已经站满了人了，而摆渡车又太少。西栅完全就是个噱头，全是商铺，饭店，去不去两可。同里，南浔都去乌镇更值得一去，下次再也不来乌镇了。
5	人在杭州的关系，乌镇去了N次已经，不过第一次去是因为似水年华，相信很多人和我的原因一样，杭州到乌镇坐车不到一个钟头就到了，乌镇分东西栅，第一次去的最好直接买150的联票省事，如果只是冲着夜景去的那就买80的夜游票吧，买了联票直接先奔东栅吧，游客服务中心门口等免费的公交过去，东栅还住了很多乌镇本地人在里面，里面也有不少民宿。记得第一次去的时候就是住在东栅里面的民宿，晚上非常安静很舒服，东栅给我印象深的就是印花染坊和黄磊电视剧里修书的晴耕雨读，其他的就没什么了，游完直接坐回公交去西栅吧，西栅比东栅大多了，也更商业化很多，然后直接呆到晚上看完夜景再出来吧，强烈建议住西栅里面，真正的枕水而眠啊！
4	西栅确实极美的，干净，静谧，青石板的小路也别有一番情调，特别是夜晚的西栅，灯光亮起，映着河中的倒影，真的是太美了，久久都不愿离去。乌镇里面的消费的确不低，吃的东西都不便宜。人也比较多，江南地区的饭感觉都发甜，身为北方人的我也确实有些吃不惯。西栅的夜景很漂亮，但是让我失望的是，那种千年古镇的感觉 那种小桥流水人家的憧憬。
5	这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜，干净整洁，离景区也很近，建议住在西栅附近，因为晚上看完西栅的夜景回去比较方便，有些民宿可以提供到乌镇汽车站的免费接送服务。这里也是很多影视剧的取景处，跑男也在这里录过，不过乌镇是私人承包的，所有的东西都太过规矩，失去了自由的味道，而且门票很贵，联票150 ，学生无优惠。
4	乌镇是一个值得游览的地方，尤其是西栅，但是一定要选择好的时间。建议如下：
下午到西栅，晚上住在景区里面，晚上逛逛，早上早起，趁人少，在镇子里溜达溜达，找个地方吃点早餐，上午再逛逛一些特别标出的景点。

如果是正常白天时间去，则体验会差很多，因为人实在是太多了。基本上是看不到边的旅游车，一车一车的往里灌人。会把欣赏镇子的心情破坏掉。

另外，建议没有必要买联票去东栅。说白了东栅就是一个搭配着卖的地方，从西栅过去，来回/游玩至少2～3个小时，完全没有必要。西栅是真正的精华所在。
4	作为浙江人，乌镇太熟悉了，乌镇景区分为东栅和西栅，东栅是老景区，比较市井，而西栅是后开发的，相对比较高端。有时间的小伙伴可以东西栅都走下，白天先去东栅，晚上去西栅看夜景。预算多的小伙伴可以住在西栅，那边的住宿条件好，连水都是直饮水，很有品质，只是住宿都是景区统一管理，没有任何优惠，比较优惠的方式就是住在景区附近，东西栅离的不远，两边都方便。
最后的忠告就是，千万不要周末去，人挤人，再好的景都没有心情赏啊！
4	你最好先网上查好打电话订宾馆，西栅外面的旅馆很多，价格200多大床房环境都不错，可从大众点评里选好评的，这几天多雨，如果提前订了旅馆，刚到不熟悉可以让老板接。如果来不及当天找到住也可以，住西栅外方便，我们国庆住的叫“听雨轩”不错。住在景区外面其实就行，没必要住里面很贵也吵，里面最便宜得500多。开始玩儿去买张套票(不买套票也可，贵一点，但是可以只逛东或者西，第二天再逛另一个，不用赶在一天)，限当天使用完，有免费的面包车送游客，东栅上午转，景较原始老旧，转来转去都是小店，酒比景区外贵一倍的。傍晚和晚上去西栅，有摆渡船，9:30返回的最后一趟。西栅出来再回住处就方便了。
4	中国有很多类似乌镇这样被商业开发具有古香古色的小镇，例如西塘、凤凰等，实际在我看来差别不是很大，去得多了感觉还是自然风光比较吸引人。乌镇主要分东西栅，东栅门票比较便宜，西栅门票比较贵。晚上九点后东栅门口没人守，可以考虑晚九点后进去，在东栅里的客栈住，第二天起来不需要花钱买门票就可以在东栅游个遍。不过东栅里有些景点需要钱，个人觉得不值得花钱一看。西栅确实比较漂亮，尤其是夜景。可以买白天的票，在里面呆一整天，直到欣赏完夜景以后再出来。如果天气适宜的话，上午东栅，下午和晚上西栅，已经足够了。
5	至今不晓为何一直钟情于乌镇？是儿时受到文学作品的熏陶，对它一往情深？是它的宁静、静谧吸引了我？是那浓浓的人文气息，小桥流水人家，幽静的长廊？还是？当真正意义上的踏上这块土地，内心的期许、多年的梦想终于实现的时候，是一种无法诠释的喜悦。这种喜悦不是表情，不是相机的定格，而是把内心的悸动与澎湃，用一切可以充斥激动的能量去化作真正的与之同呼吸、与之感受。第一次那么近，离乌镇！感受到了！
5	乌镇（Wu zhen ancient town）曾名乌墩、青墩，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一、国家5A级景区。乌镇位于浙江省桐乡市北端，西临湖州市，北界江苏苏州市吴江区，为二省三市交界之处。
5	乌镇
乌镇的水真的很清澈，很漂亮，乌镇是特别上相，妹子也多。
适合文艺青年流浪，适合二逼青年摆造型！！
很多电影呀，电视剧呀都来乌镇拍过，我当然也不能错过啦~~
交通的话乌镇还是比较方便的，大巴、高铁都行。印染的布特别值得推荐，夜景也很好~~~人间天堂。
“来过，便不曾离开”---刘若英
5	去乌镇的原因是要去毕业采风，是比较典型的江南地区风光。古镇内，仍然猪油原住民，拍一家住宅的时候被一位上年纪的老奶奶骂做神经病。不过，去的时候穿的是红色的外套，拍出来的照片很漂亮。四月份去，温度不高阴雨连连，带了外套和羽绒服。特色景点，矛盾纪念馆，有个蓝白印花的染坊，拍出照片很有感觉。里面有很多卖丝织品的手绢，染织围巾，蓝印花的布包等，都很有地区特色。不过此时此景穿上很漂亮，回到咱大庄就不太给力了，留做纪念了。比较有特色的吃食，豆干，姑嫂饼等，可以和茶叶一并带回去当做礼物送给长辈，还是不错的选择。
5	已经去过古镇三次了，每次都要在这里住上一晚才肯罢休，虽然有人说古镇已经完全的商业化，不如其他地方显得古色古香，可我就是偏执的喜欢着这里，其实正因为有些商业化的东西存在，古镇的住宿才会变得干净且有规划。但价格也会变得相对较高起来，如果想住在古镇又没有过多的预算，大家可以选择住在靠近街道路边的地方，只有不挨水，价格就会偏低一些。正计划冬天去看看古镇，想知道这里的冬天是怎样的~
4	好久之前去的了，去的时候还没意识到是江南，只是以为是一个不起眼的小水乡，现在突然觉得那里好火的样子。虽然有水，但是并不感觉凉爽，而且那时候水不是很干净，不知道现在了。但是也是不错的地方，有的大门半开着，看当地人的生活，很是享受。
5	如果你问我在旅途中最幸福的事情是什么？我会答：是拥有一群志同道合的闺蜜，使你的旅途更加的精彩。乌镇是自己的闺蜜去的，因为我要上班，所以她们先去的。从上海出发的。
交通：下班直奔地铁2号线到虹桥火车站-买了去桐乡的高铁。因为乌镇位于浙江的桐乡，下了火车后有一票黄牛问你要去要不乌镇，多少钱多少钱，其实出门就有直达的公交车，是无人售票，所以建议一定得自行准备好零钱。直达乌镇景区。因为晚上的住宿是在东栅，晚上21：00后入内无需门票，也就是我直用买西栅的门票80元即可。
5	这里我去过了2次了。如果再让我去两次我还是会愿意去的。 乌镇的收费很高的，光门票就150. 里面的住宿的话就更贵了。不过你可以这样，如果你打算去乌镇的话就开始订票，乌镇有官网。可以定住宿，最好是能多早定下来就多早定，我记得当初我定的时候住在乌镇里的民俗只要300快一个标间 而且还临河的哦。如果是学生一个人的话可以祝青旅，也是不贵的。乌镇住民宿送早饭哦，自己选，都是当地的店主自己做的，那可是真正的本地人做的饭。民宿里也提供午饭，晚饭的也不贵。所有的民宿都是统一价，所以不要去饭店吃咯，都很贵。想去乌镇的人早点去啊，真的值得去呢
4	高铁到桐乡，右手边做282公交到乌镇汽车站。乌镇分东西南北珊。东西要门票南北免费。不要相信任何人力车的逃票什么的他们会以80元不等带去南北瞎逛骗你南就是西让你自己过桥就是东。乌镇以全封闭一景一人检票，出入口东珊都必须检票，建议买联票150，先东后西，出来作废，当天有效。可看当天西珊夜景，过夜须买夜景票80.....西珊为主打最大，东珊的戏台广场免费，进去就一条河两边两条街。
4	乌镇就像一个大家闺秀的少女，各种气派和典雅，可能由于有大集团的管理，令这里的一砖一瓦一草一木都保养得很好，很精致，也难怪有各种电视剧来此取景拍摄，最著名的非《似水年华》莫属，还有新版《红楼梦》，《心中有鬼》《一江春水向东流》等等，可惜我一部都没看过，浪费了代入其中的入戏。
有宝洁人员及时清理垃圾，景区内完全是游客和工作人员，有的是建筑的美丽，水乡的风情，却少了一份人情味，所以我更喜欢西塘。
4	从西塘来到乌镇，感觉环境建筑一下大气了很多。商业化的气息相对西塘淡了一些。西塘的商铺装潢的都很有创意，牌匾也都改的各式各样，形成一种鼓浪屿+798+南锣鼓巷的错觉。而东栅的店铺依旧保持木刻的牌匾，规规矩矩，少了花花绿绿的创意装点，守住了那份原有的古朴。
5	江南水乡，枕水乌镇。第一次知道乌镇是看了刘若英的宣传片，那种悠闲的文艺范让我很是向往。江南特有的建筑，傍水而居，青石板路，连狭窄的巷子也能构成一道风景。乌镇是有特色的，慢和悠闲。现在的乌镇在全国的各镇中排名当属第一，乌镇还积极发展国际化项目，开办戏剧节，但是过度的商业化可能会导致失去原有的气质和灵魂。
4	乌镇（西栅）的确很美，那种秀气、精致的建筑和风景对于北方人来说感觉非常不一样，小桥流水的江南特色很鲜明，值得一提的是虽然游客流量比较多，但景区内的环境卫生依然保持的非常好。很遗憾因为时间的关系，没有看上西栅的夜景，只能期待以后有机会再去了。
5	从杭州高铁过去二十分钟到桐乡，桐乡站门口就有公交到乌镇几十分钟，也就几块钱。建议在乌镇住一晚，西栅夜景很美，在水乡夜景中起码top前3，要是早上来晚上就走实在是可惜，住景区外面也不贵。乌镇作为江南水乡的代表，不去一趟怎能解了水乡情节？乌镇，来过就不曾离开；也许没那么夸张，但是一个千年古镇，能保存到现在也本不是一件容易的事，不去看看就是一种辜负。
5	乌镇虽历经2000多年沧桑，仍完整地保存着原有的水乡古镇的风貌和格局。全镇以河成街，桥街相连，依河筑屋，深宅大院，重脊高檐，河埠廊坊，过街骑楼，穿竹石栏，临河水阁，古色古香，水镇一体，呈现一派古朴、明洁的幽静，是江南典型的“小桥、流水、人家”。
4	不去乌镇真对不起自己伪文艺女青年的称号[大笑]放心，她真的不像似水年华电视剧里那样安静，周末去全是人，窄窄的桥和阶梯上最好留意别让人撞下去[委屈]与西栅相比比较喜欢东栅，毕竟原汁原味一点。其实我建议看完东西栅的朋友再去南北栅转转，那基本没有开发，房子还是老房子，很清净，倒是别有韵味。
4	17小时的火车，忍受着列车内肆无忌惮的散播的烟味，到了却撞上融雪时间，只有冷风和冰雨，路程在一开始就不算顺利，好在上天还是给了我一个看美景的好天气，回来看一些人说东栅的景色不如西栅，我说东栅的夜景简直迷人~尤其是夜幕逐渐降临那段时刻，原本喧嚣的街道仿佛被无形的力量降低了音量，整个人都自然而然得放慢脚步，静静感受周围的一切，除此之外，景点内也有许多好吃的东西。东栅可能真不如西栅，但说美，东栅肯定是
5	乌镇原以市河为界，分为乌青二镇，河西为乌镇，属湖州府乌程县；河东为青镇，属嘉兴府桐乡县。乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。乌镇是”中国最后的枕水人家“。乌镇历史渊源流长，根据镇东“谭家湾古文化遗址”出土的陶器、石器、骨器、兽骨等的鉴定，该处属于马家浜文化类型，处于新石器时代。可见，六千多年前，乌镇的祖先繁衍、生息在这里。
5	乌镇作为中国江南水乡的典范，必须是值得推荐的。甚至可以预见，如今的乌镇虽然商业化，但是却可以保存的更久，得以让更多的人看到它的美。尽量避开旅游黄金周，最好在乌镇住上一晚，感受下游人退去后江南水乡安静的傍晚与清晨。
5	商业化是商业化，不过玩是自己的可以住西栅里面，然后让店家接，这样子不用门票然后玩一晚上西栅以及白天逛逛，这是朋友那时候这样，自己那时候是买通票，然后白天玩东栅可以去挺多地方的，像染坊啊戏台啊看皮影戏啊等等，然后晚上去西栅玩，又碰上晚上下雨爽，鞋子都脱了走青石板，人又因下雨而少一些。
1	没有事情不要来乌镇！真正的没有意思，如果去了周庄，乌镇啊，什么的统统的不要来！乌镇分东西栅，西栅是管理公司投钱搞的，就是建了一些特色，建了个围墙，圈起来，收钱！我靠，西栅门票120，里面人还贼多，我就纳闷了，新疆那么好的风光，为啥不去看，偏偏来这样的地方！。           东栅比较原生态，逛还是来东栅！这一辈子，不会来第二次了！[汗][无奈]
5	到乌镇后有专门去景点的公交车有时间限制。东栅想到终点站是西栅如果两个都去买套票划算学生证用不了。年轻人推荐只去西栅就可以了过去有免费的船到对岸先坐船最好比较大许多人说西栅商业性强但是其实水乡都是千篇一律的在西栅走走停停吃点小吃买点纪念品也挺好的。
5	乌镇是名满天下的江南水乡古镇，随时来到这里都有非常多的游客。从乌镇汽车站步行到东栅景区门口大约十几分钟，乌镇共分为东栅和西栅两部分，东栅面积比较小，有不少名人故居以及手工作坊，而西栅就非常大了，西栅的夜景很漂亮，当然一些古迹保留的也很多。在古镇上吃饭没有任何问题，价格并不高，能吃到许多江南特色的菜，红烧羊肉是乌镇的特色美食。
3	一般。门票只一天有效，太黑了，导致上午人都去东栅，下午晚上人都去西栅，人超级多。根本无法休闲旅游。我因为去到都下午了，结果只能买两次票，超级黑钱。东栅还没有完全开发，还有些当地人住在里面，有点人文感觉。西栅已经过度开发，景区内没有本地人居住，只为旅游参观存在。体验江南水乡不推荐这里。
4	乌镇很热闹，烟雨迷蒙里也很美。如果你喜欢热闹，乌镇当然是个好去处，小桥流水，摇橹泛舟，灯火绚烂，把酒艳遇，她有当下古镇游特有的元素。如果你喜欢安静，那这也一定是个失望的地方，现代的喧嚣早已让古诗词的浪漫荡然无存。
4	我从横店到义乌，在义乌火车站乘坐动车前往乌镇。为了赶上动车我竭尽了全力。横店到义乌江东汽车站原本用时只需五十分钟，但我忽略了那天是工作日，堵车严重，导致时间超出预期太多，到达汽车站后为了赶时间乘坐出租车，司机师傅知道我的紧急情况后一路在保证安全情况下以最快速度前进。终于在离开车时间还有十五分钟时将我送达火车站，而我自己一路狂奔到取票处取票，在进站时得到了排队候车的乘客们的一路绿灯，终于赶上了动车。
4	乌镇可能对很多人而言是江南水乡的代表，但这些年又有很多声音在说她过于商业化而使人们对她的憧憬冷却了许多，可最近互联网大会在此召开又掀起了一股风潮。而我此次说走就走的旅行第二站便是江南水乡—乌镇，原因在于多年前我亦是独自一人到江南旅行，却由于身体原因提早返程而未能一睹她的风采，她是我遗留在江南的梦。
4	客栈在乌镇老街上，直通南栅，去东栅五分钟，西栅也只要十五分钟。据说有灯展，到达当晚便进了西栅，夜色下的西栅，水面上点点灯火明明灭灭，远处由微风送来咿咿呀呀的地方小曲，吱吱扭扭的摇橹声不时提醒我们，船来了。岸上，嘈杂的街巷和氲氤的面馆，还有提灯穿行的孩子，让古老的水乡在夜暮中沸腾。
4	晚饭我们是在我行我宿东边一两百米的一家卖土家饼的地方买了两个饼解决的。因为乌镇那边属于南方地区了，所以口味偏甜。我在家乡吃的梅干菜饼基本都是咸口的，但是这里买的却是甜口。同事有点不大习惯，但是我却很适应。因为我的父辈祖辈就是南方人，所以家里烧菜口味也偏甜。
4	原定早晨7点半依旧在酒店接我们。可是由于前一天杭州下了雨夹雪，导致路面结冰。旅行车出了事故，临时换车，8点多才接到我们。在路面很好的情况下，从杭州上高速到乌镇，只需一个半小时的时间即可到达。可由于冰雪路面导致杭州交通基本瘫痪，高速公路全部封闭。所以我们中午11点才到达乌镇。（作为北方人，只想弱弱的问一句南方没有除雪剂吗~）
5	踏过青石桥，远离人群。在小小的石堆堆砌的码头上驻足，看着水面的倒影，仿若隔世。徽式建筑那小小的跷脚上，见证了几生几世的悲欢离合，三生有幸可以和它们相遇。坐一条船，逛一条巷，拥挤的人群也到掩盖不住它的静谧。在石码头旁的亭子里坐一上午，看着人来人往，似若回到了古时的车水马龙。这的酒吧挺多的，好多人期待着在这里相遇，相识，相爱，就好似擦肩而过时，两人都会转身说一句“哦，原来你也在这里。”[可爱]
5	特别喜欢这座小镇，七月第一次来到这儿就有莫名的熟悉感，乌镇处处是风景，旅游管理做的特别好，统共分为东栅和西栅收取门票，联票是150，分开买的话好像是270，这个有点记不清了。东栅白天玩，西栅看夜景，很多人都说西栅值得玩，但我跟朋友都更喜欢东栅，因为它更原生态更古朴，而西栅被改造得太人工了，不过夜景也还是很美的，垃圾桶超级萌。吃的话，强烈推荐南栅一家羊肉馆，就在桥下面，一个小门票，跟热门推荐的饭馆比起来，会实惠很多，饭菜都不贵，还超级好吃！！住的话推荐南栅对面的客栈，可以住景观房，也才一百一二一晚，老板人超好的，胖胖的很可爱，老板娘是个很有韵味的女人，美。(๑•̀ㅂ•́)و✧有机会了补图
5	中国最最美丽的古镇之一拥有5A级景点,村内各式各样的砖瓦小道了，每条都各不相同，走在其中静静的感觉，时不时还有伸过墙头开的正烂漫的小花，以及地上的点点青苔和头顶的小片蓝天，真的很喜欢穿越其中的感觉。
5	确实和印象中小桥流水人家一样，但就是人太多了，几乎被人挤着走，差点和家人走散了，还好跟着导游走，听到了很多感兴趣的历史记载，中午可以在小桥外面吃饭，菜量挺多的，价格适中可以结束，毕竟出来玩蛮，虽然玩了一天但还是喜欢这种景点。以后多多找找这种自然的地方。
5	换上轻纱罗群飘飘，绾青丝，就是穿越回到古时江南。四处皆是青瓦连绵，木色沉沉。放松放空的住几天，没事就东西栅的小巷中穿梭，尝尝各家小吃，漫步石阶，走走停停，想想古时江南的故事，猜猜此刻江南的故事◠‿◠晚上坐上小船，悠悠荡荡看小镇灯火。小船的终点是酒家林立，文人墨客现代版了。(•‾⌣‾•)y喜欢能让人放松的地方，如平静流水一般的日子。
5	“小桥、流水、人家”石板小路，古旧木屋，还有清清湖水的气息，仿佛都在提示着一种情致，一种氛围。 传承千年的历史文化；淳朴秀美的水乡风景；风味独特的美食佳肴；缤纷多彩的民俗节日，深厚的人文积淀和亘古不变的生活方式使乌镇成为了东方古老文明的活化石。
5	古色古香的江南小镇，依水而建，建筑非常的古老特色，在这里旅游可以感受到从未有过的安逸，好像融入了古代安详幽逸的生活里，整个乌镇都环绕着水，到了晚上灯光旖旎的风景更美。东栅和西栅不一样，东栅已经商业化，人太多。一定要去西栅，住在那里，乌镇的夜晚和早上很静谧。
5	古旧的墙院，质朴的木楼，悠长的巷陌，虽然满是斑驳，光阴老旧，依然阻止不了我们一遍一遍将它追寻。江南如是，乌镇如是。
桨橹浅唱，流水低吟，灰墙黛瓦下，又是怎样的一段似水年华的故事？
乌镇适合所有有故事的人。。。。。
乌镇不同季节，有不同的景致，我最爱她的春和冬。。
4	乌镇分东栅、西栅、南栅，南栅和东栅的生活气息要浓一些，西栅完全是精心打造的“度假村”，
不过西栅的夜色很美。精心打造的西栅很小资，没有酒吧街的乌镇似乎更加的安静。
总结出一句，西塘适合屌丝，乌镇适合高富帅白富美。
5	多年前因为黄磊和刘若英的《似水年华》爱上了这座梦里水乡。
小桥流水、悠悠书院，时间仿佛在这里停留，唯美而细腻！
信步在水乡，和故事里的每一个场景相遇，那种感觉难以言说的美妙。
如果说西塘是小家碧玉，那么乌镇一定是大家闺秀。
晚上不似西塘般灯火通明地热闹，8点就几乎见不到人家，当地人早早闭门休息，静谧得让你不忍大声说话。
照片拍摄于05年了，08年又去过一次，是个值得重游的地方。
5	乌镇与周庄、同里、甪直、西塘、南浔并称为“江南六大古镇”，景区主要在西栅，最佳旅游时节：春天、秋天。景区内住宿较贵，条件允许的话，当然建议住在西栅景区内，可以感受乌镇的清晨、黄昏和夜景。晚上7、8点钟的时候游船还是很不错的。如果住在外面也是可以的，一般人会选择住在东栅，距离西栅很近，机缘巧合，我选择了南栅的一间民宿，很有水乡味道，距离西栅景区徒步20分钟左右，而且价格便宜一半哦。民宿的主人很热情，管接管送，我们临走时还送了小礼物，准备了自己做的肉粽。
5	或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。他们是苦行僧，是赌徒，是艺术家，是商业巨子，是农民，是隐居者，是灵修者，是城市漫游人……不旅行，我就无法遇见他们，纵然我把省下来的钱买十部QQ轮流开，也不会比现在过得更满足。
5	清风明月，一梦千年，风做歌，云做舞，淌千年风情。年华岁月，匆匆一瞥，多少岁月，轻描淡写，想你的心，白转千回，莫忘那天，你我之间。乌篷船摇橹载着岁月的悠闲，一切在静谧中让你拼命的回味沉淀的岁月。高高的桅杆还立在斑驳的船头，还承载着丝绸般华丽的梦想；素雅的印花布随风起舞，摇曳着清丽婉约的水墨江南；这小桥，这流水，这人家，不知饮醉了多少羁客和佳人？到了，心便不再离开。
5	乌镇真的很美，有机会还要去一次，去乌镇门票是一日票，如果住在景区里面的话第二天就不用门票了，就是景区里有点贵。我去的时候住在景区外面的相对来说便宜点，离景区大门也很近。去乌镇还是东栅和西栅门票一起买，买个通票也才150。分开买的话西栅要120，东栅要100快。可以白天玩东栅晚上去西栅看夜景。[吻][吻]
4	常听人说，看景不如听景。我在看过乌镇后，感到收获非小。较之西塘的浓妆，乌镇更像一个素颜美女，而且她还有很浓的文化底蕴，民俗馆、婚俗馆茅盾故居丶染布工艺流程展示，都给我留下了深刻的印象。最后，去景区，最好不要与三轮车夫搭讪，承诺不买票游乌镇，其实都是在景区外瞎转，上面的风景你都看不到，等于白来。
5	仿佛有一段湿润的青春，遗忘在江南的乌镇。还有一些云水过往，需要温柔地想起。就这样想起，想起在杏花烟雨的江南，想起在春风墨绿的水乡。多年以前，有过一场悠缓的等待，多年以后，还在淡淡地追寻。只是一个无意的转身，那位撑着油纸伞结着丁香心事的姑娘，走在轻灵的小巷，走在多梦的桥头，走进一段似水年华的故事里，不知是否还能不能出来。
4	千万不要被汽车站的“热心导游”忽悠：住在东栅民房，省东栅的门票。民房价钱贵，当然，你牛逼的话可以杀价。我建议白天去西栅逛逛，晚上住在西栅看夜景，夜景的还是不错的，第二天，还想去东栅的话，再去玩，其实玩了西栅，东栅也没什么必要去玩了。即使去玩也不要单独买票，建议买通票，或者东栅小巷子里直接可以进去景区的。
5	乌镇景区是全封闭的，检票地方很严格，不像西塘这样的古镇，巷子多而杂易逃票。乌镇景区内住宿价格相比景区外贵很多，唯一的好处是第二天起来不用再次买票，可以参观多天。但景区并不大，个人感觉半天的时间就足够，夜景尤其要细细品味。景区外有很多不错的家庭旅馆，经济实惠环境也好，价钱基本都在200以内，我们住的是小胡家客栈，离西栅大门很近，老板很热心。我们是在网上预定的，明码标价，它显示的是优惠过的价格，当时觉得挺便宜，后来我们发现这些客栈都是可以砍价的，砍的几十块钱不成问题。
5	去乌镇，是先去东栅在去西栅的，西栅也是可以出来的，要办理出入证，在进入景区门口就可以办理，从东栅到西栅有免费的巴士可以坐，大约10分钟一班，在西栅的话，时间要是足够的自己走走就好了，不过西塘距离乌镇并不远，有兴趣也可以过去看一下，风格和乌镇很相似，西塘晚上有很多酒吧，很热闹。
1	其实我是很想去乌镇，于是就去了，号称划分成东栅和西栅。晚上去的，感觉非常失望，于是我就去问了当地的居民，我晚上住他家。然后他就告诉我，要看古镇 去南浔，乌镇都是炒作出来的，各种炒作，先是刘*英，后来又搞什么互联网大会。总之感觉非常不爽，南浔也没去，直接去了西塘。。呵呵 你们觉得乌镇美，那是因为你没见过周庄和西塘。毫不客气的说，这两地方不具有可比性。
4	乌镇分东栅、西栅，是两个各自独立的古镇，相距2公里左右，两镇有免费短驳车，班车收发时间为早7点至晚19点。东栅面积稍小，一条东市河贯穿全镇。西栅大于东栅两倍，夜景也很美。如果时间有限推荐只去西栅。东栅门票100元，西栅全天门票120元、夜景门票80元，晚17点入园。两个景点联票只有在东栅有售180元（联票当天有效），西栅不卖的哟。
3	因为家里有西塘，也去过周边其他古镇，又听说乌镇很商业，所以一直不抱好感。这次去，纯粹是因为周末想出去，因为近，因为冬天。上海汽车直达乌镇，十分钟以内就到了东栅，汽车站也可以买门票。我是景点自助机买的票，跟人家柜台买的一比，默默感觉寒酸了些啊。[大笑]
东栅还有60%的原住民，又因为淡季很多商铺都是打烊或者半打烊的，还是感觉比较原汁原味的。因为没做攻略也没看景点地图。于是错过了几个景点。逗留得比较多，我在东栅待了两个多小时。
然后去西栅，标示说只有2000米，于是我选择了步行，大概是上午走累了，觉得很崩溃。西栅虽然大，但是内容少，也不接地气，更爱东栅。
总结，不值150的门票，没事不会再去啦。
4	在乌镇早些年有走街串巷吹糖人的，为了让生意好做，糖人可以不必用钱来买，而是用牙膏皮来换。两筒牙膏皮可以换一个孙猴或是其他的小糖人。这一着颇受儿童欢迎，常常有小孩子把家里没有用完的牙膏挤出来，用牙膏皮去换糖人吃，即便挨打也觉着甜滋滋的。这种生活很有意思。坐在岸边，看着夜色，品着茶，聊着天，吃着当地的河鲜，对了，还有蹄膀，呵呵，这种感觉真的很幸福哈。
4	第一次下江南，第一次真真切切的感受江南水乡的无尽魅力。定胜糕、三白酒、马兰头、刘若英亲水景观房，乌镇的印象犹如幅幅水墨画时常浮现在眼前。我们手挽手悠悠地走在青石板铺就的小巷，踏着细细碎碎的缓步，远离都市的喧嚣、感受这里的宁静与沉稳。感觉就像过了一辈子、爱了一辈子。租一条蚱蜢小船，桨声荡漾里，告诉她：弱水三千，我只取一瓢饮。
4	因为东栅晚上是不开放的，也没有夜景，差不多的时候便返回西栅，雨开始有点大，找一家面馆吃一碗热腾腾的羊肉面，感觉好满足。吃完以后雨还是有点大，便来了酒吧街这边，听到伍佰回里面有美女在唱歌，便坐下来点了一杯饮品和一碟小吃待雨停再出去看夜色。音乐还挺好听的
4	前往参观美术馆的同时，有兴趣的粉丝也可以去位于乌镇东栅财神湾186号的木心故居，那是他的晚年隐居之所。木心故居纪念馆虽然不设门票，但实行预约参观制，所以出发前，记得提前在乌镇木心纪念馆官网上进行预约。
4	乌镇不大，我们淡季来的人不多，西栅比东栅热闹，但是东栅更深入当地，没什么游客都是当地的居民，他们会在傍晚做饭散步，在家门口和邻居聊天，早上起来跳广场舞，东栅的房子更有历史更有味道，每走过一块砖我都在想这里曾经发生过怎样的故事。西栅很美也比东栅大，夜景不错，民居很贵，都是统一管理的，不过游起来还是挺方便的，把行李交给他们托运就能空手去逛了，西栅可能是环形的所以我被绕晕了，还好老公领着要不肯定出不去[哭]，基本上景点我们都逛完了，要问我好不好玩有没有意思，有没有意思好不好玩就看你自己觉得咯[调皮]！
4	回去取行李直奔火车站打车30，吃个饭等了半个点！晚上8点30直达桐乡，走路到桐乡站做282最后一趟车到乌镇，5块钱！定好的老板娘来接我们，本来要进西栅看个夜景的，老板娘说10点半就关灯了没什么好看的，进去也就看个20分钟不合适的，我们也就没去，买了点驱蚊药（这个很重要），回家睡觉了！
4	｛三白酒作坊｝——————《乌青镇志》上说：“以白米、白面、白水成之，故有是名”。此酒醇厚清纯、香甜可口，男女老少皆宜饮用。－－－ 引用一下度娘的话。 这里酒香四溢，喜欢酒的老少爷们们千万不要错过，一斤五十元，还有好几种包装。可以免费品尝，很好喝，真的！还有度数低的米酒。－－－位于东栅大街的尽头！
4	约下午4点半左右出门的，因为真的很近，慢吞吞的走着，扫码入园西栅，从一进去就感觉和东栅不一样的，有个乌镇大剧院，天还没黑的。就坐在亭子下歇会，源源不断的人流啊，都踊跃在桥上，真的很多人啊。搞的都没心情了，里头真的很大，但大多都是酒店住宿之类的，还有棋牌休息室呢。最好的通安酒店也在景区内哦，真的好贵，所以也没必要啦。总觉得站在桥上看两边的景色是最美的，一览无余。
5	之前没有做功课[调皮]，因为开车从天津南下没有任何目的，乌镇给我留下太多惊喜
1:整个乌镇免费wifi让我欣喜若狂.

2:购物商店没有那种哄抬货价欺骗人的情况，[惊恐]所有商店没有重复的，听导游说乌镇商店是国营。

3:乌镇原来是个艳遇的地方，比丽江强，尽情的搜附近的人，尽情的和单身女子搭讪，你会有意想不到的收获，别问我怎么知道的[吻]

4:乌镇的民宿不便宜，最好提前在网上预定，如果没有预定一般7、800左右，这个根据个人消费能力，我没有预定，不过住了一次免费民宿，关于如何住免费民宿请参考第三条[眨眼]

还有很多细节可以加我微信15122670888
码字不易 右下角帮忙点赞[可爱]
4	乌镇整体景色还是极好的。管理的非常好，可能有人会说过度商业化，但我觉得一个以人文气息为景点的地方如果乱糟的，大家也应该不会喜欢。门票有些贵，东西栅分开收费，无形增加了成本。总之去逛逛还是很有感觉的。
5	每个人心中都有一个乌镇。乌镇中最值得玩的地方个人认为是西栅，因为规划的相当完善，各种实施都很好。东栅还是老街区的风景。门票有联票，也可以单买。联票150元。西栅单张门票120。联票是两个栅只可进出入一次，这点不是很好。
4	因老妈想去乌镇，我们的“东方明珠西湖游”加了一站，在“去哪儿”比较了价格、位置、环境，提前定了“乌镇地图公园青年旅舍”，小小的客栈，细细的走廊，老房子改建，不大，十间房而已，却有慢生活的态度。年轻的客栈大BOSS外形是个标准的理工男，说话却慢声细语，给人温暖的感觉，并自诩“想当厨子的理科男是好的客栈老板”。客栈向南十米的街角，有一家“古镇小吃”，有着干净的吃食和亲切的一家人，让我更加钦佩自己选择了这一处落脚。
4	住：乌镇景区内的住宿是统一管理的，价格自不必说。而我是穷游，所以把它们排除在外了。东栅、西栅都有很多民宿，各有风格，而我选择了西栅的一家，主要在于便利，就在西栅的2号入口处，十分方便，乘坐东栅到西栅的公交下车后步行不到十分钟到达，放下行李出门便可进入西栅景区。
4	早上5点的火车到嘉兴火车站，又是细雨蒙蒙的江南天气。在嘉兴火车站等到6点半才到广场的公交站牌坐公交车，站牌会有很多私家车拉你，他们都很热情。你只管等公交车就可以，20分钟从嘉兴火车站坐到嘉兴汽车站。到嘉兴汽车站买车票直接到乌镇10元的票价，一个小时左右就到乌镇汽车站了。
4	　　乌镇我不想介绍太多，就更多的放上照片吧。我直接把相机调成这个色调，有人问我为什么不后期再弄，我是觉得乌镇给我的感觉就是单色的。不过如果现在我也许不会这样，因为照片还可以有调整空间，恩。。但是这代表了那个时候的思想吧。也是一个记录的轨迹。
4	乌镇东栅西栅还是值得逛逛的地方，东栅小，但是看上去较为古朴，里面的小吃还是比价好吃，西栅属于后期开发的项目，夜游比较合适，各种饭店和小吃基本都有人排队，建议包船到里面，然后从步行街走出来，可以一路吃一路玩到出口，郑重提醒一下，乌镇最要注意的就是三轮车，他们非常油嘴滑舌，报价是按人头报价，不是按总价谈的，他们会推荐你去南栅，真的别去，一点点意思都没有，他会和你说他能给你讲解，除了进去的400年的一口井，其他就是叫你吃这个吃那个，买这个买那个。、最后如果要住在景区里面，可以通过乌镇住宿贴吧找到旅馆老板的联系方式，东栅的清晨和西栅的夜景是千古不变的道理，东栅住宿非常便宜！价格一般在100-200以内
5	适合两天的旅游。喜欢豪华酒店的人可以选择住枕水酒店，仿古的建筑，在乌镇里面，比较干净，但是隔音效果不是很好。喜欢民宿风的可以住在河岸两旁的民宿，也别有一番情调。去的时候正好下雨，因此游客不是很多。乌镇采用一体话的管理模式，无论住哪一个酒店，都是从入口的游客中心进行办理。江南水乡，很有特色，可以坐一次乌篷船。
4	从月老庙出来，往前走，转过弯，终于越来越接近从老远就看到的白莲塔。在白莲塔上面拍了几张照片，和铜质大鲤鱼合了张影，就开始爬塔。白莲塔开放的楼层并不高，所以没有几步就爬上去了。在白莲塔上，可以差不多看到整个西栅的景象。不过个人认为这种俯瞰，是远远没有身在窄窄的街道中的景象好的。从白莲塔的另一边，是京杭大运河，满载着河沙和石料的货船在上面穿梭着。一千多年前，要开凿这么一条河是多么的不容易，没有现在的机械，需要多少条劳工的性命，可是想想在东栅看见的那几个美女，我顿时理解了隋炀帝的心情。如果我是他，我觉得我会开凿更多的运河。
4	▲乌镇另一大宝，三白酒，这个酒坊，是多个可以参观的博物馆之一，酒香四溢，尤其是酒坊至今还保留着最原始的酿酒方式，那酒糟的香气，闻着都可以醉人了，实在是太香了。我平时也会喝一口，但啤酒红酒居多，白酒基本不沾，但在这是可以品尝的，53度的现酿的三白酒，我破了个例，尝了尝，入口柔滑，醇厚，很香，但过喉的那一瞬却是辛辣至极，让人很是难忘。不知道是我喝不惯，还是无法体会其中的乐趣，总之，我还是会对白酒敬而远之。
4	乌镇的烟岚雾雨呦，你是一团团缠绵的情怀，在水乡江南的河网间飘荡黝黑的瓦当春雨滴落，绿黝的小草吐露芬芳，蜿蜒的路径凄迷着徽式瓦房。乌镇的烟岚雾雨呦，你是一团团缠绵的情怀，在水乡江南的河网间飘荡黝黑的瓦当春雨滴落，绿黝的小草吐露芬芳，蜿蜒的路径凄迷着徽式瓦房。
5	乌镇西栅很有古风的味道，如果有时间在此夜宿一晚，一定会有不错的感觉。乌镇的西栅保留了原来的风味，没有很商业化。江南百床馆有很多古代的雕木花床，值得欣赏。染坊的蓝印花布挂满了院子，只有蓝白色。江南的味道弥漫在院落的每个角落。还有余榴梁钱币馆、茅盾故居、乌镇古戏台、修真观这些景点也还不错吧，品味江南，西栅值得前去的。
5	只去了西栅，因为只是想去看看木心艺术馆。对于乌镇景色，也就还好吧，看多了，就都那样了。至于商业化，你可以把它想成古镇与现代商业的一种结合就好了，你不想花钱，没人逼着你花，你想花钱，也没人跪着求你花。整体还不错，值得来。
4	它真的就像一幅画，静静地伫立。我们可以欣赏，可以玩味，却再也无法去参与它的美丽了。文化的消亡是一种很令人痛心的事情，乌镇只是它的躯壳，它的灵魂早已随着那从容不迫的河水淡淡的逝去了，逝去在了时光的洪流里。
5	今年的5月26号我和老公带着母亲自驾游玩乌镇，至今印象尤深。古朴的窗棂，干净的石板路，雅致的小桥流水…乌镇处处都显示着江南历史古镇的文化底蕴。年近80的母亲很少出门游玩，这次的乌镇之行是我特地为她安排的。关于住哪儿，着实让我动了一番脑筋。在网上做行前攻略时，发现乌镇西栅的民宿非常有名，沿着主干道河流分布着大大小小几十家临水客栈，这些客栈都是统一管理的，非常干净，环境也是极好的。这些民宿很受推崇，到周末几乎是一房难求。虽然有些小贵，我还是决定让母亲奢侈一下！我通过乌镇官网定的民宿是67号默默的家，到了那儿，只一眼就让我爱上了它！虽然只是小住了一个晚上，但是那种枕水而居的乐趣却是难忘的。。。
4	东栅的拥挤让俺俩已经没有了照相的欲望，镜头里全都是脑袋呀，很难找到主角的，好吧，把美好的表情留给西栅的美景吧，俺俩在这里主要看人喽！很多的景点也是人满为患，甚至连门都进不去，很那想象如果是在旅游旺季，这里...应该惨不忍睹吧！
4	告别了白天的酷暑，迎来了清凉，今天我可是受了不少罪，天气太热了，T恤基本上都处在被汗水滋润的状态下，虽然心情不错，但是体力需要恢复一下，下午5点多从东栅出来先回到了旅店，洗了个澡，休息了一下，缓解了一些疲劳。出发直奔西栅，今天依旧要贯彻这几天的传统，不到半夜12点是绝不回来的。
4	　　从桐乡去乌镇有直达的公交车，只要３元就能到达乌镇车站啦。奉劝大家不要相信三轮车夫哦，虽然服装统一号称专业管理，但他们都是拿回扣的，最好不要相信他们推荐的旅店。到西栅或者东栅都是有直达的公交车只需１元，司机还会随途和我们讲讲当地风情。
4	东栅基本上一个上午左右就差不多能逛完了，下午的我们还是决定去西栅玩，我挚爱的小伙伴也开始怀念昨天吃的臭豆腐了，继续我们的臭豆腐走起，在茅老太臭豆腐的附近有一家卖花生糕的，那时候试吃觉得还真心不错！就打算买一些带回来深圳的，所以就问老板能放几天，老板说能放一个星期！伙伴们真的不要相信老板！！我们回去的那天在火车上由于太饿了，就想着拿出来吃一点，怎么知道打开一看全部发霉了！当时真的很热，我猜最多能放个两三天就已经不错了，所以小伙伴们如果想买手信回家的就要慎重考虑咯~~~~~~~~~~
4	最期待的一个景点，可以说之所以假期选择来华东就是因为乌镇。本来自由行自己安排要在乌镇西栅住一晚看夜景，结果跟团只是在东栅浏览，很遗憾，不过也给了我再来一次的理由，下次再来，一定要在最美的西栅住一晚。
4	我们住在西栅的民宿，价格不菲，但却是无法遗忘的享受，从东栅回到民宿，我们的行李早已等候在房中，干净宽敞的卧房，热情淳朴，事事周到的主人家，让我们的旅程愉悦许多。食过店家备后的麦片汤，我们就出门随意闲逛。没有阅读太多的介绍，说明，不过是沿着青石板的小路走走停停，随意一处桥亭大院，都是我们驻足流连的美丽景致。
4	应届毕业生的我加入在校生的行列，些许不妥，兴许是自己的着装还是学生模样，也就自然地开始了旅途。长途车缓缓地行进，大学生兼职导游一路与我们互动，记得我的邻座是一位来自北京的姑娘，她面似孤冷，沉默寡言，前往乌镇的一路上，我并未言语。导游和大伙儿的表演、热场，我只是看着、听着，若是猜谜语、拼常识，我只要确保自己全对即可，不能让他们逮住我的不是，现在回想起那一幕幕，严谨状态下的自己情商往往是最低的，是无趣的。时而望着窗外的过往，第一次出省，第一次旅行。
4	乌镇主要有东栅、西栅两个旅游景区。这里最著名的产品有三：三白酒系纯粮酿造，工艺古朴，酒香醇厚，饮后三日不绝于口；蜡染花布蓝白相间，点缀出江南特有风情；姑嫂饼香酥脆甜声名远播四海。在这座小镇，历史上曾经出过64个进士，161个举人。现代中国的文学巨匠——茅盾，也诞生在这个小镇上。
4	旅行清单 乌镇旅行必做的几件事---------------------------------------------------------------------到了乌镇不可错过的几件事，让我们一起完成吧01 、游东栅，体验乌镇民俗02 、夜晚漫步西栅，灯火阑珊03 、看大染坊里印花篮布飘扬04 、去乌镇的老邮局寄给朋友明信片04 、乘一次游船，沿水路赏江南水乡风光06 、清晨踏青石板路---------------------------------------------------------------------
4	乌镇是江南地区一个比较著名的古镇。古镇里小桥流水，风景宜人。这里门票联票需要150元，性价比一般。这里一年四季都属于旺季，只要是节假日，这里必定是游人如织。建议来此游玩时，去乘坐下古镇里的游船，感受下，浓郁的江南风味
5	乌镇原以市河为界，分为乌青二镇，河西为乌镇，属湖州府乌程县；河东为青镇，属嘉兴府桐乡县。解放后，市河以西的乌镇划归桐乡县，才统称乌镇。全镇辖13个社区居委会和18个行政村。陆上交通有贯穿镇区的县级公路姚震线，与省道盐湖公路、国道320公路、318公路、沪杭高速公路（申嘉湖高速）相衔接
4	西栅就有很多这种相比东栅文艺了很多的小店 这就是黄磊出资开的红酒坊——似水年华 九点多走在回客栈的小路上，虽然前后没什么人但感觉很踏实，客栈老板站在对面的芡实糕店聊天，看到我笑着点头问好，多么美的世界啊，真想赖在这里一个月，天天过着这种小桥流水人家的淳朴生活。
4	第三天的主题只有一个，享受乌镇的清晨，正午与黄昏。令人惊喜的是阴霾了两天的天气终于放晴，午后暖暖的阳光照在沙发上慵懒的你，和你身边慵懒的猫的身上，你会心生这样的感慨，阳光真的是老天对旅行者最大的馈赠。
4	如果你不是在五一或者十一去乌镇，那么你就没有必要预定住宿。什么，你中秋去？那很好，中秋的客人不是太多，也不是太少，天气不是太热，也不是太冷——事实上，中秋去乌镇是最好的选择。当然啰，你要是五一或者十一去，乖乖不得了，赶快订房间，不然跟你女朋友一起过去，两人露宿街头，旅途一结束，你们的爱情也就结束了。
4	清晨的乌镇雾气还没有完全的散去，朦朦胧胧，感觉甚好。更好的是基本上没有游客，好像这个世界就是为我们这些少数人存在的。每当此时我会有一种感觉生活在这里的人们应该是幸福的，因为每天都能在这种类似于天堂般的环境里生活；可是回过头细细评味，换成我是不是能在这里呆上一辈子呢？人们常说近处无风景，住久了也许就腻了。我们在羡慕他们的时候，是不是他们也在羡慕我们的生活呢？
4	大盘鸡88元一份真的好吃极了！尤其是其貌不扬刚开始被遗忘的鸡爪，最后惊艳到！入口即化！太好吃了~还有饱满的豆腐干，不是那种干巴巴的，很嫩~   乌镇，有着两千多年历史的江南小镇，地处江浙，却随处可见古老而大气的徽派建筑，高高的青瓦白墙，清脆的石板路，马头墙上各种不知名的野花盛开，在冬日的暖阳里摇曳。
4	为什么中国游客总是被世界各国鄙视，哪有游客哪就有污染啊，这是在饭点楼上拍的乌镇里被污染的河流，哪还有剩下多少的魅力，呼吁大家游览时爱护景区设施和环境，让我们的后人还有机会可以欣赏到同样的美景。  吃完午饭，从东栅出发前往乌镇的另一半---西栅景区。应该是新开发的，和东栅之间有免费的往返班车，但是鉴于恐怖的排队人数，我和老婆选择步行至西栅，大概耗时半小时左右。
4	到乌镇见镇标左转，进子夜路过牌楼前行20米，右转进入东栅停车场，买联票游玩东栅景区，时间约3-5小时。午餐以零食为主。下午3-5点（如在景区内住）从东栅乘区间免费班车（或自行开车）到西栅，进景区先安顿好住宿，然后游玩。西栅夜生活非常丰富，酒吧、咖啡厅、茶室、KTV、餐厅一应俱全。爱好摄影者早点休息，养精蓄锐，静待天明。
4	K282终点站是乌镇汽车站。像我们是提前订好了酒店的，到了给老板打个电话，老板免费开车来接的，还是白色的别克呢，吼吼，老板很热情，一路上给我们讲了很多关于景区的事情。如果没有人接你的话，你就做公交车350，车站门口就有，做到景区就可以了。当然如果你有钱，还可以做门口的三轮车，但是建议你不要坐。首先他们会宰客，要的价钱很贵，其次，他们会给你推荐酒店，饭店，都是黑店啊，不要去啊亲。
4	餐饮：乌镇的餐饮其实是无需建议的，因为特色菜很多且到处都有吃的可买。唯一应该注意的一点就是你最好选择民宿去吃红烧羊肉这样的美味佳肴，千万不要进去“民国时代”这样的大饭店，菜价会上扬一倍多多不说味道还不见得纯正。反正一句话：在民宿你能吃的又便宜又舒心，在各家大饭店那就只能一声声叫贵了！（民宿就是那种家里只能摆放两张桌子的，门口也没有什么标记的）不过“民国时代”对面那家的烧饼真心不错，五元一个虽比别处贵两元，但味道确实特好！
4	到达乌镇是下午3点，出汽车站门口就有K350公交车到西栅。我们先到西栅游客中心办理入住手续以及让工作人员把我们的行李先运到酒店寄存，而我们则选择先逛逛乌镇这个小镇，等5点半过后再买夜游票进西栅。 西栅景区的平面示意图
4	做高铁的话可以选择10半的那趟，中午到乌镇，吃过中午饭直接做个人力车到南栅逛，据大哥说南栅比东栅都大，需要点时间逛，大概2小时吧，我自己估计的哈，加上拍照啥的可能会久点，在4点半之前出来就行。赶到西栅去买夜景票，80元。那有自动售票处，有服务人员可以问下，晚上5点半既可以进入了。在西栅景区入口那有免费自动存包处，座椅休息处，也有饮水的地方。
4	从月老庙到出口步行大概需要十分钟左右的路程！因为我是加住的一晚，所处出景区需要办理出入卡，不然的话我就进不去西栅景区了！办理出入卡很简单，拿着你的身份证科住宿卡在大厅的出入证办理处，交20元的押金（等到你离开的时候会全部退还的）只需你的指纹验证一下即可办理完毕！几分钟就可以搞定的！
4	什么是美？这个问题放在今天，每个人都有自己的答案和理解。而在封建历史上，却有一个妇女们共同追求的美，那便是三寸金莲。在乌镇，有一个主题展馆——《绝代金莲》，以实物和图片的形式，静静地讲述那个时代下，一个畸形的追求美的历程。如果真有时光机，能够回到过去，我想亲自和她们对话，或许她们没有选择、或许她们至死追求、或许她们委屈接受……而这些都沉睡在历史的长河中，没人可以向你诉说，只能站在这里，面对着这些残缺的碎片，试着打开那扇窗，试着理解她们曾经的欢笑和泪水。
4	到乌镇的时候天空飘起了毛毛细雨，我们在小雨里等待着旅店的司机来接我们，顺便插个小广告，我们住的酒店是万宝座，两人的标准间才100块钱，你到了会到车站接你，态度也挺好，而且！这家店主的儿子长得超级可爱，小正太一枚
4	新买的枕头有点高，老公没睡好。半夜调空调按钮搞错，结果4点就醒了。5点起床，6点多到景区门口，发现保安已经上岗了！老婆上前攀谈，保安说他们是早4点半到晚9点上班，两人轮值，苍蝇不买门票也飞不过！据说乌镇景区建设花了不少钱，其中各种线路和管道都隐藏在石板路下面，巨大的投资要靠门票弥补，所以查票极为严格。只好在景区外面照照相，发现桥头的石狮子模样有些怪，似乎在咧着嘴嘲笑我们：想在这逃票，没门！为了阻挡上游的垃圾流入，景区门口设立了几道栅栏。据说乌镇地名称为东栅、西栅、南栅、北栅，也是因为历史上人们为了防范外来入侵而设立栅栏阻拦敌人。
4	已经忘记了何时第一次听说乌镇这个地方，但是，自从看过似水年华中文和英演绎的凄美爱情，从那一句“来过，就不曾离开”闯入脑海开始，就牢牢记住了乌镇这个名字。一直计划着要亲自去体会下，可惜一直没有成行.......一直计划着，一直变化着.........可笑的是，当初很认真仔细地计划两个人的行程，直到最后都没有去完成；如今，一个人，周一做决定，订车票，订旅馆，周六背着包就出发了......
4	东栅比西栅小，但每个景点都承载着乌镇丰富而悠久的历史文化。大幅的广告牌上书写着“来过就不曾忘记”。确实，这里的古迹景点从皮影戏馆到三白酒作坊，从文昌阁到修真观，还有著名的茅盾故居和立志书院，都让人感慨万千。当年电视剧《似水年华》的大部分取景便是在东栅，古朴的民居沿河岸铺展，一片古色古香的青瓦白墙，各种各样的商铺和客栈临街而设，很是热闹繁华。我喜欢的刘若英是女主角，黄磊是男主角。
4	东栅景区       逛到西栅景区时候建议大家拼船，因为在江南水乡还是坐着船比较有感觉，一个人40-50元，船夫也会跟你讲故事。还可以体验下划船的感觉。景区有免费的大摆渡船 但是人超级多排队大概一个多小时，而且只有一站短短的距离。如果坐了肯定后悔，几个人拼船，值得推荐！安
4	还有一点要注意哦，乌镇到处都是出口，出去了理论上就不能再进来了，因为门票只能被刷一次我就稀里糊涂走出去看了戏楼的表演，回来就被卡住了，这时候我就一脸无辜跟保安大哥求情，然后就进去继续逛啦~~不过还是小心为妙~~给大家贴下东栅西栅的表演时间以方便大家合理安排行程，不要像我们似的这么混乱~~
4	乌镇镇虽历经2000多年沧桑，仍完整地保存着原有的水乡古镇的风貌和格局，梁、柱、门、窗上的木雕和石雕工艺精湛。当地的居民至今仍住在这些老房子里。全镇以河成街，桥街相连，依河筑屋，深宅大院，重脊高檐，河埠廊坊，过街骑楼，穿竹石栏，临河水阁，古色古香，水镇一体，呈现一派古朴、明洁的幽静，是江南典型的“小桥、流水、人家”石板小路，古旧木屋，还有清清湖水的气息，仿佛都在提示着一种情致，一种氛围。
4	乌镇用导游的话说就是“一条河，两条街”，事实也是这样，一条东市河，两边是东大街和西大街，加起来两千米的长度，不是我想象的那样整个镇都是小桥流水人家的风貌，混是伤感，有种被刘若英骗了的赶脚。PS：我们去的是东栅，好像还有个西栅，不在一日游范围内，没去。
4	巴士在桐乡范围内就开始下起了小雨，到乌镇范围了，竟然下大雨，江南的雨水真的大大的迎接了我们的到来。下了车就打电话给在东栅预定了客栈的老板，他人很好，马上骑着他的摩托车到站接我们的行李了。而我们仨就坐一元钱的公交前往西栅景区了，车程也不过十分钟。
4	未到乌镇时，像以往每次旅行那样总会做一些准备，总是想，不要错过每一个有故事的房子，尝试一下当地独有的美味，去挖掘当地记忆深处的民俗，踏遍古镇上的每个地方……那些一日游两日游甚至三日游的攻略，也略读一二。但是等见到乌镇才知道，其实它比我们想象的小多了，小到如果你已经熟悉这里的一切，1个小时就可以转完，小到只走一遍，你就能清晰地分辨出哪里是哪里。
4	初识乌镇是在《似水年华》中，古雅秀丽的乌镇，似水缠绵的故事，奇幻唯美的画面顷刻间就让我对这一水乡着迷了。没有过多的浓妆艳抹，也没有太多的俗世凡音，有的只是一份属于原始水乡所该有的静谧，平平淡淡的气息，仿佛等着你来又等着送你走。
4	到了乌镇汽车站之后，会有一窝蜂的三轮车夫向你涌上来，他们会劝你去老街，南栅什么的如果像我一样行程只有两天左右，最好把那些放弃，没什么意思，老街就是有很多卖东西的，没什么意思，南栅是新开发的也没什么意思。所以还是直接去东栅民宿先把行李放下吧，我一个人拎箱子手真的快断掉的。
4	乌镇的门票是东西栅联票150元，单买东栅是100元，西栅是120元。如果在景区内住宿，门票买一次就好了。因为我打算在西栅多玩几天，一个月前就预订了西栅景区内的民宿。像去哪儿、同程等旅游网站上的住处，都是景区外面的，虽然价格便宜，但如果多玩几天，出入景区都要花门票的，还不如在景区内住宿，想玩几天都行，价格也没有贵多少。景区内的住宿，一定要在乌镇的官网上预订。我原来只打算在西栅住一天，只预订了4.30一天的住宿，但西栅太美了，后来又加了一天，但原来的住宿已经订出去了，第二晚又换了其它的民宿住地。
4	　折扣：对持有老年证（无证的，凭身份证70岁以上）、三十年教龄证（不含工作证和退休证）、现役军人证、中小学生证及1.1－1.4米的儿童享受东栅60元，西栅80元的门票优惠。　免票：对1.1米以下儿童、持有国导证、旅行社经理资格证、司机A或A1证、残疾证（革命伤残军人证）、军委老干部离休证、记者证（国家新闻总署颁发、国家广电总局颁发电视编辑记者证、香港特别行政区中央新闻署颁发记者证；采访证、特约记者证不免）的给予免费票。
4	乌镇的住宿大体有三种，一种是住在东栅的民宿里，一种是住在西栅的青旅里，还有就是可以像我们一样，住在景区外的民宿里。当然西栅也有民宿，不过是归官方统一管理的，价格不菲。个人比较推荐住在西栅的青旅里。第一是价格可以接受，第二是西栅明显比东栅有看头的多，夜景尤其漂亮。如果住在西栅里，会更方便一些。要是像我们一样住两晚的话，还可以买两日游联票（据说和一日游联票一样也是150元），这样可以玩的更尽兴了。
4	事实证明，西栅民舍是统一管理，虽然贵一两倍，但设备和布置都用心多了。东栅的客栈大多是居民自家，相对比较简陋，但还是很干净的。接站时，看着老板娘小小的身子提着我和金妹妹大大的行李回去的背影，我多了一份感动。临水而居的感觉也很不错。
4	走出乌镇汽车站，熙熙攘攘人力三轮车，5块把你送到东栅，同时给你推荐东栅的客栈，我查了下地图，果断到东栅，用时10分钟左右。到了东栅的东栅的牌坊那块，停住联系住宿，有几个热心的大妈给我说他们那里有住宿，就是在东栅，然后，电动车载我去看，结果是东栅某个酒厂后面的房子，比较偏，那里还有保安在看着，不让进。看了下房子，装修的倒还可以，2间房子300块。说的是早上8点能够进去，结果看了下，感觉不靠谱，果断送我过去。之后商量了下就在丁字路口顶了个酒店《双塔商务酒店》名字记不清楚，大概是有个双塔什么的。
4	在老板家吃过晚饭后，我们夜游乌镇，夜晚的乌镇景色十分漂亮，小桥流水，灯火点缀，有些地段灯火通明，有些地方有清幽安静，沿街沿河有住户，有店铺，种类繁多，琳琅满目，各式各样的商店都有，其中还有一家烟斗店，种类齐全，喜欢抽烟斗的朋友去了可以转转看。往里走到最后是酒吧一条街，我们挑了其中的一条叫500回的酒吧坐下，先在里面做，可是唱歌唱得人太吵耳朵了，我们又都做到了外面，酒水胡乱要了一通，有鸡尾酒、烈酒、啤酒，还有一些稀奇古怪名字的酒，味道也很不一般，其中一个叫龙之尾名字的酒，是芥末加威士忌，喝起来火辣辣的烧，在胃里翻江倒海得好一阵才得消停。那晚的酒吧外大伙猜谜、闲聊，实在很有意思。
4	喜欢那种小桥流水人家，到江南一定要去乌镇看看，虽然商业气息很浓，但我们只要管好口袋，就可以了。这个千年古镇，有着很深厚的文化底蕴，沉稳，厚重，保留着很多纯手工艺作坊，细心地看你会发现每样作品都很细致，精美。
4	在乌镇汽车站下了车，是8点半左右吧，打电话给酒店，老板开车来接了我们，镇子不大，一路上跟我们讲了很多事项，挺好的一个人。我们住的地方离西栅出口很近，离东栅就好远了，因为是淡季，房费100元/日，条件是相当不错。叫“乌镇小居”。放好行李后，好心的老板送我们到了东栅。
4	乌镇西栅因为07年之后就有旅游公司承包了，所以管理比较统一，每个民宿酒店价钱统一，在前台可以选择房间，房型。每家店的菜式，价格都一样，分别在于店家拿手做什么菜。每家店都提供自选早餐，每家店都可以办理行李托运，也可以在前台办理行李托运到住宿处。
4	【乌镇的夜真的很美，这算不算古代艺术与现代艺术的完美结合？摇船缓缓的前行着，夜色下的灯光打在平静的湖面上，小船经过的地方，荡漾起层层的涟漪。一陈凉风袭来，吹起岸边快要垂到水中的柳叶，不禁的打个颤，忽然发现，原来这不是在梦境。看着岸边的灯火辉煌，人们的欢笑声，我在想，是这美丽的乌镇夜色给我们带来了静谧，还是我们的到来打扰了这原本的世外桃源。】
4	交通：乌镇到萧山机场有直达的大巴，你可以选择在景区内买票，也可以在汽车站买票，前者可以在西栅景区内等候上车，我们是后者所以乖乖坐公交回到了汽车站，上车的时候问了下司机，据说也可以在西栅上车，但是如果人少，大巴貌似就不会特意到景区去接人。（耗时100分钟）要说一下，东西栅之间的免费摆渡车5分钟一班，K350，10分钟一班。
4	去的路上下了点细雨，很有感觉吧  传说中的乌镇。。。嘿嘿，刚看到时觉得也没有什么特别的 这是西栅入口前的   江南水乡明不虚传吧 去到那里刚好是傍晚，我们是事先订好了东栅景区内的住宿，我们到了乌镇公交站他们会来接的，其实也挺近的。放了行李就直奔西栅了，不失所望  怎么样，怎么样，美吧，就是人多了点  小小的自恋一下
4	东栅地方不大，沿着河两个方向一走基本上就逛完了，出去后发现时间还是很早，离发车时间还有很久啊，就在景区门口的KFC里面消磨了一段时间，2天的行程安排的很宽裕，如果紧凑些的话一天也完全可以，东西栅门票还可以买联票150，当天有效~只是个人觉得水乡的生活就应该是悠闲散漫的，水边慵懒的喝个茶，这样才符合意境~
4	西栅还是挺大的，没有想象中那么小，你可以随便走，随便看……但是乌镇并没有给我我想象中的那个样子，不过我还是很喜欢这里，还是很值得来一趟，尤其是这里的邮局，目标就是这里，哈哈，邮局里只有一个工作人员，除了买邮品，其他都是自助的，自己写明信片（这不是废话吗，哈哈），自己盖邮戳（这里有六种邮戳，你自己选，这个算是比较特别的），自己投到门口的邮筒里……
4	下过雨的乌镇清爽宜人，转角处就是一家被绿色包围的小店，在继续走着一抬头便是乌镇邮局，立马钻进去买了一本明细片给我爱的人们写起信来，一张两张三四张，屋里木有空调，写得我身上黏糊糊的，终于搞定了拿去给店家盖邮戳，高高兴兴的去外面的大邮筒里投递，投递来自异地对朋友的祝福
4	沉醉温柔的水，宁静的时光，又回到梦里的乌镇，亲切的微笑绽放在我的心里，人生就是一路不断的惊喜，一刻轻松的停留，真能尝到生活的滋味，似水年华的美好回忆，照亮着记忆的角落，我不在是过客。来过，便不曾离开——乌镇
4	“鱼米之乡，丝绸之府”-乌镇，这里的故事都是如丝丝细雨般需要静心聆听的。我用随身的“钢笔”为你记录，一起来倾听这里的一切。偶给你讲哦！这里曾经……现在……继续着……http://blog.sina.com.cn/s/blog_4aa2b7f801011q9p.htmlhttp://blog.sina.com.cn/s/blog_4aa2b7f801011ry9.html
4	到乌镇千万千万千万千万千万不要坐三轮，再便宜都不要坐。在车站下车自己顺着路标走几步就能找到宾馆，可以比较选择，非周末去的话比较好，周末去住的地方都很贵。网上订房间的话应该会比自己去找要贵一些。看情况吧。我是非周末到的，所以还好，但是比较不幸运，水岸人家是最先看到的宾馆之一，也不贵，不错，但是我去时已经订满了。后来那家叫好运来客栈，好差好差，像80年代的旅馆，卫生也差，设备也旧，标间120一晚，说周末还卖160一晚，我和朋友都觉得坑爹，不过倒是离东栅很近。推荐好运来旁边的兰州拉面，不贵好吃。
4	旅行就要结束，回来时坐在脚蹬三轮上，老师傅说:西栅是2003年重新建的，南栅和东栅才是最真实的乌镇。我们听得目瞪口呆，奇怪的老头。风景最美的还是西栅，但最美的人却在路上！好心的司机，热情细心的郭大姐，淳朴的东栅老人们。再见啦！你们。
4	在乌镇下车后，和女孩一起走了一段距离，穿过“乌镇”大门，来到了游客中心，想住这里的青年旅馆，告知客满。遂返回在小镇的街上找住处，对门的旅店一男子把我们带到了他的家里，两层楼，不挂牌的家庭旅店，条件一般般，店家以为我们3人是一家的，安排住在2楼，得知女孩要单独住，又在楼下给开了间房。女孩下去后又跑了上来，说屋子太空，一个人不敢住，要跟我们合住。妻子好心答应了，跟店主要套被褥，要加钱100元，最后说是一家人，店主才不情愿的放弃了。
4	乌镇是一个令人向往的地方，小桥流水，木栅民宅的典型江南水乡，这里更多地飘逸着一股浓郁的历史和文化气息。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。
4	我们是开车出发的，从油车港出发然后到乌镇走的是“申嘉湖高速公路”百度地图上面有，我们花了20多分钟不到就到了乌镇了，首先引入眼帘的是高达秀气的大门，接着就是看着不是很舒服的买票点和像监狱一样的检票口，（还是无奈的买了票，我们主要去的是东栅，时间有限）门票我们花了好像是100多远呢！东西栅的通票160元好像，先来看看我们拍的照片！
4	旅程太赶，总觉得还没享受够这座小镇的宁静。早晨的空气很清新，乌镇给我的感觉就是小桥流水人家，宛如在梦里。住在东栅的好处就是省了100元的门票钱，早起就可以游走在东栅感受黑瓦房和留守的老人们给我们带来的远古气息，最意想不到的是还看到老人们还在河里洗衣服，突然有种说不出的感觉。
4	去乌镇玩买联票比较划算，150元一张。这样西栅东栅都能去，不过只能去一次。按照东西栅不同的景色特点和关门时间，建议大家先去东栅欣赏小镇水乡特色，然后下午再去西栅，西栅主要是人文历史，并且要到11点才关门，还有夜景看，而东栅的话6点就关门了，而且木有夜景
4	东栅景区门票实行一票制，票价100元/人，当天一次有效，可游览包括汇源当铺、访庐阁、皮影戏、翰林第、修真观、古戏台、茅盾故居、余榴梁钱币馆、木雕馆、蓝印花布染坊、公生糟坊、乌镇民俗风情馆、江南百床馆、传统作坊区、香山堂、拳船表演，逢源双桥（通济桥、仁济桥）等二十多个景点。（注意：皮影戏、翰林第、修真观、古戏台是在外面的，所以，出了矛盾故居这边的出口，用手里的票就回不去了，所以出来的时候要确定不再回去才行）
4	（一阵闲逛，饥肠辘辘，午餐就在乌镇景区内解决，基本上人均50元。梅干菜扣肉、盐水毛豆、...此处省略600字），小巷漫步，悠悠然来到修真观前，修真观前是古戏台，楼台分前后两部分，后部是化妆室，雕花矮窗，宽敞明亮；前部是戏台，正对广场。北隔观前街与修真观相对，南临东市河，东倚兴华桥。戏台为歇山式屋顶，飞檐翘角，庄重中透着秀逸。
4	上午的目的地是乌镇东栅景区，门口就发现好多人呀。据说东栅是旅游团必列行程之地。而东栅有别于西栅，是两种截然不同的风格。东栅以参观景点为主，适合走马观花；西栅民宿多，有许多情调小店，游客悠闲自在的走走逛逛，是很舒适的感觉。刘若英主演的电视剧《似水年华》就是在西栅景区里拍摄的。
4	去乌镇一定不能错过的5件事1．走过十座桥，记住不能走回头桥；2．去茶馆喝一下午的茶，迷醉在江南水烟中；3．入夜后，在木结构的酒吧窗前喝一杯甘醇的“三白酒”；4．看一场皮影戏；5．去一次染坊，想象着蓝印花布下曾经飘荡和停留过的思念与哀愁。
4	第二天住在紫藤的青年旅社..八人房 人均60元...浴室 卫生间都是公用的.. 值得一提的是虽然标注为青年旅社..但是环境十分优美..外部有很大的一个院子..长长的长廊上布满了紫藤..过一米长的小桥进入旅社..酒店大堂布置十分温馨..有公用的用餐区..休闲区.. 本来想着是8人公用房..洗澡的问题让我相当操心..不过当看到洗澡的时候看到浴室大概每次可以洗4个人,都是有帘布拉上的.非常注重个人隐私.. 总的来说..如果去乌镇的话..可以一天住在东栅,一天住在西栅,感受两地不同的住宿风情.
4	巴士到达的地点是乌镇汽车站，从汽车站到西栅景区还有一段距离。出了汽车站会看到公交站牌有直接到西栅景区的公交车K350---1元一位，不用坐什么人力车也不用打车，都太黑~公交车15分钟一趟，到景区也就10分钟左右，挤一挤没啥关系。
4	乌镇是我旅途的第3站，背着沉甸甸的行囊汗水象断了线的水珠一样的从我头上流下，衣服象则象刚出水的布一样粘在我身上。头顶烈日，脚踏被烤的泛热的石板地面，东看看西瞧瞧，景色虽美但无心观之，财神湾的水，百床馆的床，香山堂的药，全不如街边一碗免费的小碗茶（碗不大，哈哈就不叫大碗了）。一路走走停停观美景、摆姿势（照相嘛，此处不贴人像了。背那么大包出那么多汗。要能照出好人像才怪）。心情虽好，奈何酷热难耐啊，内心狂吼：苍天啊！给哥下点雨吧！脚下的步伐在这太阳老头卖力的炙烤下也不由得加快了起来。。。
4	虽然乌镇西栅是经过旅游公司开发的，人工的痕迹和商业气息都有些浓，但还是被她夜色中的柔美吸引了。在城市中呆久了，习惯了拥堵、灯光、噪音，突然到这样的夜色中，体会幽静、闲适，仿佛穿越到某个时空。（如果没有蚊子骚扰我就更好了。）
4	到了乌镇怎么能不品尝这里的特色三白酒呢？可是可是，这55度的烈酒也不是一般人能驾驭得了的啊。。酒坊里无数酒坛啊。。才一进院子，酒香味就扑鼻而来。。蓝印花布也是乌镇的特色之一。。简单的线条和颜色，不简单的质感与气质，让人爱不释手有木有！！随意找了个小巷子去拍照，竟然也有大发现。。茅琦书院哦~才逛到一半，就下起了阵雨。虽说被淋了个正着，却也看到了不一样的景致。。伟大的民族艺术啊~木雕。。当当当当~这里是文学巨匠--茅盾的故居~赶着去看西栅的夜景，我们只好带着不舍离开东栅，其实还有很多地方没仔细玩过，没关系，还有下次呢。。
4	早上5点40起床，坐地铁2号线到上海虹口火车站，坐动车到达桐乡站，出来马路对面坐K282,5元一位到总站，乌镇汽车站，大约45分钟。出来再坐K350，1元一位到西栅，大约15分钟。他们的车型都是坐20人左右的，大约10分钟左右就有一趟。非常方便，不要坐黑车什么的~
4	说到乌镇，刘若英有感而发。“我从来没有把乌镇当作旅游景点或是拍戏的基地，在我的心目中，这是一个自己生活得很习惯的家。清晨，推开窗户，看着平静的小河道，晨风携带青草的香气扑面而来，早起的居民在洗菜、浇花。心情好的时候，走一走逢缘双桥，体味一下其中的浪漫。夜晚，漫步在河畔，欣赏散落在小船经过的河面上的烛光倒影；饿了，随便找家临河的茶楼餐馆，享用美味的当地家常菜，喝几口太白酒，品一品特色姑嫂饼……在那里，想聊什么就聊什么，心情自然空旷了。”“身在其中的时候没有感觉，离开后才发现原来生活的地方那么美！”
4	子夜，走上水阁阳台，乌镇已经进入梦乡，东船西舫悄无言，孤云倦鸟各飞还。抬头望，繁星朗朗，很容易就找到射手座和大熊星座。天阶夜色凉如水，卧看牛郎织女星。乌镇的美，还在于入夜后的宁静，远离城市的日夜笙歌，来此寻求返璞归真。耳净，心静；晚安，好梦。
4	从苏州到乌镇，大概经过一个半小时就到了，刚下车的我，顿时觉得被骗了，破烂的柏油马路，还在修建的楼房，漫天的沙尘，拉客的三轮车，车夫费劲口舌的揽客，路边那些难吃的小吃，让我对乌镇的幻想好像一下子都破灭了。打电话给我定的房间老板，她指导我说在车站那有她家的小店。找到老板丈夫后，老板丈夫很热情的告诉我，去南栅，那片未开发的老街去玩，五点以后去西栅，晚上出来给他电话，他会来接我们回去。
4	乌镇的名气很大，但是感觉所有的水乡去过一个就不用去第二个了，而且去一天就可以了，两天的“深度”没有必要吧。不过乌镇比较干净，但是东西还是挺贵的，本来想买支中号提笔，最低￥18不能再低了，但是外面差不多￥10能搞定，谁让是景区里呢。吃的不大好，建议不要跟团一起吃，自己随便拿吃吃或者自己带点吃的都是好的。我们只去了东栅，比较小，一个小时足够了。好吧，话不多说，图片：
4	下午2点到乌镇人山人海先转了东栅好多写生的学生我终于看到了那些我曾经向往已久的景色只是想着要是安静些会更好东栅和南栅转到下午5点~~做了人力车到了西栅西栅夜景相当美丽~~~晚上9点回到住的地方
4	到达乌镇后提前预定的客栈的包师傅已经等在门口了，呵呵，上车，把我们带到了东栅门口，就帮我们把行李带回去了，我们买了通票，ok，开始游玩，图片就不上传了，(*^__^*)嘻嘻……，太麻烦了，买票时会有地图和介绍，大家拿着就可以玩了，给大家传几张吃的吧
4	繁华的往事像柳絮一样飞散开来，今天我又一次来到乌镇水乡，不知道为什么要来，只知道一定要来，千百个说不清楚的理由，纠结于往事如风。记得我最早一次来乌镇是十多年前的事情啦，那个时候还没有西栅，东栅也是刚刚开放不久，如今东西两边各有各的特色，我个人偏爱西栅，那里安静、古朴、祥和，踏着青石板铺成的道路，慢悠悠的走在湖边，吹着阵阵凉风，发现空气也可以这么的甜美，真的让人心旷神怡。
4	乌镇的住宿除了像我们住的景区外的民宿还有景区内的民宿，和西栅景区内专业的民宿。对于景区内的民宿有些老板声称可以帮忙逃票，但价格会贵点。但由于我在网上见过一个网友说逃票被抓觉得无脸见人，而且白天清场时还要躲着不敢出门，所以就不去住景区内的民宿了。说实话白天玩得这么累，晚上躺在床上就睡了，在哪都差不多。
4	在乌镇，唯一遗憾的地方就是没有找到什么美食，网上所流传的乌镇各色美食我是没怎么吃上，羊肉粉丝汤什么的我倒是看东栅有卖但是没敢尝因为觉得为生是个问题，晚饭就在老章家吃的他们家人下厨做，菜都是当地的家常便饭呵呵，还不错就是咸了一点。
4	从西栅出来前，短信通知老夏，等我们走出门，面包车也就到了，直接给送到胡阿姨家。胡阿姨很细心，进房间时发现空调已经打开，室内很凉爽，太贴心了。洗个热水澡，美美的睡了一觉，还洗了衣服，第二天放到太阳底下，等游完东栅回来，正好晒干了，喜欢衣服充满阳光的味道。早餐是免费的，粥很好喝，一边吃，一边跟老夏聊天，听他讲蚕丝被的典故，原来我盖的辈子还是胡阿姨当年的嫁妆呢，这可是当地的传统呢。据老夏讲，小夏的蚕丝被早就准备好了，足足用了120斤蚕茧，好羡慕小夏喔。住我隔壁的是一对从上海来的小两口，女孩貌似生病了，大晚上让老夏带着去医院买治拉肚子的药，唉，咋不问问我呢？不过出门连这种常用药也不带，有些太大意了。
4	如果想吃乌镇美食，有两个办法，一是在从东栅景区出来后到老街上去吃，饭店还是挺多的。乌镇特色菜有酱鸭、白水鱼、红烧羊肉。切忌不要在景区附近吃，又贵又难吃。（血的教训啊）二是进西栅景区后，找民宿的房东烧给你吃，大多数房东都供饭的。
4	　　乌镇是江南四大名镇之一，地处浙江省桐乡市北端，西临湖州市，北界江苏吴江县，为二省三市交界之处。镇上的西栅老街是我国保存最完好的明清建筑群之一。我们是从杭州过去的，自驾车大概1个多小时，路很好找，一路都有路标，进入乌镇时，路中间是刘若英的大幅广告，看来影视作品真是最好的广告。
4	到了乌镇的汽车站差不多12点半打电话给老板让她来接之前订好了旅馆在西栅那边老板人很好来接我们还给我们说应该都去哪些地方玩后来还帮我们买了去杭州的汽车票很感谢旅馆住宿条件也都还好有独立的卫生间有空调电视机东西很是俱全，卫生也挺干净的
4	顺便告诉大家：东栅景区门票是100元/人，西栅景区门票是120元/人连夜景，（夜景单独买的80元/人）票都是当天有效的。也有联票的，是150元/人，也是当天有效，不过这样玩时间比较紧，不太好，推荐大家还是分开玩，时间才够充足。
4	走进乌镇，走在那用青石板铺成的狭窄的小街上，看到两边各式各样的民居和仍住在民房中的乡民，就会让人有一种亲切自然的感觉。乌镇，不知道是不是江南的水乡小镇都是这样，街道、人家都是沿着潺潺小溪而建，用木桩打在河中，架上横梁，搁上木板，正所谓“枕河人家”——这也就是茅盾的故乡。
4	到了乌镇之后，有人来接我们。是W之前在网上订好的旅店的老板。网络时代确实相当的方便。有不少的店将自己的信息放在网上，并承诺可以包接送，W比对之后选择了这家据说在乌镇东栅和西栅之间的旅店。137元的标间，看起来比较整洁，我俩各挑了一张床，W躺床上就睡，说自己没休息好，要补补觉，将查香港信息的任务交给了带电脑的我。W以前其实已经去过了香港，这次听说我要去，也打算跟我去，我们打算等我演出结束后，一起奔赴香港。
4	在乌镇，体会了真正的江南水乡，对于我们从北方出生又在北方成长和求学的孩子来说，算是从真正意义上目睹了江南水乡的格局。在我们之前的记忆里，江南就是美不胜收的天堂，一首能不忆江南勾起来多少南方人的思乡梦，也勾起了多少北方人对江南的向往！在乌镇整体很满意，宾馆老板不错，房间条件也挺好的。再此表示感谢，也推荐大家去住。
4	去乌镇最好是买东西栅的联票，只要150元，最好傍晚去西栅，然后住上一晚，有时间的可以多住几晚。刚开始不知道。不然就会定里面的民宿住了，第二天白天可以去东栅，票没有时间限制的，只限次数，所以 买联票是很划算的。
4	走在乌镇的青石板小路上，只要站定那么一下下，你就发现人流奔腾而过，各种导游旗铺面而来，我看着各种游人匆忙前行，他们在赶什么呢？赶下一个景点吧，但是正在走着的，就这么赶过去了，那到下一个景点是不是懊悔错过？
4	到乌镇已是傍晚时分，暮色中的古镇幽静美丽、温婉动人，一如水乡该有的静谧、安适、恬淡。渐渐入夜的西栅静谧清幽，白天的喧闹全然隐去，水乡清纯得如同邻家女孩。白色的街灯和红红的灯笼次第亮起来，坐在住的水阁窗前，乌黑沉寂的青瓦、飞檐翘角下的白墙、远处桥上的灯火、两岸水中的光影、古旧清雅、安详宁静的古镇夜色让人沉醉，使人如置身在梦境里游荡。这样的夜，无法用相机捕捉它温柔到骨子里的魂，只能用自己的心来记录。
4	乌镇位于嘉兴的桐乡县.进入乌镇的东西栅需要买门票,如果早上就出发的话可以买联票,上午正在东栅玩,下午和晚上可以在西栅游玩和观夜景.如果有条件的话可以住在西栅里面也是一件很写意的事情.东栅的话就比较原汁原味,比较适合摄影,西栅开发的比较多,有人也很多.供游玩的设施也完善.里面有各类的表演,不过要注意演出的时间.好像是循环演出的.也有很多当地的小吃美食一类的.西栅的夜生活比较丰富,河岸边会有很多清吧,可以在那点上一杯小酒静静的呆一晚上.会是一件舒适愉快的事情.
4	西栅景区，西栅位于乌镇西大街，毗邻古老的京杭大运河，并有公路直通江苏、苏州和桐乡市区，交通十分便利，与东栅以旅游观光为主题不同，西栅打造的是商务旅游、休闲度假为主。西栅景区占地3.4平方公里，纵横交叉河道9000多米，需坐渡船出入，有古桥72座，河道密度和石桥数均为全国古镇之最，景区内保存有精美的明清建筑25万平方米，横贯景区东西的西栅老街长度达1.8公里，两岸临河水阁绵延1.8公里余。景区北部区域则是五万多平方米的天然湿地。
4	由于先前在晚上订了紫藤青年旅舍的床位，所以到了服务中心便直奔大前台（进门左转直走），交上身份证，开始入住流程，顺便买了东西栅的联票（尽管很多人都说，东栅不是很好，但是来了一次乌镇，不过去看看总感觉少点什么）。然后就开始进镇喽~
5	第一次来到水乡，感受她的温柔和静谧，青石板路、小桥流水、木门高墙、枕水人家，处处是景。。。不管是白天还是夜游，都有她不一样的风情。吃的东西不要计较，住民宿是一大特点，在镇上或直接在东西栅景区内住价格相差不大。
4	午餐我们23号客栈吃。西栅的客栈基本都可以吃饭，但地方都不大，一般只能摆两桌，如果客满了换一家就是了。我们试了当地特色的汪刺鱼，清蒸的，味道非常鲜美，推荐。一道鱼，一个青菜，一个汤，71元。吃完午餐，我们回到客栈休息了一个小时，然后先去东栅游玩。
4	乌镇为江南六大水乡之首，景区分为东栅和西栅两部分，相距不过两公里。西栅开发完善，夜景有东方威尼斯之称。当然，商业化气息浓重也是不可避免的。但好在她的东栅景区仍保留原朴，清晨时分起床步行一圈，无比惬意。
5	西栅的商业和夜景，东栅的白天和古镇风貌，有机的结合，有了现在五星级的乌镇。如果就古镇来说，确实不容错过，同时在交通方面也很便利，住宿在里面很贵，因此如果预算不高的话可以住在西栅外面的旅馆，毕竟西栅夜景不容错过，最晚开放到22点，尽量玩的晚一点。
5	找找江南水乡的感觉，乌镇还是极好的。乌镇连票还是很科学的，虽然我们没这样买，但是建议早点去，买张连票，先玩东栅（东栅4点多就关门了），然后去西栅看夜景，住西栅，第二天白天在逛西栅，1、门票价格：120元/人2、渡船(游客服务中心--安渡坊)免费东西栅景区联票：150元/人 仅限当天使用东栅：东栅窗口联票发售时间8：00－14：00，东西栅联票150元/人，中小学生、儿童、婴儿105元/人东栅导游讲解服务为80元/次。东栅游船价格：80元/艘（游程约15-20分钟），每船限坐8人（包括儿童、婴儿）。
5	乌镇古镇很不错。随收一百多门票，但是里面规范化统一管理让你很放心。住一定要住西栅里面，很遗憾没有订到临河的房间。住宿到游客服务中心订或者在网上乌镇住宿可以自己订。去的时候正巧遇到有灯会晚上很美。早上起来，古镇里人好些，再走走很舒服。还会再来，一定提前住临河的房间
4	乌镇今年7月1日票制改革：东西栅联票150元一人，西栅单卖120元一人。票价包括了白天加夜场，如果你刚好下午或晚上到乌镇。想只游夜场，对不起，也是120元一人，并且只能买120元的票，第二天票作废，不能游第二天白天！很不幸，本人就是下午到的，到的时候是28号了，由于订了西塘29号的房间，不能多待，所以就只有硬着头皮逛夜场了。本打算晚上游完夜场，第二天起早再看看的！（这乱制度很不公平，有没有！）话说，夜场的美景还是相当振奋人心的！算是抚平了我容易受伤的心灵。。。小伙伴儿们，下次一定要去早点，把票价替我赚回来啊啊啊啊。。。。。。
5	在嘉兴桐乡市的北边，离嘉兴市约35公里，属典型的江南水乡，也是江南六大古镇之一。镇上的民居依山而建，构成了水陆相邻的古镇风貌。乌镇有东栅和西栅，西栅街道上保留着较多的明清建筑，东栅老街上有很多展厅，如民间的传统作坊、茅盾纪念馆、百床馆、木雕馆等。最具有古镇风情的是东栅的“林家铺子”、西栅的茶馆。每年4月份，都会在这里举行江南水乡狂欢节。
4	继续沿着老街行走，一个接着一个的博物馆，一批接着一批的游客，大多都是到此一游，拍照留念。闹哄哄的环境下也无法静心欣赏。 中午饭馆里坐满了人，每天有这么多游客到访乌镇，饭店的老板完全不用担心客源，只需要担心桌椅数量不够坐。粽叶扎肉是乌镇的特色，选用上好的五花肉用粽叶捆起来精心炖制，肥肉早已酥软，吃起来肥而不腻，夹杂着粽叶的清香。 当地的豆腐也是不可多得的美味，可以称得上味美而价廉。
3	去过两次，鉴于中国的古镇同质化现象严重，其实也不算很糟糕，没去过的可以去一下。
建议找个人少的季节，等所有人群散去，青石板路，民宅，也还是不错的。
5	在网上订的民俗，下午从桐乡到的乌镇，民宿的老板来车站接我们，先逛了西栅，一般般，卖的东西也很常见，晚上逛得东栅，古香古色，很大哦，对于路痴的我来说还容易迷路呢，还还有朋友一起，呵呵
5	那的水灵动委婉  那的枝蔓生机勃然  那的屋脊精致秀美  去那需找时光里流淌的故事  感谢她在那等我  感谢她给我满眼的温暖
5	这里得景色确实很美，而且很有味道，就是地方太小，而且周六日人很多，我是在等到4点多人少了的时候，自己慢慢的逛的很有感觉，强烈建议在人不多得时候住在乌镇里面然后晚上游船，真的很美。
5	跟爱人、跟朋友去乌镇都是不错的！晚上可以坐船夜游，特别是早上雾蒙蒙，也没了白天的喧闹，来碗混沌，感觉蛮舒服！离的也近，可能还会挑个时间再去！
5	第一天恰逢晴天，西栅太美了，风和日丽，小桥流水人家，夜景更是无可挑剔。第二天清晨，雨后的东栅别样的风情。
4	红烧羊肉面、梅干菜饼、定胜糕、酱鸭真的很好吃！不过西栅有些店晚上八点多就关门了TUT球东栅西栅两日联票！！！
4	闲下来，去乌镇住个几天还是不错的。如果你是一位从小就在城市生活的人，我还是比较建议去看一看，走一走的，但是千万别在节假日高峰期去，那么你想体验的那份江南水乡的感觉会与你的期望值差好多。
4	清明时分游了乌镇，早晚温差较大，最好带上披肩。这边民宿选择很多，民宿老板会热情地接送客人去车站，所以最好出行前订好住宿。乌镇很有江南味道，悠闲的节奏适合三五知己或者情侣度假小游
5	告诉大家一个小秘密，当你到达乌镇时会有人力三轮车来拉你，你可以问他他介绍的宾馆，在不在景区内，如果在你会省下至少400元的门票费，因为西塘一天绝对逛不完。
5	乌镇是个让人流连忘返的地方，西栅的小桥，西栅的邮局，东栅的梧桐树，矛盾故居，石板路，晚上的宁静，仿佛时光在这里停滞
5	对乌镇的感觉就是那种小桥流水人家，蓝印花布，因为刘若英，才了解了乌镇，夜晚的乌镇是更加的美丽，推荐推荐·还记得那年我们一去乌镇~~~想你们了，我亲爱的同学们·
5	乌镇是我旅行中去的第一个古镇，很美，不过听说乌镇的夜景也很漂亮但是因为时间安排没有在乌镇过夜里面有一个小商品的礼物还挺漂亮直接上图看吧
5	乌镇是和两个美女同学去的，夜景非常漂亮、迷人。因为这次旅行，还和其中一个女朋友结下了不解之缘。以后肯定还会来的。
4	乌镇在江南几个古镇中算是很好的了，因为有人管理，所以各个环节运行的都有条不紊，在景区内游玩给人感觉很舒服，如果你想找个地方放松心情或者感受一下历史的沧桑，那来乌镇绝对没错。
4	特别喜欢清晨早起的乌镇，第一天到达的时候人非常多，觉得就是一个充满商业气息的小镇水乡。但是在乌镇里面住下了，第二天清晨醒来的时候，一切都不一样了！我想着才是乌镇本来的面目吧~~~
4	当时在杭州~去乌镇的车不是特别方便 就跟了一日游的旅行团.特别坑 一定要自己去 推荐入住一晚 乌镇的夜景真的很美
4	乌镇跟西塘有很大的区别。乌镇景区更大，很干净，但没有烟火气息，欣赏景色还是蛮好的。景区里没有太多商铺与饭店，想吃东西都找不到地，更别提五花八门的小吃了。喜欢它的夜景和清晨，是属于它的安谧。
4	一路走来，通过了解、发现这里真是一个不错的地方，不管是风景、还是其他等等方面都不错！乌镇真的很美，很喜欢~~~
5	门票120元，有点贵。进去后不要走太快，慢慢的欣赏，你会发现门票确实值这个价格。里面卖的东西价格不高，不像其它景区一样贵的离谱，可以在里面住民宿，夜游乌镇，枕水江南大，不一样的体验。
5	就本身资源来说是很不错的，可以给6颗星，但是考虑到商业化程度，得减1颗星。如果去旅行，满足不了心理需求，何必要去呢？
4	去乌镇，白天去人来人往的很繁琐，如果白天游玩建议去茶馆喝喝茶，聊聊天倒也不错，夜晚的乌镇，安静，美丽，少了白天的喧嚣。更多的是一份恬静。
5	一个你来了，就不想走的地方，小桥流水人家，江南风情，特别的像一首诗，一幅画，而你就是那诗中句，画中人，很适合淡季去旅游，国庆的时候人太多了，东栅，西栅，老街全是人
5	第二天早上收拾东西起来，直奔乌镇汽车站，由于高铁还要去桐乡，所以就直接在乌镇汽车站坐汽车去杭州了。在等车的空档买了两盒茶叶，桐乡的白菊，15一盒，不多。不过好像还是东栅景区外面的便宜，好像是8块。
5	乌镇西栅的夜景如梦如幻，坐上乌蓬船，在琉璃灯火中穿行，能听见摇橹的水声，看着岸上摇曳的人群，[吻]比其他古镇要宁静很多。
4	让你舍不得离开的古镇。刘若英的那个“来过，便不曾离开”的广告，你一定看过，她的美也许你早有所闻，但是当你真的走在这座小镇的时候你才会更加体会到那句宣传语的意味深长。乌镇是江南六大古镇之一。
5	去之前我们刚到过周庄，心里想着都是水乡，估计差不多，没想到真实风景各异啊，西栅的夜景真实美的一塌糊涂，都把我美醉了，好不容易才醒。[大笑]
5	江南水乡 值得一去。晚上一定要住宿，特别好的感觉，我觉得还值得多去两次，西栅很好，东栅也可以休闲游乐游乐，区间有免费班车，10分钟一趟吧。挺好的
4	小桥流水，江南人家。大牌明星代言，乌镇算是在众多古镇中脱颖而出。门票已经脱离大众了，夜景很漂亮，需要在这里小住一夜。
4	乌镇处处都显示着江南历史古镇的文化底蕴。年近80的母亲很少出门游玩，这次的乌镇之行是我特地为她安排的。关于住哪儿，着实让我动了一番脑筋。
4	什么特别的地方，就是参观一些小博物馆，例如百床馆、矛盾故居、钱币坊等。而西栅就比较大，景色也比东栅漂亮，特别是夜景，景区里面都是一些工艺品店，商业气息太浓啦！
4	乌镇实在是个美丽的地方，走累了和已经看花眼的老友在女红街上坐坐看着河景，看着人来人往，和老友聊聊天，品一杯咖啡，突然觉得人生为何不就这样，享受一切，享受美景，享受友情，享受所见所闻，享受这个江南古镇！
4	走进乌镇，就像走进一幅水墨画~~（啊`~~受不了自己又矫情了）好吧，我还是大白话吧，就是乌镇很漂亮。对，很漂亮。哈哈哈哈~~~
4	乌镇选择的是纳福居青年旅社，这里的宿舍貌似是不分男女的（分开住），哪个够住就住哪个，从外面看有点旧，但是还是超级棒的！关键是价钱超级便宜，除了周五周六都是38元一晚。
4	早上8点40的车前往乌镇，开了1个多小时，到了之后步行去东栅。（不认路随时问人）10分钟左右的样子就到啦。看到KFC那里就是景区啦。如果要先去西栅，就在乌镇汽车站坐K350,10分钟左右就到了。
4	之前看攻略上说先坐车去嘉兴西站然后再坐车到乌镇，后来打听了下已经没有嘉兴西站了，现在是嘉兴客运中心，从火车站做19路车，一直到终点站，上车投币2元，到达后前往大厅买票。
4	东栅相对西栅显得陈旧了些，游客非常非常多！但也是江南风景呀~看了矛盾故居，看了洞里桥、双源桥……很多很多，买了乌梅~~~
4	乌镇是典型的江南水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。不过听导游说，乌镇现在商业化气息比较浓，如果想要看更古老的古镇风光，建议我们去西塘，西塘保留的建筑更完整，更有韵味。
4	到乌镇后，有一点特别提醒大家。千万不要相信那些拉车的鬼话。他们经常会说自己是本地的，然后带你去逛景区可以便宜些什么的。这些都是骗人的，最后还说什么免费然后收你租车的钱120。
4	东栅大街没有西栅宽敞，沿街房屋没有华丽的雕刻装饰而显得更加古朴简洁。老作坊、旧书店、窄小的庙宇、破败的犄角旮旯、圈养的家禽……
4	都说乌镇已经商业化，感染了浓浓的铜钱味，可不亲自来的话，不管是赞美还是诋毁都不会相信，终于亲眼见到了
4	餐饮：共366元。早饭0元（博客假日酒店早餐券，孩子没人收费），中餐260元（乌镇公社知青饭店），晚餐66元（金华服务区快餐），饮料20元，甜酒酿20元，水、零食自带。
4	东栅比较生活化，能看到真正的古镇，西栅比较精致，是旅游景点的感觉，不过晚上灯光还是漂亮，不同于湖南凤凰古镇或丽江灯火通明，要安静一些，没那么亮。里面的锦鲤真是超级大。
4	西栅，门票120，但是如果你住在里边的话，可以免费。住在里边，指的是500元以上的房间。乌镇的夜景是很美的，这从周围的布置可以看出来。只可惜我们晚上还要赶火车，没有机会一睹芳泽，这是一个遗憾。
4	一般选择乌镇自驾游的，基本上都是两日一夜的。因为这次旅行是带着孩子，所以选择了周五下午4点半就出发，为了旅行轻松点。
4	乌镇的酒，免费品尝了一下。店主说要不要买点回去，我回他说，有点醉了，还是不用了吧，其实我酒量还不错的，嘻嘻。
4	乌镇相对西塘更有乐趣，首先很大，应该是最大古镇游览区了吧，其次有新有旧。名人故居的搭配，还有美食诱惑，不枉此行。
5	因为去的时候人很多，便不觉得有什么好的了，而且江浙人水乡已经看腻了。但是如果人很少的话漫步乌镇应该是个不错的享受。
4	由于乌镇处于嘉兴市桐乡市乌镇。交通同样不是那么便利，因此还是报了中环旅行社的地接团。中环旅行社是杭州最正规的旅行社~我不是在打广告哈。
4	我们买到的乌镇门票是可以进入两次的，可以从南门进沿着东大街走出去，去北门外吃饭，吃完再重新在北门，沿着西大街回到南门。
4	　　乌镇景区目前分为乌镇老街、东栅和西栅三大景区。北栅景区的配套设施还在完善中，目前暂时不对外开放，开放的时间我会第一时间告诉大家的哦。
4	　　来到西栅已经是下午3点多了，进入大门之后还要步行好几分钟才能到达这座题为“乌青毓秀”的牌坊这里。看起来好像比东栅的门头要气派很多呢。
4	　　民居里窗户上的花盆，在东栅也能看得到。但是在西栅光线的弱化下，花儿的颜色没有那么刺眼了，而窗棂上的乌青色也显得更有“乌味”!
4	　　首先山野君友情的提醒诸位，乌镇东栅、西栅目前管理很严格，不要相信很多传言中逃票方法，因为景区会不定时的查票，如果没买票进入了被查到了，其后果大家肯定知道的了，不需要我赘述了哦。
4	　　东栅与西栅之间的摆渡车与桐乡到乌镇景区的K282路车都是在一个地方候车，记住要注意首末班车时间，以免为您的出行带来不必要的麻烦。
4	背面好看吧、  一个大大大写的乌镇、、~~能看出来这俩字不？？ 溜达之后、已经饿晕了、吃了有一顿包子还是挺实惠的、花费60、没办法、我和男票都比较能吃、哈哈
4	在网上找的攻略、乌镇分为东栅和西栅、东栅没有西栅热闹、东栅景点好、东栅比较适合在乌镇呆上一天半天的人、散步、呼吸新鲜空气、像我这种赶时间的，还是快速游览一下东栅就好啦。
4	乌镇东栅景区，面积虽然不大，但是历史底蕴深厚，有茅盾故居，蓝印花布作坊，酒坊，当铺等，古色古香的建筑风格。
4	到乌镇的时候已经是下午了，给客栈的老板打个电话，她开车去西栅门口接的我。去客栈收拾了一下，便出门觅食了，一小天都在路上，所以肚子是很饿的。
3	总体来说，感觉过于现代化、商业化，人为打造的痕迹过于明显，已很难找寻到古香古色的古迹，一切都是为了吸引游客而来。
4	乌镇是中国十大古镇之一。由于周庄已经过度开发，过度商业化，所以大家把目光渐渐投向了还未完全开发完整的乌镇。比较古朴。
4	乌镇古朴就在于，它真的有百姓还在里面居住。一些老人家还喜欢敞着窗户在屋里坐着，我们也可以透过窗户看看他们家里的陈设。 只不过里面有政府的投资改善，还是很现代化的~
4	中午吃的是 乌镇的特产： 红烧羊肉，白水鱼和马兰头（一种乌镇特有的野菜），喝的是三白酒，类似于米酒一样，甜的。 花了170元。
4	　　乌镇分为东栅与西栅两个部分，已经即将对外开放的北栅也会即将开始，可以随时关注山野君的微博或者游记，我会在第一时间将乌镇的最新信息放在游记攻略里，并不断的更新。
4	这样可以逛完了直接看夜景，过年去的话可以有年俗活动参与。东栅地方很小，不要出示门票的地方都走一遍1个小时左右好了，感觉比西栅更原汁原味一点。
4	如果有时间在此夜宿一晚，一定会有不错的感觉。乌镇的西栅保留了原来的风味，没有很商业化。江南百床馆有很多古代的雕木花床，值得欣赏。
4	小桥流水人家，乌镇主要景点分东栅西栅，东栅保留的原始味道更重一些，西栅更热闹，商业化相对重一些，白天逛东栅，到了下午傍晚的时候再去逛西栅是比较合理的，西栅配合灯光的印衬很美
5	墙上的青苔，床上的木雕，无不透出一丝沧桑感。远远望去，那些江南独有的建筑整齐的排列在那儿，沐在春雨中。
5	挺有特色的古镇，临水而建，有宅子还有居民居住。矛盾纪念馆就在乌镇街边，有一个戏台在唱戏，不知在唱啥。在这里买到了红色菱角，很少见噢！
4	看着人来人往，和老友聊聊天，品一杯咖啡，突然觉得人生为何不就这样，享受一切，享受美景，享受友情夜晚游游西栅景区，看一看花灯，看看美丽的古镇夜景，保持着原有的那份静，那份真，那份纯。
4	东栅相对西栅显得陈旧了些，游客非常非常多！但也是江南风景呀~看了矛盾故居，看了洞里桥、双源桥……很多很多，买了乌梅~~~
4	乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。乌镇具有六千余年悠久历史，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。
4	从乌镇坐350公交，2元，5分钟可以到甘泉路，提前一天预订的乌镇易安居，118周六入住加价40共158，感觉房间临街有窗的还不错，老板加了层窗，全关上不吵。
4	逛完立志书院和茅盾故居，觉得饿了，便来到一间餐馆，点了乌镇的特色羊肉面。看着对岸的一对父子等坐船的样子挺有意思的。
5	美的难以形容。小吃也很特别，给北方截然不同。在巷子里面吃了早餐，很好吃，最好还是住在这里，欣赏一下夜景。可惜我日程有限，一天内匆匆玩过东西栅直奔高铁去了。。。
4	上午9；26的火车，出发去往“鱼米之乡，丝绸之府”的乌镇。虽然作为一个东北妹子，但是由于各种小说，各种电视剧，已经对江南小镇向往很久啦！~~~
4	乌镇是典型的江南水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府。”之称。由于时间有限，我们今天游览的是乌镇的东寨，里面包括了江南百床馆等各类有名的景点。
4	风景确实很美，小桥流水、白砖瓦黛的古镇，美丽的地方，走累了和已经看花眼的老友在女红街上坐坐看着河景，看着人来人往。
4	这是另一间卧房的木格窗棂。过道往前有个小书房，放了些描述乌镇本地文化的书和地图，中英文的都有，酒店确实很有些“书舍”之感。
4	食在乌镇，或许没找对地儿，或许眼睛已经大饱眼福，而胃口却没那么大。坐落在河边的一个面馆，要了份混沌和鸡蛋面，不好吃。只当是减肥了。
4	到乌镇的时候已经是下午了，给客栈的老板打个电话，她开车去西栅门口接的我。去客栈收拾了一下，便出门觅食了，一小天都在路上，所以肚子是很饿的。
4	东栅到西栅之间有免费班车，车程大概10分钟，但是我是走过去的，可以看看乌镇百姓的生活环境，更真实，导航一开，徒步就行。
4	白莲塔寺原称金莲塔院，建于北宋崇宁年间（1102—1106年），其在历史上屡经兴废，现在的塔是2005年在西栅大运河畔环河岛原样易地复建的。
5	乌镇也许是名气大了。感觉南方的各种古镇水乡都很像，没有想象中那么美好，也许是因为淡季吧，人很少很静，清晨的感觉
4	乌镇是一个 景色&gt;人文 的地方，景色不错，与大部分古镇不一样的是，增添了不少气势。六大古镇中我个人对乌镇的，人文评价：★★★☆，景色评价：★★★★☆。
4	西栅的管理给我的感觉很不错，包括服务、消费等等，都有一个统一的管理，还是很惊艳的感觉……还有，去了一趟月老庙，求了一个签，签文说的很贴切，挺符合自己的实际情况的，希望一切都好吧！
4	　　如果是为了节约时间的话，可以从杭州、上海、嘉兴乘坐高铁到达桐乡高铁站，然后再从桐乡乘坐K282路公交车直达乌镇东栅或者西栅景区，这也是很不错的出行方法。
4	包子：60 雨下的还真不小、不过这时候已经停了。雨后的乌镇格外的美。   美得快静止了。。。。     溜达了3个小时、有点累了、准备打道回府吧、~
4	其实没什么意思，人为开发太严重，但是呢，不开发又是在看不下去，总体说是个游玩的好去处，属于休闲，不属于遗产
3	今天人实在是太多了，还是那句话，这些古镇商业化实在严重，如果还想逛的话，还是建议早上起早一点逛，商家没开门，早上拍照也很合适！
4	喜欢这里的各种各样的小吃，因为我喜欢吃过万重各样的美味，还有看各种各样的风景，最好是不要雷同的景色。还有要和朋友一块最好了，孤单单的自己没有意思的。
5	相对于东栅，我更钟爱西栅，虽然已经开发成度假村类的休闲古镇，但她的静逸不曾改变，残留着以前的岁月和故事。
4	【】到站后换乘K282路公交车直达乌镇，然后在订好的酒店整顿，整理完毕再去乌镇西栅看夜景，也时间充裕。
4	乌镇嘛，东栅那边住宿的地方也很多，如果大家经济允许，在乌镇的官网上面订在西栅景区里面的住宿也可以哈，晚上看夜景超美。只是都要在官网预订。
4	天意似乎注定了她与生具来的淳朴秀丽，古镇从未经受过战火的蹂躏。任风云变幻，时光荏苒，乌镇至今依然展示着小桥流水，茶香琴韵，竹露蕉雨。时间消逝，它依然有着美仑美奂的绝代风华。
4	好霸气的名字——“天下第一锅”好开森啊，买到了小时候的冰棒，额。。但是味道有点有点差咯。。。西栅有很多文艺清晰的小店，那些美好的小东西总是会吸引我的眼球。。。
4	到乌镇汽车站，天已经黑了。打电话给客栈老板，老板来接我们，上了车，老板说要先带我们去派出所登记，因为我身份证是新疆的，歧视也好，或是其他什么的，上大学的这些年都见多了，所以也就见怪不怪了，去就去吧。
4	乌镇，就像《年华似水》的歌词中写道：“年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写”。无论时光荏苒如何更替，也无论乌镇如何改变，他得给我的感觉却是依旧。在这小镇面前，任是岁月却也轻描淡写。
4	门票：西栅景区120元，东栅景区100元，联票150元，当日有效。中小学生凭学生证有学生票，大学生无学生票!!
4	乌镇的西栅里的民宿，稍微有点小贵，四百多一晚，不过我认为性价比还是高的，在西栅里面住真的值这个价，无论是服务还是住宿的条件，都非常好有味道
4	在东栅其实没有什么大的感触，和其他旅游景点没有什么大的区别，但是到了西栅，当天色渐暗，灯火通明时，才发现，原来真的这样美，可惜了，人太多，毁了这美景。所以决定什么时候等淡季，再相约朋友去或者自己去。
4	这里我要说一下，乌镇是唯一一个不能续票的古镇（除非你住在西栅，可是西栅真的很贵），就是说门票只有当天有效，所以我选择住在乌镇两晚，第二天彻底玩一玩。
4	下午，我们四个人坐着到桐乡的汽车（杭州去乌镇可以动车可以汽车到桐乡的，由于到桐乡的动车太晚了没有公车到乌镇，所以我们就做汽车去了，一个小时）
4	最早开发的东栅却是水乡乌镇民俗民风保留地最完好的一个景区。 没有西栅的喧嚣繁华，居住的都是以老人为主的原住民。 老人们已经习惯了来往繁杂的游客，安然地继续着自己手中的事情。
4	西栅果真高端大气上档次，明显比东栅富多了。光售票大厅就整得像汽车站，长长的买票大厅让我以为进入了买票候车室。还好我是买的东西联票，直接进入检票口检票进入。
4	乌镇的桥多，因为这里地处杭嘉湖平原，一望望川，所以桥头往往就成了绝佳的风景台，站在桥头上看看南来北往的小船，更观观依水鳞次栉比的人家，如果没有熙熙攘攘的人群，这里不是心中江南水乡最好的诠释吗？
4	乌镇是个慢节奏的地方，长长的胡同深巷，小桥流水人家，让人也跟着静下来，即使是两眼无神，呆呆傻傻的状态，这种状态也让我舒服
4	或许这也是乌镇给我的最强烈的感觉。就像一个被迫浓妆艳抹的戏子，在高高的戏台上专注投入的唱着，台下的观众觉得她是在卖力表演取悦台下的人，可实际上她只是一个冷冷的旁观者而已。
4	乌镇下榻在近水人家，比景区内的那些旅馆便宜好多。尤其我住的那件房子还有个小露台，顺便把衣服洗了晾干，很方便
4	总的来说乌镇还是比较商业化的，没有云南丽江的古镇好玩，物价也不便宜啊。周围很偏僻，不像丽江到处都可以住酒店。
4	乌镇是订的民宿，最小的单间民宿，1.2米单人B房型，170元，续订了一天是210元，房费含早。除了房间小点，其他方面都比如家强，真的是星级酒店的待遇。
4	【购物】在东栅尽量别买，买也要货比三家议个价，西栅的女红街，有很多好东西，值得看看，喜欢可以出手，价格合适
4	后来，我发现好像“老马家”这个招牌的牛肉面店还是很多的，乌镇、杭州、广州都有“老马家”，是连锁的？还是家族的？还是加盟的？还是山寨的？？
4	旅舍：乌镇紫藤青年旅舍，订的是床位（8人间，60元一晚；4人间，100元一晚）公共浴室厕所。房间还是挺干净的，自己铺床，床单是白色还超级干净。环境也不错，一出门的一条长廊就很漂亮。
4	走完东栅，步行就可以到西栅，这段路不算近，但是有百度地图25分钟也能走到了，还是在很热的条件下。路途中买了一斤乌梅，20块，味道不错，像没有籽的提子。
4	　　乌镇夜景。其实夜色是不错的，也没有太多吵闹的酒吧，不算喧闹。我的相机不好，又没带脚架，拍出来大多都模糊不可见。好容易有几张勉强能看的，色彩也失真了。
4	而且阿姨人很好。我们从乌镇汽车站下车的时候是她来接的我们，离开乌镇的时候也是她开车送我们去车站的。
4	这就是乌镇！我会保证我这辈子最值得回忆的地方！太魅力了！太美丽了！还有就是你不得不承认的，当你心情不好的时候，这里绝对会成为最佳去处！乌镇能舒坦你的心情！缓缓慢慢！
4	乌镇最美的便是夜景了，暖意融融，心都化了。。。不可辜负，所以，晚上一定要留宿乌镇，就算订不到房间，也一定要欣赏夜景再走。夜---醉---美~~~
4	乌镇里杭州很近，在桐乡市，大约90多公里。在杭州客运站有很多班直达车。车票30元，一个小时左右就到了。
4	我也是参考了网上很多前辈的建议，综合考虑，第一天到乌镇以后先让客栈老板把行李带走，送我们到西栅景区，门票120，进去以后不要出来，一直玩到晚上看完夜景，这样节省了夜景门票八十。
4	　　再往前走，就到了东栅东侧的尽头，也就是从正门进来的话最先要通过的“逢源双桥”。桥有左右两条通道，旁边旅游团的导游说，走左边升官、走右边发财，升官发财“左右逢源”，还真是国人文化中人生第一得意之追求。
4	去乌镇，可惜只待了白天，夜景没有看到，很遗憾，第一次游古镇，玩的很仔细，也不停的拍照。很充实的游玩哦，就是大夏天，背着个大书包，好热
4	小假过后，我踏上了江南行。选择乌镇是因为那部《似水年华》，在我的梦中重复出现过无数次的水乡，刘若英、黄磊、李心洁之间的爱情纠葛，带着那点不完整的美感。
4	这是我乌镇大红住宿，在响应网上体验价是83，这是链接http://www.xoyin.com/experience/experiencedeal.htm?id=79
4	【西栅景区与东栅景区之间】有免费的班车往返，大概5分钟的车程，从早上8:00到下午4:30点都有车，半个小时一班车。
4	！！！小伙伴们！我们到乌镇了！！！出了汽车站就有到景区的公交，很幸运的是我们有一位小伙伴的高中同学在乌镇做实习导游，于是一路上就少走了许多弯路。
4	乌镇很小，上午的时间已经逛完了，找了个临水的地方坐了一下午，坐到下午5点钟又返回去走一遍，走走停停
4	这样的天气 下着蒙蒙小雨 最适合逛水乡了 乌镇可比我想象中打呀  有东栅和西栅~ 不过我们到的时间比较晚了已经接近傍晚
4	从桐乡去乌镇汽车站一趟5元，乌镇汽车站到景区一趟1元，西栅到东栅有免费班车，所以一般来说，乌镇交通费只要12元。
4	原本打算坐公交车去乌镇。K282，平日末班车为17：30，但是由于春节，所以末班车时间改为16：20，我没赶上末班车，只好打车去，和两个人拼车去乌镇，在镇标下车20元。之前在网上定了个房间，怕没处住。
4	早上快十一点时，乌镇开始摩肩接踵了，旅行团带着他们的人堵塞了小道。我回到了民宿，赶着20多张的明信片，忽视手臂上的鬼吧，我弟偷拍+PS的。
4	乌镇汽车站下车后，我们打电话给我们在网上预定的客房，老板人超级好呢，还到汽车站来接我们到客房的呢。下面就是乌镇西栅啦。 这是银杏小吃城，里面的东西不算贵。
4	景区内有乌镇邮局，出售﻿各种明信片。在这里，可以﻿盖上﻿景点的﻿邮戳。有点儿﻿纪念的意味。要不是看到﻿邮局里有﻿众多﻿合胃口的妹纸，我才﻿懒得进去呐，哼。﻿
4	在西栅游玩之前游客服务中心买好回杭州汽车票(详见第一天的详细行程),从梦思客栈来说的话,还是去东栅
4	乌镇真的是一个很令人向往的地方，小桥流水，木栅民宅的典型江南水乡，这里更多地飘逸着一股浓郁的历史和文化气息。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体。
4	本来想去登飞来峰顶的，由于下雨路滑加上下午要赶去乌镇，所以只能打消念头。出了灵隐寺，顺便补拍下景区外的商业区。
4	夜游乌镇西栅，与一对北方母女同乘一船欣赏着如痴的夕阳，江南水乡尽收眼底。如倒退100年、抑或千年，想哪京杭运河上的人家比比皆是，何苦花门票300来此享受。但生活就是这么奇怪...
4	没去之前我对乌镇充满期待，我脑海里还在不断的想是怎样一个烟雨江南？没有吵闹，只有宁静。于是没有计划，想到就去了，2.13，出发杭州，这座美丽的人间天堂，双肩包，单反相机，帆布鞋，登机，起飞，
4	那是一个很晴朗的早晨，我们开车前往了乌镇，看着沿途的风景，那是大自然的魅力，由于心情愉快，小山村在我眼里也是一道美丽的风景线。一路上的我们有说有笑，时不时拿对方开着玩笑，一路上笑声陪伴。
4	因为是一个人，原计划是从西塘转车到嘉兴，再去乌镇。由于阿紫和刘哥的加入，我们决定包车前往，四十分钟到达。我乐于接受旅途中的一切变化。
4	乌镇最好的旅游攻略是早上或中午到乌镇，首先可以在游一下南栅老街，那里不是景区，有着老乌镇人生活的气息，还有不少卖乌镇特产的，价格非常实惠，比东、西栅实惠得多。若
4	从乌镇出来已经3点半多了，步行十多分钟到了乌镇汽车站，等待4点40发往萧山机场的班车，晚上9点飞机飞往北京。。。
4	乌镇，其实去之前我没怎么听说过这个地方，虽然知道有江南六大古镇，但没记住是那几个，其实本来没计划去的，但听说不错，就买了张车票，赶来了。
4	回去是坐船的10块（她是按一船卖的，给她八十她给你一张票，一船最多八个人。）东栅完了，出门有免费的公交带到西栅。（还不如自己打车，人太多了。打车不超过15，也可以找人拼车）
4	乌镇很美，很静，但是未免有点过于修饰了，挂了不少油漆未干的牌子，而且整个主要河道的两边基本上就是“民宿一条街”有点小失望
4	准备结束夜游，此时已经快十点了~~~很晚了~~准备回住处了~~说实话，西栅要比东栅大好多~~夜游将近4个小时呢~~~要有充足的脚力~~明早再游游游准备去杭州啦~~
4	我们向古城外走去，走出古城就看到有面包车问了一下去乌镇走高速240不走高速讲价到200，一定要再问几家，私家车，出租车只要是在古城门外停着等客的要价都这样。
4	乌镇西栅据说马上夜晚就是免费进入了，不知道具体是怎么规定的，乌镇官网已经有消息了。原先的夜票是80呢。
4	提到乌镇想起了似水年华，刘若英、黄磊（曾为似水年华的拍摄地），乌镇分为东栅和西栅，路很好走，一条直线，不会迷路
4	晚上的确没什么好逛的，毕竟乌镇就是以旅游出名，经济发展不咋地，所以我们四个人逛得无趣就回宾馆好好休息准备第二天玩的尽兴
4	接下来我们在西栅办理了入住，把行李先寄存在服务中心，然后乘坐景区游览车来到了东栅，第一天的主要内容就是在这里游逛。
4	车行不到1小时，我们就到了乌镇汽车站，车站就有专门的旅游问讯处，得知先游东栅，后游西栅。如果是想要过夜的旅客就可以先去西栅办理手续入住，欣赏夜景，次日再游东栅。
4	第三天一大早就来到嘉兴汽车北站的kfc吃早餐，准备去乌镇。我们看到这个小女孩手上的冰激凌，羡慕啊！好大只。箐受不了啦，跑去买了一个回来，比这个小了一半！呵呵
4	这不是我的故事，没有人在这里等我。今天的乌镇干燥而空旷，狭窄的巷子冷漠而苍白。天灰水懒，就像异乡人空洞的眼，眼里是孑孓的脚步，走出东栅，走过车溪。
4	早起赶路，坐客车到乌镇。嘉兴确实是旅游城市，交通系统非常好，嘉兴南汽车站非常给力，规划的跟航空港一样，感觉非常不错，很喜欢这个汽车站。
4	从东栅步行十分钟就能到乌镇车站了，于是我们省了三轮车的钱。乌镇车站人不是一般的多，我们挤上了k282前往桐乡火车站（5元/人），一小时车程。
4	乌镇没有特色小吃，但红烧羊肉堪称一绝，一定要去品尝。这里推荐的餐馆有民国时代、裕生餐馆。还是那句话，景区外部餐馆与景区内部餐馆价格相差无几，并且还有卫生隐患，建议在景区里面吃。
4	当你感受完白天与夜晚的乌镇以后你的脚已经很累了，我选择了一家河边的小咖啡店坐下，休息休息，静静的享受。
4	乌镇真的很美，并没有网上评论说的那般商业，觉得很多风景还是要自己的走一趟才是，一味听人道说，而每个人的体会和见解都是不同的，这只会错过。
4	乌镇夜景 因为我卡片拍夜景各种曝光时间长快门慢模糊 她爱疯效果一般 所以夜景拍的不多……而且 我们的照片几乎都是夜景&gt;&lt;吃饭窗外的盆栽。
4	等公交车去乌镇很方便，不过。。一定要赶在大拨人马中间，我们因为改签第二天的车票耽误时间了，到公交站人家都不带发车的……呜呜~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
4	乌镇其实是应该要住一晚的，奈何我们行程紧凑，只能囫囵吞枣的看了看这个美丽的江南。但是，我告诉自己，一定还有下一次。
4	东栅的商品街，蓝色的碎花小方巾是这个地区女子特有的装束，在乌镇到处可见到此打扮的游客。在街边有一家老王药膳酥很好吃，带回来的不多，这会儿觉得当时应该多带些回来。
4	乌镇的西栅就拍到这边了.没有办法拍出太好的效果,手机像素低.重点还是得在晚上,那片景色,让人流连忘返
4	第三天起了大早，早上的乌镇很安静没有了汽车的轰鸣声，小镇上的居民也很悠闲，很舒服，要是时间充裕很想在这里多呆几天。
4	给我留下最美感受的是乌镇的清晨，真的很美，6点天一亮我和老妈就开始出发了！人很少，空气很清新，有些摄影家开始拿着长枪大炮开始狂怕，我这个呆傻瓜相机的家伙也不想错过这样的美景，也加入了拍照的行列~！
4	一个小时10分钟,到达乌镇客运中心,1块钱坐k350路公交车,先在东栅有个站,然后就是10分钟左右到达西栅景区门口.
4	选择去乌镇好像是一个很唐突的决定，也许年轻就应该有些冲动。像李宇春的新歌《似火年华》里：&quot;再不疯狂青春就荒了再不疯狂我们就忘了总有一天你要回忆吧
4	民宿的代号，乌镇所有民宿和酒店都由运营公司统一管理、统一定价，非常规范。每一幢民居都有类似酒店服务人员的大妈们操持着，很有亲和力也非常热情，非常的温馨和惬意：
4	西栅很大，大概是东栅的3-4倍吧。进去先做摆渡到对岸。是一只摇摇晃晃的老木船，一个人摇奖，两个人掌舵。船行的速度很慢，坐在床上看风景，倒是别有一番趣味，只可惜河不宽，刚找到感觉就下船了。
4	如果说西塘是小家碧玉，那乌镇就是大家闺秀了。乌镇的夜晚很美，张灯结彩，但是完全商业化了，没有西塘有那种融入的存在感。
5	因为看了刘若英演的电视剧，拍的特别特别的美，所以才一直想要去看看的，果然，没有让我失望，有种特别的感觉
4	第四天上午搭班车去乌镇，找了一家民宿住下后开始到南栅和北栅，那里是没有开发的也不收费，但风景一点都不赖，心旷神怡。傍晚到西栅看夜景一直到十点半关门。
4	好看的拖鞋~哈哈这个很精致西栅人工痕迹很明显，景点也都是那几个，不过很干净，人也不多。这里更适合放松心情，慢悠悠的闲逛，我们非常后悔去了东栅，浪费了半天的时间。终于见到了，传说中的鸬鹚
4	其实夜游西栅更是美不胜收，可惜无缘欣赏了。感觉乌镇的特色就是小桥流水、石板小巷、水上民居，很幽静，很安逸的画面，远离闹市的喧嚣，独有一处幽居之所，真是非常喜欢之极。
4	﻿与凤凰不同的是，乌镇没有那么热闹，原来的居民基本都不住在那里了，大中午的更是人少。所以拍出来的照片路人甲乙丙丁比较少，我灰常满意~
4	第二天早起，重游乌镇，这个时候两边的店家都开门了，白天的乌镇，去掉了朦胧和神秘，一个江南小镇的感觉来了～～
4	乌镇跟江苏昆山-周庄(去过啦)、江苏吴江-同里(没去过)、浙江嘉善-西塘(没去过),并列为江南四大名镇,不但历史悠久，风景秀丽，更有着深厚的文化背景.
4	东栅很小，一会会儿就逛完了，快走到头的时候才发现，原来还有古钱币博物馆，茅盾故居神马的没去过，我们又折回去溜达了一圈。
4	至于第二天去的西塘，景色跟乌镇差不多吧，只是那里更像逛街的地方，我是从东挤到西，从西挤到东的，哎！就怕挤掉到河里，就这样，在热闹中结束了我的旅程。
4	乌镇官方的标榜是枕水江南，这四个字十分贴切，临水而建的人家，在时间里和小桥流水静静相依，却不曾被时间改变。
4	乌镇滴大清早是宁静滴，特别还是下雨的时候，我们一觉睡到早上9点，打开窗户，就可见河，感觉真是很有意境呐~真想一直住在这边呢~~~
4	从乌镇回嘉兴,买好回程的火车票了,心就定下来了!于是要找地方医饱个肚子了,就找了一家&quot;五芳斋&quot;食了一个粽,一碗粥,这家店的粽是招牌来的,我在嘉兴坐公车时,都见有很多间连锁店,味道还可以!
4	住的房子，是仁寿桥东侧的第二扇窗，一早从仁寿桥出发，过馄饨摊、过刘若英曾入住的翰林府第，过她与黄磊夜里相遇的那不知年岁的石桥，经过一段商业街，过长长回廊，入眼望去见到财神湾，旁边即逢源双桥。
4	吃住行玩总计1977￥（两人），其中交通费1367￥（两人），吃饭+食品购物310￥（两人），饰品购物190￥（两人），住宿140￥（两人），西栅门票200￥（两人），东栅没花门票。
4	到达乌镇，出口出有很多的人力三轮车夫，他们见有大巴到达，便迅速的涌到出口，虽然人多，但是都整齐的排成两列，脖子上都挂着一个类似工作证的小牌，大声的叫着到西栅15块，并不十分纠缠游人。
4	到嘉兴汽车站（西站）购买嘉兴---乌镇的汽车票（行程60分钟9元含一元乘客人生意外伤亡保险）到达乌镇汽车站
4	乌镇分为东栅和西栅，都需要分开买票进去，其实我觉得玩乌镇最好的就是买联票，实惠也划算，一共也就150元，上午玩东栅，下午和晚上玩西栅，东栅大概也就玩一两个时就差不多啦。
4	商业化气息太浓了。。。。。反而失去了古镇本有的风韵。就好象一个清纯的少女画了浓妆一样不协调。。。
极度不协调。。。
4	找了当地的一家民宿住宿。当地的居民要了70块钱，答应第二天一早，由他带我们进乌镇，这样就可以省掉乌镇的门票了。
4	到哪的时候没有住的地方，乌镇的住宿都是统一管理，春节的价格已经要到标间3000一晚，说多了都是泪呀。
4	PS：东栅景区现在分为两半，一半无须买票随意游玩，另一半有不少小的文化馆可以逛逛，比如茅盾故居，钱币馆，百床馆什么的，都需要门票的，不过说心里话这些馆都不怎么样
4	就是这座塔了 西栅看起来 是不是比东栅要美很多？     婚俗馆 从这个小门进去 门面很小 不起眼 进去以后就别有洞天了
4	餐饮，看大家的喜好，可繁可简，这上面我是花了不少钱，东栅的绿豆汤、西栅的定胜糕、臭豆腐，西塘的芡实糕小馄饨不推荐！！西塘的老品芳、臭豆腐推荐！！还有爱吃鱼的童鞋还是去西塘吃吧。五芳斋的粽子还是不错的。
4	乌镇有着悠久的邮政历史。元朝正式有了马驿和水驿之分，在乌镇镜内设置的大部分为水驿，就是用船运传递公文岂，驿站内设有固定船户，负责传递官方文书。
4	回宿舍休息了一会，接近5：30，乌镇的夜已经黑透，我们坐东西栅免费车到东栅附近找饭吃，尝尝外面的东西。
4	杭白菊，在乌镇很有名，很多人都买了，还有三白酒。酒我们没有喝，不过个菊花茶很好喝~~是吃饭这家就提供的，而且很正宗，我带了个杯子，吃完饭再带一杯走，哈哈，赚到~~
4	老爷子跟我们说乌镇现在名气很大，也说西栅是旅游局后来扩建的，原来风貌保留最好的是东栅，南北栅也都不错。
4	乌镇湖羊肉RMB58元，这两张都是手机拍的，效果挺不好的，不过饥肠辘辘的，懒得拿相机了，不知道为什么叫乌镇湖羊肉，这湖里也不产羊肉啊……味道还算可以，量不大，不过我和妈妈吃刚刚好。
4	实用信息：其实多半来乌镇的朋友们都会在这里住一个晚上玩两天吧，其实我们只玩了一天也基本上把所有的地方去到了。这样看的景色也比较全。
4	上海虹桥一桐乡，动车34元。桐乡一乌镇，K282公交车5元，乌镇东栅至西栅，350小巴1元。乌镇一上海，大巴49元。
4	转入正题，乌镇毕竟是一个小镇，区域不大，下了大巴车，没有去和其他人去挤公交车，先是在汽车站自助售票处150元买了东西栅联票，然后借着百度地图10分钟左右就走到了东栅景区
4	到达乌镇汽车站之后，有直接到达东西栅景区的公交车，好像是5分钟一班，票价2个大洋。当然，有人力三轮5块钱。
4	乌镇，一个小桥流水、白砖瓦黛的古镇；一个经常在武侠和古装片中出现的古镇让我这个武侠迷和有小镇情结的人毫无抵抗力。
4	乌镇，其实我没有进里面，因为太多人了（主要是因为这里搞特殊一定要中小学的学生证才有优惠,其他5A级都是大专以上,不爽就没进了)
4	青团，很好吃好美的染坊凤冠霞帔种满了薰衣草的龙形田临河的面馆，油纸伞工坊乌镇大簸箕大家猜猜这个小簸箕多少钱？RMB2200！歌声也就一般了关二爷水剧场
4	下车买了150的联票后，正式开始游行~~东栅是半开发，没有西栅那么规范，还保留有一些原住居民，枕水人家~~~
4	东西栅都是商业开发，已经没有了原住民的那种味道，北栅已经被商业开发，建成了现代化城市，只有南栅，依然保持着原有的那份静，那份真，那份纯。
4	我们买的是两天的东栅 西栅通票，价格150.个人觉得还是通票比较合适，具体分别价格我就没太注意，网上百度一下儿应该都有
4	乌镇景区分为东栅和西栅，东栅比较安静，有很多保存完好的明清古建筑以及展览；西栅比较热闹，沿河两边有很多小酒馆和餐厅。
4	乌镇位于苏州嘉欣，感觉不错。来啦就看看吧。                  有时间的朋友去苏州园林看看吧。
4	从东栅逛到西栅，忽然想起自己有点烦躁疲乏，才知道一路忙着拍照却往了吃饭。中国人对吃总是有特殊的情感，比如老豆腐，比如这块闻名天下的东坡肉。
4	此次九日行程共花费3955元，前两天在嘉兴市内，第三天海宁盐官，第四、五天桐乡乌镇，后四天在绍兴。《烟雨江南》游记分成三部曲，承接前三日《嘉禾烟雨盐官潮》的便是乌镇二日游《似水流年枕水情》。
4	乌镇东栅景区与西栅景区之间有免费班车接送，营运时间通常为7:30-17:20。周一至周四的班车间隔时间为20分钟，周五至周日的班车间隔时间为10分钟。
4	要说到达乌镇，给我的第一感觉便是“赤果果的旅游景区”啊！从各种广告招牌、到各大旅游巴士、各种旅游团、一眼望去的人群......让我不得不感叹，这真的就是个景区，完全没有了古镇的味道......
4	这些蜡像做的惟妙惟肖，看了一圈后我和小黑利用昨天办理的临时住宿通行证顺利的走了出去，从乌镇西栅到东栅会有按时接送的免费班车，只要出去等候就可以了。
4	从杭州到乌镇的汽车是一人票价30元，车程1个半小时，坐着还是很舒服的。我们在车上小睡了下。在乌镇的汽车站下车后，可以坐乌镇的公交分别到东栅和西栅。
4	乌镇古朴就在于，它真的有百姓还在里面居住。一些老人家还喜欢敞着窗户在屋里坐着，我们也可以透过窗户看看他们家里的陈设。 只不过里面有政府的投资改善，还是很现代化的~
4	　　等到7点多之后，游客就开始慢慢多了起来，特别是旅行团，有的来得特别早，也挺赶时间的，估计都是先玩东栅再玩西栅一日游的团。。
4	刚进入东栅景区的时候，可以看到一座桥，也就是《似水年华》里的逢源双桥，有男左女右的习惯，但是大多数游客都会走左边，因为右边就看不到风景了。
4	早就听说乌镇的羊肉面和三白酒是特色，由于我们到的比较晚，羊肉面已经售罄，多多少少的有些遗憾，退求其次，我们选择了同样具有特色的酱鸭。
4	沉醉，温柔的水，宁静的时光，又回到梦里的乌镇。人生，就是一路有不断的惊喜，一个轻松的停留，就能尝到生活的滋味。似水年华的美好回忆，照亮记忆角落。我不再是过客。乌镇，来过，便不曾离开。
4	正赶上国际戏剧节到达乌镇～可是票买晚了没能看成戏～不过街上到处都是行为艺术～还是挺有意思的～看久了会怀疑自己是不是正常人哈哈～
4	一般选择乌镇自驾游的，基本上都是两日一夜的。因为这次旅行是带着孩子，所以选择了周五下午4点半就出发，为了旅行轻松点。
4	乌镇实在是个美丽的地方，走累了和已经看花眼的老友在女红街上坐坐看着河景，看着人来人往，和老友聊聊天，品一杯咖啡，突然觉得人生为何不就这样，享受一切，享受美景，享受友情，享受所见所闻，享受这个江南古镇！
4	我们听取了客栈老板的意见，游完东栅之后回到客栈休息，那个时候就想躺在床上不下来了。休息了大约有一段时间，我们轻装上阵，准备前往西栅。
4	乌镇除了东栅和西栅，这是两个旅游区域，也还有南栅和北栅，南栅有部分是开放的，北栅不开放，全是当地居民，不要随便去。
4	乌镇很小，一天的时间足够玩得很充分了，比较适合自驾游。白天玩玩东栅景区，坐坐船，看看表演，夜晚游游西栅景区，看一看花灯，看看美丽的古镇夜景，找个喜欢的酒吧坐一坐，听一听驻唱歌手的声音，说不定就难忘了、、、、
4	从杭州到乌镇的方式非常多。我们选择了坐车。坐车是最方便的，因为可以直接到达乌镇。之前看的游记中说坐火车，到桐乡再倒车。这样太麻烦了。坐车也很快，一个小时就能到。票价27。
4	乌镇到处都有类似于服务中心的地方，有免费的茶水，免费手机充电，当然了免费休息这种的在乌镇这种地方不值一提，它真的随处都可以坐一坐，歇一歇。
4	之前看攻略上说先坐车去嘉兴西站然后再坐车到乌镇，后来打听了下已经没有嘉兴西站了，现在是嘉兴客运中心，从火车站做19路车，一直到终点站，上车投币2元，到达后前往大厅买票。
4	我是晚上9点出的乌镇，由于这个时间已经开始下雨了，所以提前出来了，东栅的住宿阿姨骑车来西栅接的我，一天的旅程就这样结束了，回去洗洗漱漱就上床休息了。
4	乌镇也是属于嘉兴市的，它分为东西栅，联票价格为150元，在景区买票和网上买票价格一样的。由于我先前定好了在东栅住，此时我到达这里已经中午了，所以我的计划是下午玩东栅，下午四点左右去西栅。
4	十多年前读大学的时候乌镇的广告已经遍布杭州街头，由于各种原因，一直未能成行。这次趁小舅子过来这个机会，终于得偿所愿。（本来计划去枸杞岛，由于路程比较远，暂时搁置。）
4	乌镇大剧院，一位老艺术家在演奏评弹，老人家讲话很会逗乐子，观众也很捧场。唱的是红楼梦里的桥段，因为是方言，所以听不懂内容，但是细腻圆润扣人心弦，听着听着就入神了，猛然间有种恍如隔世的感觉。
4	乌镇是文学巨匠茅盾的故乡，在东栅有矛盾纪念堂和陵园，同时还保有矛盾故居以及他读书的地方——立志书院，对人文感兴趣的游客不要错过。
4	门票从某旅游网站订的，跟现场一样钱（东栅100，西栅120）。我们的行程分成两条，所以没有买联票。去了之后只需凭短信入园即可。本来还打算换票留个纪念呢，结果去换票人不给换。。。
4	相比东栅，西栅就和很多古镇很像了，风景确实很美，而且大概因为门票比较贵的原因，景区规划和基础设施真的很好。
4	【】到站后换乘K282路公交车直达乌镇，然后在订好的酒店整顿，整理完毕再去乌镇西栅看夜景，也时间充裕。
4	早上8点40的车前往乌镇，开了1个多小时，到了之后步行去东栅。（不认路随时问人）10分钟左右的样子就到啦。看到KFC那里就是景区啦。如果要先去西栅，就在乌镇汽车站坐K350,10分钟左右就到了。
4	乌镇选择的是纳福居青年旅社，这里的宿舍貌似是不分男女的（分开住），哪个够住就住哪个，从外面看有点旧，但是还是超级棒的！关键是价钱超级便宜，除了周五周六都是38元一晚。
4	乌镇是典型的江南水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。不过听导游说，乌镇现在商业化气息比较浓，如果想要看更古老的古镇风光，建议我们去西塘，西塘保留的建筑更完整，更有韵味。
4	到乌镇后，有一点特别提醒大家。千万不要相信那些拉车的鬼话。他们经常会说自己是本地的，然后带你去逛景区可以便宜些什么的。这些都是骗人的，最后还说什么免费然后收你租车的钱120。
4	东栅大街没有西栅宽敞，沿街房屋没有华丽的雕刻装饰而显得更加古朴简洁。老作坊、旧书店、窄小的庙宇、破败的犄角旮旯、圈养的家禽……
4	都说乌镇已经商业化，感染了浓浓的铜钱味，可不亲自来的话，不管是赞美还是诋毁都不会相信，终于亲眼见到了
4	餐饮：共366元。早饭0元（博客假日酒店早餐券，孩子没人收费），中餐260元（乌镇公社知青饭店），晚餐66元（金华服务区快餐），饮料20元，甜酒酿20元，水、零食自带。
4	东栅比较生活化，能看到真正的古镇，西栅比较精致，是旅游景点的感觉，不过晚上灯光还是漂亮，不同于湖南凤凰古镇或丽江灯火通明，要安静一些，没那么亮。里面的锦鲤真是超级大。
4	三轮车：那天我们是拼车，15元/5人，东栅——西栅。不过不推荐坐三轮车。因为三轮车不能把你送到景区门口。它有好长一段三轮车不让进。只能自己走。
4	我们买了联票。比较合算的。先东栅再西栅。  我们的情侣装。第二套短袖，第一套我在上海买的，结果就被我丢了。呜呜，心痛啊
5	来过，便不曾离开 乌镇的广告语  上次去正赶上阴雨天 整个乌镇瓢泼大雨 走在青石板路上 别有滋味
4	乌镇原来是个艳遇的地方，比丽江强，品一杯咖啡，突然觉得人生为何不就这样，享受一切，享受美景，享受友情夜晚游游西栅景区，看一看花灯，有历史更有味道
4	西栅，门票120，但是如果你住在里边的话，可以免费。住在里边，指的是500元以上的房间。乌镇的夜景是很美的，这从周围的布置可以看出来。只可惜我们晚上还要赶火车，没有机会一睹芳泽，这是一个遗憾。
4	在家门口和邻居聊天，早上起来跳广场舞，东栅的房子更有历史更有味道，每走过一块砖我都在想这里曾经发生过怎样的故事。西栅很美也比东栅大，夜景不错，民居很贵，都是统一管理的，不过游起来还是挺方便的
4	景区一样贵的离谱，可以在里面住民宿，夜游乌镇，枕水江南大，从周围的布置可以看出来。只可惜我们晚上还要赶火车，没有机会一睹芳泽。走累了和已经看花眼的老友在女红街上坐坐看着河景，看着人来人往。
5	去的是乌镇西栅，120元门票，西栅不算大，一天可以逛完，夜景很好看，东西也不贵，2月份去没啥人，好舒服，有点细雨很棒，烟雨江南，里面的酒店会所好高端
5	乌镇是个水乡小镇，那情，那景，那么动容。商业化的小镇，我不得不承认给他消减了一些魅力。但是夜晚的小镇迷人到了极致。
4	傍晚的时候到乌镇，坐船进西栅，看乌镇的黄昏和夜景。西栅的夜景很美，美得不需要多余的东西，点点灯火倒影在波光粼粼的水面上，安静温婉。
4	看你怎么去，重点在于穷游，穷游真的很重要。不要组团，不要组团，重要的事情不想说三遍。还有一个重要的事情，就是很重要的事情，就是当地的民风还是很朴实的。当地人真的很不错。也许我运气好。
5	几年前在乌镇吃了次醉虾，那鲜虾老酒的味道至今回味，但我想不起是什么的味道了，奇怪就是印象里很和味，那天傍晚喝了很多酒，嘿嘿，虾不醉我都醉了。
5	乌镇挺好玩的，江南水乡的韵致，感觉拍照都忙不过来，但是！！！学生党千万记得不要提前在这网上买票啊！！昨天去的乌镇，我在百度旅游上买的东西栅联票是150，但是去到以后才发现，学生证是105啊！！心疼死宝宝了
5	去年去乌镇游的是心境 今年游健康 游的是以岭健康城
5	乌镇是我所见最美的水乡，没有之一。
5	乌镇记忆最深的就是 羊肉煲 好吃
5	夜太美，一步一景，江南水乡的代表，不虚此行
5	比起西栅的繁华，我更喜欢东栅的朴素，我觉得东栅更好玩
4	乌镇隶属浙江省嘉兴市桐乡市，西临湖州市，北界江苏苏州市吴江区，地处江南水乡。
4	拍夜景没三脚架和没带相机是差不多的...入夜的乌镇千人千感，嫣然觉得乌镇的夜带着点点滴滴的忧伤~~
5	一个很有诚意的乌镇，风格很古代小镇类似，算是真是还原吧
5	也可以不买票的，景色很好，还有很多买小吃的，诱人啊！
5	在乌镇只有一条街，不过，乌镇比西塘明显要大，乌镇分为东栅西栅。
1	古镇确实不错，但商业化越来越浓了。
4	江南小镇特别适合人好的时候去，我去的时候正值五一，所以一点感觉没有
5	晚上的乌镇很漂亮，在西栅的河边漫步，在黑瓦白墙的民居中穿梭，很惬意
4	江南小镇，水乡长廊，小船流水，还是很不错的。晚上去不错，灯光，还有一些小吃，饭菜有些小贵。
4	乌镇在浙江省桐乡市城北17干米处，江南六大古镇之一，己有1300多年历史，文学巨匠，茅盾的故乡。
4	江苏附近小长假聚会地，江南水乡，特色满满！
5	古色古香，那里古朴的民居和表演都很不错
5	晚上很漂亮！物价有点贵！不过当地人很热情！
4	乌镇西栅景区，最有名的就是夜景了，景区面积很大，至少要游览五六个小时。
4	‍‍乌镇半朵悠莲主题酒店‍‍桐乡市环河路190号，近西栅景区
2	假期去的，简直就是人挤人，没看头，太让人失望了
5	小桥流水人家，京杭大运河从乌镇西北方向缓缓流过，乌镇，一个被水环抱的美丽小镇！
4	江南水乡，夜景很美，充满诗意的地方。
4	初识乌镇还是刘若英那句来过，便不曾离开的广告，真的很好，很喜欢乌镇，是我最喜欢的古镇，没有之一
5	乌镇，一个来就就不想走的地方。充满了江南水乡，小桥人家的和美景色。让人如痴如醉
4	从西栅景区大门出来，向南走大约三分钟再左拐直走过桥就是东栅了，这段路步行的话十分钟左右。
5	我很喜欢这种小桥流水的感觉，诗意，安逸，慢生活，就是旺季人有点太多了
5	乌镇现在是越来越好了，古老的江南小镇，略带有一些文艺范，很喜欢。
4	比较有特色的江南小镇，北方的人应该是很喜欢的！
4	也可以从乌镇汽车站乘坐公交车到桐乡高铁站，然后乘坐高铁到上海。
4	乌镇汽车站有开往上海长途汽车南站的客车，车程大约1小时40分钟，票价51元。
4	乌镇东栅一览图、 突然发现、伴着小雨、乌镇竟然那么的美、我想比起晴天要好看很多倍吧
4	下客车时候、就有直达乌镇东西栅的公交车、两元一位、有发车时刻表、
4	　　西栅景区的门票单独购买是120元，与东栅景区100元门票联票的话就是150元。
4	　　站在西栅的某一个石桥上看着河，确实比东栅的河要宽敞许多呀。
4	乌镇真的很大，我一天游玩两个景区，说实话，压力是有点大的，但加之游览古镇有过前两次的经历，
4	乌镇是商业与文化结合的比较好的，各种服务设施、旅游资源开发的很到位，风景也不错，值得一去；
4	（不推荐大家去坐船，因为乌镇太小了，10分钟就能从一端划到了另一端。。）
5	来乌镇是个很正确的选择，住宿上我建议住东栅的民宿，吃的红烧羊肉一定要吃，还有定胜糕和梅菜扣肉。
4	网上有很多不错的APP，你都可以在上面购买。 如果是东栅西栅联票的话150就可以了。
4	在乌镇汽车站下车后就能看到转乘到古镇的公交车了，车费是2元/人.
5	东栅的安静～西栅的热闹～南栅的古老！我更喜欢东栅！
5	江南水乡，小桥流水人家。泛舟于上，赏那霞，赏那夕阳西下，无限风光。
4	大巴去到乌镇汽车站还需要转一趟车去到古镇景区，很快就到景区的.
4	到了乌镇，怎么玩，看你自己的安排了，我们是下午6点多到的乌镇，直接去了西栅在西栅逛了一晚
4	东栅的乌镇乌糕，这个就不推荐买了，没什么味道，他有免费品尝的，尝尝就得了~
4	乌镇的地方全是这样的水上住房。不过西栅偏向商业，东栅更加古老点
4	乌镇水城觉得门票价格还是偏高。里面建设的各种观上馆应该都是为了增加门票额设置的吧。
4	相对西栅，东栅的生活气息较为浓烈，河流两岸随处可见居民生活用品，烧饭的炊烟，晾晒的衣物
4	地址/电话：乌镇西栅景区15甲（A）栋民宿2150房0573-88731088
4	然后在乌镇买了特产：三白酒，胎菊王（别说这菊花就是好，比自己在药店里的有味道）
4	大约50分钟后，到达乌镇公共汽车站，等待前往西栅的K350公共汽车，上车2块
5	乌镇之旅，明显的江南水乡古镇，景区的环境非常好，很干净。春天来的，单纯春暖花开，很好
5	和同事一起去的，因为时间紧，只去了西栅，吃了传说中的书生羊肉面，据说马云都来吃过的，确实好吃。
4	东栅有去西栅的直达车，亲们要问到车站在哪里，车是按时间发车的，亲们要对好时间在车站等车。
4	西栅的美食比东栅好多了，就是酸梅汤有点不正宗哦，还是建议不要喝，我发现我去哪里都很喜欢吃粽子。
4	据说，西栅是后来新建的仿古建筑，而东栅才是真迹，本尊，来来来，让我们好好look一下
4	早上8点多到的乌镇东栅，因为比较早，而且避开了旅游高峰季，所以东栅的早晨显得格外的清宁。
4	乌镇，一直是出现在杂志，广告牌上，从来没有出现过在我梦里，因为我知道它离我好远，遥不可及。
4	因为桐乡去乌镇需要一个小时的车程。。。站的话。行李不多还是可以的。。。我们轻松的上了下一辆车。。
4	出西栅景区服务游客中心大门左侧有到去东栅的免费大巴。乘坐时间：(7：30到17：00)
4	到达乌镇火车站，其实走着到景区也没几步路，由于我严重的路痴加不熟悉，叫了辆人力三轮，5块钱
4	据说游乌镇最理想的天气是天上时有时无地飘着小雨，以配合怀旧思绪。真让我赶上了。
4	乌镇的特色食品，红烧大羊肉，现场烹饪的大厨，对事物不是很敏感，安静的看了会就走开
4	江南6大古镇之一的乌镇，之前就听过很多次了，一直想去的，听说很好玩
4	然后进了西栅入口，坐了缆车去住处，民宿13号，在昭明书院下的车，然后走进一条巷子右转就是民宿了。
4	乌镇除了这几种小吃貌似就剩下咖啡馆和酒吧里的西餐了，还有民宿里面的炒菜。
4	东栅看点，原汁原味的江南水乡；西栅看点，夜景，休闲娱乐一体化。
4	乌镇买了一条裙子35块钱，送人了。印花零钱包10块钱4个，买了4个
5	古镇气息蛮浓的，有一个想葡萄一样的水果，忘了叫啥了哈哈哈蛮好吃的
5	小桥流水人家，在乌镇很惬意，还有一段艳遇
4	也是一个商业气息很浓的古镇，全都是人，完全体味不到清纯的古风
4	宏源泰染坊—传统手工作坊区（此条线路在民俗馆和茅盾故居之间位置）
4	东栅是当年似水年华的拍摄地，晴耕雨读就在这里，进去转一转吧，看看文当年工作的地方。
4	乌镇，来过就便未曾离开﻿。留下﻿不仅是足迹，更是我﻿对你的思念。﻿﻿
4	事实上也确是如此。从东栅的西大门到西栅的东大门，步行要20分钟左右的时间。
4	中午我们吃了乌镇的百年面馆，同兴和，喜欢肉和面食的童鞋千万不能错过！！！
4	十字形的内河水系将全镇划分为东南西北四个区块，当地人分别称之为“东栅、南栅、西栅、北栅”。
4	逛了两个半小时的乌镇，吃了他们的特色菜，白条鱼，东坡肉，马兰头。
4	到了乌镇，住在好运来客栈（团购的），老板很好，车接的我们。晚上夜游乌镇，别有另一番景象
4	乌镇，江南四大名镇之一，六千余年的古镇，那弄里别离、拐角爱情的情愫。
4	本来以为很快到，谁知道车程大概要一个小时，到达乌镇汽车站，然后步行大概30mins吧，到了乌镇
4	上边那张照片其实是景区外边，是东栅通往西栅的路上，也很漂亮吧！
4	在乌镇西栅景区大门口有公交直达到乌镇汽车站的。票价是一块还是两块已经忘记了
4	西栅景区比东栅更干净、整洁，相应的消费档次更高，不推荐在里面住宿。（度蜜月、公款吃喝除外）
4	我们是周日晚上到的乌镇，游客大多都已经出了景区，才会显现出清净。
4	烟花三月下乌镇，学生时代的最后一次春游。小桥、流水、人家，成为五湖四海的我们的江南忆之一。
4	可能是广东地区的旅游业比较热捧乌镇，在乌镇，听到粤语的几率比听到普通话的几率高很多。
4	但在我心里，乌镇是江南水乡的绝对代表，她绝对有她独特的味道在。
4	东栅是居民自己经营的，不像西栅有旅游公司管理，所以物价也是高高低低差很多的。
4	就是有点不清不楚的  还有个 东栅西柵
4	支招：车站前有350公交车直达西栅景区，如果先去东栅的话可以在新华路口下车。
4	东栅和西栅逛起来其实挺大的，一边走一边回想电视剧里的内容。感慨颇深。
4	从乌镇乘上午的的汽车回到上海，然后在南站乘地铁前往徐家汇站，出地铁站便可以看见
4	当年结婚的场面小道的尽头就是水乌镇特产有什么酒啊 糖啊的 有名的是这三白酒
4	之前计划过那么多次都没能去成乌镇，我暗自嘲笑自己：旅行何必计划！
4	唯一的遗憾是没有住在西栅的客栈，因为出发前已经在东栅订好房了……
4	到了乌镇，你会看到好多的三轮车，你可以包车玩，也可以自己游，我们选择了自己游。
4	历时一个小时二十分钟左右，到达乌镇汽车站，有公交到东，西栅的，票价一元...
4	吼吼，在东栅拍到这个景色我超级激动的，而到了下午事实证明我们弱爆了...西栅实在漂亮太多啦！！
4	最后一直到离开乌镇 我们一起玩的。挺开心。离开的时候心里挺惆怅。特别是她的小儿子。好可爱。
3	如果不看夜景，不是太喜欢乌镇，团队游客太多了。世界互联网大会会址也在这，更是拥挤的很。
4	乌镇确实不错，保存了良好的江南水乡的景色，小桥流水。
4	初识乌镇，无非就是因为黄磊和刘若英演的《似水年华》。就如电视里所见，时间似乎静止在这里。
4	顺便说一下，东栅到西栅步行20分钟，柏油路也不是很绕，可以了解下景区外的生活状况，真的是天壤之别。
4	到了乌镇，住在好运来客栈（团购的），老板很好，车接的我们。晚上夜游乌镇，别有另一番景象
4	乌镇东栅区（8:30-12:30）下午西栅（13:30-21:30) 晚上住桐乡
4	乌镇真心棒，梅花糕，烧饼，猫耳朵，臭豆腐，青梅还有水街的羊肉面简直好吃到不行。吃烧饼啊吃烧饼这张太美。
5	很规范，没有杂七杂八的小卖铺，景色很美。
4	乌镇的游船还是值得一坐的，可以在离开的时候从乌镇内部坐船到景区门口。
5	去过。乌镇是江南六大名镇之一，是个具有六千余年悠久历史的古镇。值得一去。
4	乌镇已经很商业了，有点可惜。不过南栅还可以，可以去看看
5	古香古色非常棒，名气太大，人太多了
5	对于北方的我来说，乌镇太美了。特别喜欢在古镇漫步的感觉。里面还有很多好吃的。乌镇的东西也特别便宜
4	因为网上的景区游览图丰富多样，也不知道哪个景点是西栅还是东栅的，所以在网上收集了一些景点。
5	我们下午到达，一直待到晚上，觉得白天和夜晚的景色都很迷人，不是一种风格，但都不容错过。
5	和西塘差不多，一般两个地方一起去。个人觉得这里的夜景更美。
5	《长相思.夜游乌镇》烟朦胧，水朦胧，船到桥头月正浓。水天相映融。思亦空，念亦空，残梦奈何难晓通。把酒歌相东。
4	喜欢如诗如画的烟雨江南，一杯茶一场戏，怡然自得
5	第一次去这样的江南水乡，对我这种从小生活在半山腰的人来说，那是别样的风景
4	刚走进景区还不觉得，到了这里，视野顿时开阔起来，可以想见西栅之大，远胜东栅乃至西塘了。
5	[表扬]我终于去了乌镇，缘了我一个几年前的梦，景色很美。
5	江南水乡古镇  中国首批的十大历史文化名镇和中国魅力名镇之一
5	古城古风，非常喜欢那条河，特别有韵味。
4	中国很多古镇都大同小异，但是乌镇的水特别灵动。
4	乌镇分为东栅和西栅，西栅相比东栅大，景色也比较美，建议清晨的乌镇分外美，喜欢那种宁静的感觉。
5	最后的枕水人家，上次去没有去西栅很遗憾，个人认为这样的水乡是必须起码住一晚的。。。
5	第二次是和我的爱 还去了月老庙去还原
5	喜欢这种 小桥流水人家的感觉  以后还会去的
5	一部似水年华火了乌镇，挺漂亮的地方，只是行程紧，没有好好的感受就走了
3	这里的人文气息已经被破坏了，看点在建筑，不过我对此不太有感····
4	乌镇还是很不错的，有江南水乡的特点，情侣来是很不错的，关键是我是和我爸一起来的，就没那种意境了
4	第二天我们兴致勃勃地驱车前往“茅盾的故乡”乌镇。乌镇分为东栅和西栅，无异于寻常枕水人家，却又总让人心驰神往，多半是那原汁原味，古色古香。我们沿着破落的小巷由始至终，有多少花发老人倔强地坚持守在屋里，只是不想跟我们一样惊扰小镇沉沉的睡眠。
5	我是三月份的时候去的，这个时节的乌镇非常的美，温度适中，很适合游玩。尽管这里已经越来越商业化了，但还是值得一去的。我当时没去上西栅，只到了东栅，虽听说没有西栅好，但东栅仍然震撼了我这个东北人。就是这里白天的游人太多，地方又小，破坏了江南水乡的那种慢生活的感觉。所以建议来这里一定要自由行，随心而走，才可体会水乡韵味。
5	门票实在太贵，东西栅联票不能隔日用，建议推两日票。尽兴点，两个小时可以逛完一个景点了。个人喜欢晚上的西栅，没有白天游人如织的喧嚣，也有酒吧一条街，我们不哈。河道边走走，小店逛逛，桥上坐坐，看乌蓬船来来往往。
4	　　朱家厅是乌镇一个朱姓大户人家的宅院，乌镇人都喜欢称其为“厅上厅”。朱家厅的正堂名肇庆堂，屋主弃官从商后做起了珠宝生意，并把珠宝行取名为“肇庆堂”。由于朱家的珠宝做工精细，质量可靠，当时在江南一带，是一块响当当的招牌，当地百姓筹备婚事，必购“肇庆堂”珠宝饰品。如今的朱家厅里，还展出有许多珍藏至今的金银饰品，其精美工艺与现代机械加工的饰物相比毫不逊色。
4	西塘——乌镇：在西塘汽车站坐K512到嘉兴北站，大约50分钟，票价7元，到达嘉兴北站后，在北站的肯德基附近坐78路到嘉兴客运中心，路也很长，到客运中心买汽车票到乌镇，大约50分钟，票价9元。到达乌镇汽车站可以坐公交车到东栅或者西栅大门。
4	然后，在贴吧上得瑟了一下的说：他们说在乌镇可以偶遇，他们说在西塘容易分手，他们说同里的东西好贵，他们说运河边的灯笼看着很美丽，他们说可以在苏州穿行而过，他们说太湖的鱼儿很肥。又晒了路书25号，江阴坐车到苏州站（自行车随人一齐走），估计九点下车，然后骑行90公里，乌镇，只进不收门票的南栅，第二天早起，东栅（早起不收票）看日出。
4	百床馆，说一下：门票后面有很多的景点，进去一个地方就要验一次票，在你票上打个孔，出来就不能再进去了，算是一种限流的方式吧。下面是兄弟床（PS：我出汗比较厉害，所以照片有我的基本都是湿的）  上面这个嘛（PS：姊妹床）我就不多说什么了 走在东栅小巷   染布坊：那布常年挂那的，就是给人看的。茅盾故居！
4	午饭还是把所有没有吃过的东西尝一尝吧，外加一瓶西湖绿雨~外婆醉鱼，叫花鸡，桂花藕吃完饭，去拿了包子。步行20分钟到火车站。杭州——桐乡27元23分钟到。G字头。下一个目的地：乌镇。出了火车站后再走一点点就可以看到很多小中巴排开，找到K282,5元钱到乌镇汽车站。就是怕这个车没有了才赶紧了在杭州的行程。据说末班车是下午五点左右。本来说还要到净慈寺看那个南屏晚钟的。
4	去年夏天的某一天，小区里的宣传栏上出现了一张大大的海报。奶茶刘若英坐在木船上，晒着柔软的阳光，身后是古色古香的江南水乡。后来知道了，那个地方叫做乌镇四月初，在一个常年不聊摄影的摄影群里，几个伪文艺青年突然讨论能否在世界末日到来之前去一趟江南。从春末讨论到了初夏，五个不同地方却同样伪文艺的青年终于在儿童节那天收拾好了各自的行囊，带上了一颗向往的心，开始了这段旅途。
4	乌镇是具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。----乌镇特色
4	乌镇分为东栅和西栅。东栅保留了原汁原味的水乡特色，有百姓居住，可以看到百姓临河而居的情景。不是很像旅游区，比较原生态。西栅是政府投资10个亿，在老城区的基础上重新规划新建的，重点在夜景。不得不说，这种经过拾掇的水乡夜景，显出了它最美的一面。就好像一个资质不错的乡下姑娘，没见过什么世面的时候，也许有种古朴的美，单不见得谁都欣赏得了，但如果经高人指点一番，再按其特点仔细拾掇，那就是变成大众美人了。如今的西栅，就是这么个大众美人
4	探寻乌镇从东栅开始。东栅和西栅，不同的人各有偏好。有人更爱东栅的古旧、自然和尚存的生活气息，有人更爱西栅的精致、清净和如画的水乡风景。但无论怎样，请先不要为它们刻上任何先见的判断。我想，不论怎样，甚至不论你喜欢哪一处，这里总会有一个适合你心意的地方。你会在这里，找到梦中的水乡。
5	追随刘若英的脚步，静静感受这段文字的感觉: “沉醉，温柔的水，宁静的时光，又回到梦里的乌镇。亲切的微笑，绽放在我的心里。人生，就是一路有不断的惊喜，一个轻松的停留，就能尝到生活的滋味。似水年华的美好回忆，照亮记忆角落，我不再是过客，来过，便不曾离开——乌镇。”
4	到桐乡火车站出站后走几步就有桐乡到乌镇汽车站的公交K282，五块钱，投币，差不多一个小时的车程，人满了就走，几乎跟火车站的点差不多。到了乌镇汽车站有直达乌镇景区的公交K350，2元投币，跟着人群走就是了。其实乌镇东栅景区离乌镇汽车站很近，就一站的路程。乌镇东西栅之间有往返的免费班车，班次挺多的。应该说乌镇确实是比较商业化的水乡，但同时也方便很多，无论是便利性还是安全性都挺好的，个人觉得很不错。
4	▲预订的【隆源宾馆】http://www.youtx.com/room/30501/【隆源宾馆】地理位置不错，去东栅和西栅都不远，房间在三楼303，三人间180元/天，南方的冬天对于我这个北方长大的人来说实在太冷了。我们又要了两条被子和两条毯子，空调也很给力。有无线网络和热水，洗澡都是电热水器所以需要提前插上，卫生间在阳台。其实我们一直想住“雕花”床，可由于我们是三个人，所以没有实现。如果想住“雕花”大床【隆源宾馆】也有，我本想拍照片给大家看，因为已经住了客人，没办法拍到。我看过觉得很不错，也是在三楼。
4	转瞬之际时已中午，到了告别乌镇的时刻。走上古戏台东侧的兴华桥回望，人家尽枕河的江南水乡古镇景色尽入眼帘。东市河上几条乌棚小船正在招揽游客，水流潺潺，如果时间充裕，我会坐上小船在乌镇市河里泛舟，细看一番河埠桥影边的水乡集镇景色，或是倚坐在临河廊下的美人靠上，感受一份水乡生活的宁静安逸。还应该再到乌镇的西栅去看看，据说那里的水乡风光要更胜于东栅。
4	只写了西栅到东栅，因为楼主和闺蜜直接拿着地图，每个窟窿就转了一圈，毕竟150大洋啊，心都痛了很久。为了省钱，楼主提前在苏州便利店买了方便面和八宝粥，一天在吃的方面花了11块。（如果银子充足可以直接在乌镇里面吃，晚上有个火锅店挺便宜热闹的。）
4	酒店的房型名称禅意浓厚，定的静心舒适大床房，前台服务很是热情，办理速度也很快，拿着房卡进入房间很通透，客房内可以看到东栅景区和西栅景区，周围白墙黑瓦的建筑比比皆是，浓浓的江南味。。客房与网上图片一致，黑绿色搭配，很是素雅，床前有休息区,我和男朋友都非常满意。
4	我们也爬起来吃了个早餐，有面和馄饨。吃完早餐趁人少少先逛起来，好好拍几张相片，这就是住景区内的好处。九点多景区内开始断断续续有旅行团的人过来，后面吃完午餐，人就爆满了，根本逛不了。因为基本上大家都是过来玩一天的，早上逛东栅，下午过西栅。
4	乌镇，美丽的水乡古镇。第一次听说这个地方，是在《似水年华》这本书中。英和文在这样一个古朴的小镇邂逅。乌镇到处都散发着文化气息。现在古镇中多数房屋已经是商业场所，但还住着少数人家。住在这里是惬意的，因为房屋换水，环境优美；住在这里也是苦闷的，因为每天有数万游客从家门前经过，生活受到了严重影响。  古戏台前广场前，是旅游集散地。中午时分，人山人海。 乘坐小木船游览水乡。很多歪果仁也慕名而来。 古镇的青石板街道。低矮的临水房屋。
4	　　乌镇有句民谣：三月三、庙门开，乡下蚕娘出门槛，东亦逛、西亦颠，轧朵蚕花回家来。乌镇地处杭嘉湖平原腹蚕花会地，栽桑养蚕已有千年历史，古代养蚕靠天时，蚕农们为祈求神灵庇护，形成诸多的蚕乡习俗。当地居民在每年清明夜开始设祭，襄白虎，斋蚕神等活动，期间要烧香祈蚕，抬着蚕花轿出巡，妇女、孩童沿途拜香唱曲，汇集普静寺，俗称“蚕花会”。
5	江南水乡，气候宜人，无寒冬酷暑。 春季的乌镇烟雨绵绵，春雨和薄雾笼罩在古城之上，使水乡的景致更添几分韵味，极有诗情画意之感。 秋季的乌镇，秋高气爽，天蓝如画，适合游玩。 冬季的古镇也不冷，游人稀少，更能体味古镇寂美，可来此晒晒太阳，享受闲散时光。
门票：东栅：100.00元 西栅：120.00元 联票（含东栅、西栅）：150.00元
开放时间：夏季（5月1日-10月8日） 东栅：7:20-18:00；西栅：9:00-22:30 冬季（10月9日-4月30日） 东栅：7:20-17:30；西栅：9:00-22:00
4	乌镇具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。陈运和诗《乌镇剪影》赞“一个现代文明影响不大的世界一张古老色彩依然浓重的史页”。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。
4	乌镇当天买的票只管当天，第二天早上9点会有保安队进镇扫荡查票，没有当天门票的游客一律要被赶出去或者再补一张票（120块）乌镇适于提前一天到达，转天买联票进入游览。其中西栅比东栅大很多，西栅景区内随处有直饮水，不用带瓶装水进入。
5	乌镇个人觉得西栅比东栅好，建议到了乌镇入住西栅的景区里面的民宿，西栅晚上5点左右才能进去，到了后先把行李寄存，让工作人员帮你送民宿后去逛东栅，东栅里面比较热闹喧哗，小吃比较多，可以一边吃，一边逛，下午就去西栅，进去直接坐船进去西栅，找到自己房间稍微休息下吃饭，西栅里面每家店铺餐牌价格和菜式一样，夜晚的西栅很美，建议可以包船游览下（人少可以拼船）在船上慢慢的看着两案的酒吧街的灯光，穿过每条小桥，下了船买个手工灯笼提着慢慢逛，逛累了找家安静的酒吧叫上一杯，安静的在岸边看着下面小桥流水，看着一对对情侣手牵手的过桥，你会有一种说不出的感觉，第二天吃完早餐再悠闲的逛逛西栅的古旧建筑，尝下特色美食
4	在喜庆堂里开心地拍了一堆照片，时间也差不多了。我们到游客中心取了行李，办理退房和西栅出入证退卡手续后，就准备踏上回家的路。这五天过的很开心，我们畅快地游玩，也做到了尽量节省每笔开支，满满都是幸福的回忆。江南，真的可以用山水交融、如诗如画来形容。江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南？
4	东栅有很多小饰品店，一开始看中一些很漂亮的树叶书签，但之前做计划看见很多人说景区里面的东西比较贵，就想着出去再买，但是我后悔了，因为逛完东西栅根本就天黑了，感觉有点可惜，肥仔看中的那些茶具，最终也没买成，太遗憾了。
4	隔天一大早就起来，再酒店吃了早餐坐地铁前往九堡客运。到的时候现买的客车票。好像是两个小时前往乌镇。到了乌镇是旅店的老板来汽车站接的，“章叔叔的店”推荐他家，120一晚，装修都不错就是隔音不好，他还去车站街，而且离东栅西栅都很近。
4	西栅早晨7：00退房，然后到民宿63A服务台 退住宿押金100元。7：30—8：20往出口方向边走边看乌镇西栅的早晨，在游客服务中心 外面然后免费班车到东栅8：50- 11：20左右游完， 从紫藤青年旅舍到西栅出口的距离，正常走的稍快也要25分钟左右，走的慢的也要40分钟。可见里面是很大的，希望给大家有个预估，保持体力，别走不动了。西栅摆渡船上的美女，真漂亮。
4	乌镇是具典型江南水乡特征，完整地保存着原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、茅盾故居等独具江南韵味的建筑因素，体现了中国古典民居“以和为美”的人文思想，以其自然环境和人文环境和谐相处的整体美，呈现江南水乡古镇的空间魅力。----乌镇特色
4	乌镇，养出了一方淳朴善良之人。穿过深深的弄堂，路过许多人家，他们似乎从不被游客们打扰，依然各自生活着，悠闲地生活着。有人敲着木鱼，说着些我们听不懂的话，也许是在祷告吧，有人则在自家园子里种菜，不时地，有小狗会跑到路当中，抓抓痒，作揖，或是，就呆在路当中，不走了。还有八哥见人就说“你好”，逗得游客不时称赞。这番生活情趣，不得不令人向往。
4	西栅景区的住宿比较贵，东栅相对便宜。我们是事先在美团网上团了一个，时光机民宿，在巷子里的，是个小院，有早饭吃。就是不能临水而居，可惜了点。可以的话，最好还是住在景区里面，可以免去部分门票（如果需要门票的小景点对你是无所谓的话），民宿的叔叔阿姨还会来接你的。
5	如果能够在乌镇遇上一个南方的细雨天，那真是不错的运气。千年古镇在细雨中显得朦胧毓秀，散发着浓浓的江南的气息；闲步在几米宽窄的巷子里，脚下的青石板被雨水沁润得发了亮，古老的门板散发着木质香气……蒙蒙细雨，闲步古巷，请享受专属于乌镇的美丽时光。
5	江南水乡最具典型的代表之一，风景是如诗如画，美得没话说，虽然都说乌镇的商业化开发过度，但原汁原味的古镇风情保留得也不存，西栅的乌镇，处处皆景，几乎从每个角度看去，都是一副醉人的风景画，有机会还会再去的。建议在里面住一晚，体验完整一天不同的乌镇。
4	去乌镇可以从苏州、上海、杭州、嘉兴、桐乡等地坐车，具体要看行程怎么安排，怎么方便怎么走。出发前好久好久我与一个西栅民宿的人聊天，他给我的建议是青岛-苏州-杭州-青岛。不过最后我的整体行程变成了：青岛-日照-苏州-嘉兴-乌镇-西塘-上海-重庆-遂宁-成都-宝鸡-西安-青岛。带着姥姥、姥爷一路走了这么远，想想我都佩服我自己。
4	乌镇真的很美很古朴，没有很浓的商业气息，临街的铺子都是关着的，然后自己漫步在那一道道弯曲的小路上，穿梭于各种小桥，在桥上歇歇吹吹风看看景，真的特别舒服，找到一家小店写写明信片把自己的祝福和此刻的美好寄回去。乌镇有一种宁静沁心的美好。
4	乌镇真的很美很古朴，没有很浓的商业气息，临街的铺子都是关着的，然后自己漫步在那一道道弯曲的小路上，穿梭于各种小桥，在桥上歇歇吹吹风看看景，真的特别舒服，找到一家小店写写明信片把自己的祝福和此刻的美好寄回去。乌镇有一种宁静沁心的美好。
4	乌镇到此逛了几乎5个小时，天色开始入夜，所有的灯笼都被点亮，感受这长街宴的人络绎不绝，一家人吃完换另一家人，记忆中这宴几乎到20:30才进入尾声。在菜馆进餐后稍作休息，我们就继续出发。离开大茶饭的时候发现等位置的人有十几个，感叹吃得及时。
4	特别是夜晚的西栅，灯光亮起，映着河中的倒影，真的是太美了，久久都不愿离去。这边有很多的摄影爱好者，早早的都架上了三脚架，用自己的相机记录下乌镇的夜景。住宿方面，这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜
4	其实本次旅游来到乌镇纯属为了拍照，半天时间走遍了西栅，傍晚要提前来到心仪的桥上找好位置拍照，迟了就没有好位置了，其次最大的遗憾是临走才吃了当地的烧饼，真的好好吃，但只吃了一个，好后悔，建议大家去尝尝，味道很棒。其他小吃也不错。不多说了，上图~！
4	来到乌镇绝对不能错过的就是那些老物件了，炖煮着羊肉的百年老店的大土灶、保留了原始工艺的亦昌号铁锅冶造技艺、同时体现了古法人工和近代机械缫丝的益大丝号、传统酱晒工艺制作满满酱香的叙昌酱园。不光能看，还能自己动手，还能亲自品尝，的确还是很有意思的
4	乌镇有太多住的地方，这点你无需担心找不到地方住。我是通过网络，先联系了一家叫“小阿姨民宿”的家庭民宿，看上了她那里的河景落地房间，一来在河上，可以看到河景，二来，落地的大窗户，让人感觉好舒服。而且价格也不贵，170一个晚上。但在景区外面，可交通方便，离东栅和西栅都不远。
4	抵达乌镇是下午3点左右，阳光很强烈，空气比较干爽。看着白墙黑瓦的水乡人家，精神为之一振，旅途的疲劳瞬间散去。 因为是周五，游客还比较少，非常宁静。乌镇的小吃很多，但是如果过了饭点儿，就不好找了，只能在一家咖啡店里吃了盘意式炒面。 趁着白天，走马观花。
4	可是到了乌镇汽车站附近，我俩就蒙了！因为那些房子都是一模一样，老板娘来接我俩的时候没有仔细认清路，结果找了半天还是没找到，最后给老板娘打电话才找到标志性建筑，才算是找对路了！要不是指南针和百度地图我这个路痴肯定一次又一次的迷路。所以再次劝大家出门一定要认清方位，尤其是一个人出门的那种，即使分不清东南西北，你也得记住标志性建筑，因为有的时候高德地图还是有盲点，而你恰好就在这个盲点你就危险了！
4	在客栈附近吃完早餐，老板娘就开车送我们去乌镇汽车站坐车前往杭州，经过一个半小时的车程就到了杭州。杭州给我的第一印象就是空气质量差，比广州还要差，一下车鼻子就不舒服，我们在杭州选择了青年旅馆居住一个晚上，在杭州东站附近的，方便第二天在杭州东站坐高铁去上海。在去哪儿网订的阳光青年旅舍，30元/人一个床位，主要比较靠近地铁站，出行比较方便，还算可以吧！
4	决定去乌镇，多半是因为《似水年华》----一个在现实中几乎绝迹，深深烙印了浓重水乡氛围的柏拉图式的爱情故事，一见钟情，牵挂，等待，寻觅，最终，手放开。。。有些人注定相遇，相爱，却无法相守，不过，至少我们还彼此自由，这或许是爱的最高境界。。
4	西栅是政府投资10个亿，在老城区的基础上重新规划新建的，重点在夜景。不得不说，这种经过拾掇的水乡夜景，显出了它最美的一面。真的是太美了，久久都不愿离去。这边有很多的摄影爱好者，早早的都架上了三脚架，用自己的相机记录下乌镇的夜景。
4	虽然现在的乌镇已经开发的跟周庄差不多，人很多，但是我第一次去的时候还是给我留下了美好的印象。记得当年刚看完《似水年华》，就第一次背包一个人离家去了那里，现在想起来真是胆大，到的时候下着小雨，烟雨中的乌镇更迷人了。
4	出了西栅以后离约定的时间还早，不知道哪根筋不对，我放弃大巴车，拿着手机导航步行走向东栅......乌镇景区以外的部分说实话还是比较破烂的，路面状况不好，沿路经常有看起来很可疑的小中巴停下来问我要不要坐车。在走错路的一条街问路时在一家店里买了一个草帽（15元），觉得自己更有文艺范了哈
4	只去了一边，走走还是很多人的。一些展览馆免费开放，按地标走就找的到。并没有都去，有的隔的太远 走的好累 哈哈。晚上景色肯定是漂亮些。景区里的什么糕点还是蛮好吃的。门口有些小炒什么的不好吃 很咸。回去的时候听旅店的老板说昨天晚上有几个外地游客在不远的烧烤摊吃烧烤 结账的时候价格抬的很高，还吵起来了。诶 去景区吃东西还是要问清楚价格再吃。总的说，乌镇去看看还是值的。水上人家
4	1月份去，待了3天都没下雪，就一个字：冷~没有雪的乌镇白天的景色并没有十分特别之处，但古镇内商业化气息不太高，能给人一种宁静的氛围，到了晚上，古镇的夜景简直是另一个天堂~尽管当时人很多，丝毫不让我觉得扫兴，在街边慢慢行走，每一口深呼吸都让人感觉幸福~
4	西栅不大住一天也足够了，如果想享受慢生活的住2天也非常不错，但建议东栅也去一下，无需第一天到达就去，中间抽半天时间去逛一下就可以了，西柵检票入古镇后凭入住古镇的单子有个窗口办理出入证的，20元押金（还卡时退），凭出入卡可以自由进出古镇无需买票。
4	漫步到灵水居，跨过门槛，一股清香扑面而来，那玫红的桃花在白墙青瓦中显得那么耀眼，那么喜人。沿着石子路，不知不觉来到了乌镇之子——茅盾故居。感叹于这样的水，这样的景，不出了文人才怪！忽然，身边响起了导游的解说，原来有团队进来参观了，宁静的乌镇早晨就这么结束了。
4	乌镇西栅在规划的时候，让全部的原住居民迁出，景区里面的房子改为旅游公司统一管理的民宿，迁出的居民被拆迁后都分到景区周围的土地建房，基本上都建起了各式的主题旅馆，不是在周末或者节假日来的话会有好多选择，如果不嫌麻烦的话，不需要网上预订，来到可以每家进去看完对比再作决定，一般150左右可以住得很不错了。
4	没觉得特别好。我同事去觉得不错。看来必须在那住一晚，夜景说特别漂亮。相机不停的在照。其实是这样，去一个地方你得慢慢体会。建议自由行，一定要住一晚，看看古镇的清晨和黄昏还有晚上。过一过慢节奏的生活。本人是很喜欢水的，看着一汪水似乎就走不动道了。可以坐在旁边，静静的发呆，让思想沉淀一下。
5	毕业旅行，从杭州顺道过去呆了一天。中原长大的孩子，又在济南上了四年学。这是第一次去南方，去水乡，确实跟北方的风景大不一样。小桥流水，潺潺不息，有婉约的风采，有质朴的气息，尤其是晚上去，星星点点的灯光，色彩斑斓；撑一支竹竿，泛舟河上，自由自在，随风漂流，乱了思绪，美了心灵。有好多人说，乌镇很俗、很商业化，我不知道别人的感受。总之，作为北方的孩子，第一次去，感觉还是很惬意，很舒服的。有时间，可以去看看呗，美不美，只有自知。
4	真正出发的时候，我们一路上还接了3波客人，不过我们车算好的，一车也就20个人左右，前边一趟出发去乌镇的车已经坐满了。路上听导游和司机的话说是乌镇很堵车，不过也许是人品比较好，我们没有赶上堵车，一路顺顺当当的就到了目的地，当然第一个景点是一个买珠宝玉石的地方，这里主推黑曜石，有的看着的确不错，但是没有这个心情买，有的看着就太假了。不过我在这买了一瓶三白酒，这可是52度的高度酒，主要是看着葫芦的造型好看才买了的，O(∩_∩)O哈哈~
4	到了西栅，需先乘渡船到对岸去，一条长长的街仿佛没有尽头。这里是古老与现代的奇异而又和谐的融合，老镇、老街、老店铺，酒吧、西餐、咖啡馆，就这么奇妙地统一着。就随意地逛着，看看新奇的玩意儿，逛逛各色的店铺，到邮局邮寄几张乌镇风景的明信片，（到现在也没有收到），到露天场院看一会儿老电影，放映机对孩子们是新奇的事物，在我却是童年的美好怀念。坐在长板凳上，听着放映机有节奏的声响，恍惚间，小小的我仿佛正坐在自家村里的戏台前，周围坐的都是乡亲，空气里是渴望和兴奋的味道。露天电影的隔壁应该是苏州评弹吧，说的好像是白娘子的故事，大家坐在台下的方桌前，颇有点茶馆的意思。
4	环境很好，而且里面的东西也不贵，西栅比东栅好玩，是很真实的地方，但就是人太多，商业气氛也稍浓，还是东栅比较古朴，很悠闲很清净。乌镇的东栅景区主要聚集了老街传统的居民区和作坊区，你可以选择上午游览东栅，去感受古风犹存的民居格局，中午可在传统小吃一条街品尝风味小吃。到了下午则可以去聚集商铺区的西栅逛逛。 桥是江南水乡古镇不可或缺的，乌镇真正是“百步一桥”，现存30多座。其中西栅有通济桥、仁济桥；中市及东栅有应家桥、太平桥、仁寿桥、永安桥、逢源双桥；南栅有福兴桥和浮澜桥；北栅有梯云桥和利济桥。 择一两日在江南的梅雨季节到来之时，来到乌镇静静享受慢时光是许多人梦寐以求的休闲方式。
4	真是随手就来的。 我发现爬山虎这样看也很美。 乌镇邮局。据说是从光绪年间就开始有了。里面都是明信片、纪念品什么的，还有手工制作明信片，不过价格比外面的高。在外面买明星片10元一本，这里至少是2元一张，更别说自己手工制作的了。不过依然有很多小姑娘在里面认认真真地写着寄给远方的祝福语，挺不错的。  茶馆灯上。
4	乌镇西栅在规划的时候，让全部的原住居民迁出，景区里面的房子改为旅游公司统一管理的民宿，迁出的居民被拆迁后都分到景区周围的土地建房，基本上都建起了各式的主题旅馆，不是在周末或者节假日来的话会有好多选择，如果不嫌麻烦的话，不需要网上预订，来到可以每家进去看完对比再作决定，一般150左右可以住得很不错了。
4	确实跟北方的风景大不一样。小桥流水，潺潺不息，有婉约的风采，有质朴的气息，尤其是晚上去，星星点点的灯光，色彩斑斓；撑一支竹竿，泛舟河上，自由自在，随风漂流，乱了思绪，美了心灵。有好多人说，乌镇很俗、很商业化，我不知道别人的感受。
4	乌镇处处都显示着江南历史古镇的文化底蕴。年近80的母亲很少出门游玩，这次的乌镇之行是我特地为她安排的。关于住哪儿，着实让我动了一番脑筋。在网上做行前攻略时，发现乌镇西栅的民宿非常有名，沿着主干道河流分布着大大小小几十家临水客栈，这些客栈都是统一管理的，非常干净，环境也是极好的。这些民宿很受推崇，到周末几乎是一房难求。
4	乌镇可谓是诗意的江南，梦中的水乡啊，是很多电视剧和电影的拍摄地，也值得一看的，位于嘉兴桐乡，从周边城市有直达大巴，也可以乘坐高铁至桐乡再转公交到乌镇。乌镇分为东栅和西栅，都需要分开买票进去，其实我觉得玩乌镇最好的就是买联票，实惠也划算，一共也就150元，上午玩东栅，下午和晚上玩西栅，东栅大概也就玩一两个时就差不多啦。个人觉得东栅比较少而且过于吵闹了点，不过西栅就完全不一样啦，可以多花点儿时间在西栅，确实极美的，干净，静谧，青石板的小路也别有一番情调，特别是夜晚的西栅，夜晚的西栅，灯光全都亮起，映着河中的倒影，真的是太美啦，久久都不愿离去。到了晚上还有很多摄影爱好者，带上单反和三脚架
4	在汽车站出口处直接做公车到西栅景区，票价:2元，大约15分钟到西栅景区，下车后左走就到游客服务中心，提前了一个月在淘宝乌镇网店订西栅的房间，正好碰到周五，价格稍贵，不过挺值的，实际上订的那两间房，有一间是一楼临水的，挺不错，另一间是二楼望水。去到西栅时已经下午三点多了，人不多，直接就办理入住了，然后托运行李（入住在西栅的免费托运行李到民宿房间里，大约50分钟到），这个很方便，我就看到很多人拖着个行李箱在逛西栅东栅，真心不方便，而且景区的路都是不平的石板路，出行前也考虑过住东栅的民宿，不过到了才知道，还好没住，里面的配套设施没有西栅的方便。
4	出发前看游记的时候知道了《似水年华》取景于乌镇，剩下的一无所知，说来也奇怪，我挺喜欢黄磊的，看过他的访问，看过《天一生水》，偏偏没看过这部剧，游东栅的时候还看到了剧中的图书馆——立志书院，不是可以寻找的，完全是偶然，我踏入了这个故事开始的地方。看着墙上的剧照，文修补古树的工作台，没什么感觉，只是简单的照了相就继续前行了，当时我还想：也不过如此，普通的不能在普通的屋子。照完相我还默默的嘲笑自己“这有什么可照的，真是无聊”，没想到如今这部剧竟影响我这么深刻。命运往往就是这样，该让你遇到的，你始终躲不掉。
5	乌镇是个水乡小镇，那情，那景，那么动容。商业化的小镇，我不得不承认给他消减了一些魅力。但是夜晚的小镇迷人到了极致。
5	典型的江南美景！走在乌镇的石板路上，体验中华文化的博大精深。那美轮美奂的木雕、深深的庭院渗透着古朴的江南风情……
5	江南烟雨乡，那静谧，那柔情，最适合放松身心，住在里面，早上伴随薄雾起床，游荡在巷间，远离人群，只想做个安静的我。
4	江南水乡  和朋友从上海去的 挺方便的 嘉兴南站下来 有公交直达的  民房流水吆喝声  都很不错  还去了染坊给爸爸买了件衬衫  颜色是板蓝根的叶子   做工很是精美
5	来过。从未离开。真的像它的宣传语那样。东栅极古朴极有韵味。没有西栅的刻意为之。每一眼都是如画的风景。靠在河边的长椅上。看河中路过的小船。河对岸的屋檐。远处桥上的游客。
4	乌镇分东栅跟西栅，东栅是老乌镇的景点，游客比较多，景点也集中。西栅感觉更安静，更有古镇的氛围，坐坐乌篷船，欣赏晚上的两岸的灯光，值得住一晚。
5	乌镇西栅比东栅要大，而且景色更好。乌镇现在白天比较热，而且人多，到处是拍照的人，白天的乌镇和一般的水乡没啥区别。但夜景很美，建议晚上游玩。
4	去的时候并非接踵而至的拥挤，而是阳光灿烂的夏末，所以一切皆是如此的惬意，古朴纯净的小镇，值得你去造访。
5	推荐 来的地方，至少花两天时间，要住在西栅看夜景，这个季节太静了，静的让人感觉稍有些落寞，伤感……同时又对一个人的随心所欲有一丝小兴奋~~~
4	乌镇的商业化气息太重了 不过在西栅靠近关园时间去的话真的是一种享受 凭栏侧坐 看乌篷摇曳了灯火 听一曲古琴曲 正是人在画中游
5	大学的第一次旅游，中国的江南水乡，乌镇。乌镇的水阁，小桥，流水，很是喜欢。喜欢静静的一个人走在青石板路上，看着两边的商铺，大家可以试一下，真是另一番滋味……
5	西栅很棒，没有东栅那么闹。枕水人家的旅店很好，能细细体会江南水乡的温柔。午夜时分走在落着细雨的小巷里青石板上，仿佛穿越时空，回到木心描述的世界。
5	[调皮]乌镇，一个令我魂牵梦绕的地方，因为一本书，一个人，我对这个地方有了特殊的情感，在那里真正感受到了江南水乡的氛围，真的值得一看，住宿我选的西栅外边的客栈，服务特别好，老板很热情，环境也很好。
5	乌镇是个很美丽的地方，是美丽的水乡，看过似水年华的孩子们对乌镇应该是十分的向往了，小桥流水，古色古香的老房子，都令人流连忘返
4	乌镇的餐馆用神奇来形容一点都不为过，不论店面外观区别有多大，坐下后会发现，每家店的菜谱都惊人的相似。不用担心吃不到乌镇的特色美食，因为你在这里没有别的选择。
5	乌镇应该算是最有名的古镇了吧，去杭州时报了一日游过来玩，只去了东栅，有一点点原生态的感觉，如果想感受现代化的古镇，可以去西栅~
4	不得不承认乌镇是一副很美的水墨画。住宿可以在民宿，价格不会很夸张，但很值。白天早一些还可以看到带水雾色的日出。特色小吃很多，除了人多别的都很好。[大笑]
4	不得不承认乌镇简直是一副超美的水墨画，晚上夜景好，早晨早点醒来还可以看到带雾色的日出。可以住在民宿，价格不会很贵，有特色小吃。但人有些多所以给分就要低一星。
4	天气很热，游客很多。但是建筑很别致，雕花很精美，有别样的江南水乡韵味。想了解民生的可以去东栅南栅看看，想要度假型的可以去西栅住住。
5	虽然很多人都说乌镇很商业化，在网上也看到了好坏参半的评价，但是还是决定出来走走。结果如我所愿，这真是个很美很美的地方。白墙黑瓦，古镇人家，甚美。
4	乌镇是个美丽的小镇！虽然不大但却有着独特的魅力，而且这里还有着许多客栈，从房里看着外边河里飘过的小舟，就像古侠片中的场景，而自己就像一名侠客！让人深深的喜欢这个地方...
1	有家叫老灶王土菜馆的店菜极其难吃，而且菜很贵，一小份土豆丝28，一个极其难吃的炖蛋38，厕所很脏，垃圾[生气]，早日倒闭
5	一来感觉是干净、舒适，配套设施也很好，景区服务人员和景区商家都很热情，感觉西栅很规范，各种商铺在景区的安排也很用心，没有千篇一律的感觉，每处都能发掘到惊喜之处！
5	梦最初的地方，曾经儿时的，小桥流水人家。时隔多年。终于实现，西栅，夕阳无限好。夜晚，灯火渔明。仿佛就是回到古时候。  来过，便不曾离去。[坏笑]
5	一直想去的地方！想了很久，终于有机会前往，总体并没有让我失望，那样的蓝天，那样的小桥流水人家，那样的夕阳西下，那样的灯火通明！喜欢那个地方！如果能安静的待上一个月，真真儿是极好的[大笑][大笑][大笑]
4	或许对于似水年华，乌镇是个永远醒不来的梦，但是作为一个景点，他似乎精致的有些不可思议了。。感觉商业气息太浓重了
5	乌镇真的不是很大！因为电影才让人知道的有很多地方也挺破旧的，反正面不好吃！其他什么的还都不错，夜景也不错，晚上可以去小酒吧什么的玩一下，还不错！！！
5	尤其特色的古镇，有着江南水乡的悠久韵味。一杯杭白菊，两粒红枸杞，舒心静气。清晨走古镇是我一向坚持的，也是一向鼓励朋友这样游玩的。这样才能看到她朦胧面纱揭起后的画意，才能看到原始居民的屡屡炊烟。
4	白天的乌镇感觉没有夜晚漂亮，水的颜色是绿绿的，很多电影电视剧在这里拍摄，自己拍照也能拍出不错的感觉。物价不算贵，没有宰客的嫌疑，喜欢什么小吃都可以尽情尝试一下。
4	经营得很好的水乡古镇，可以在里面细细品味。西栅的夜景真的很漂亮！如果住在乌镇里面的酒店，最好早起，出去走走，趁游客还没进来，体验安静的乌镇。
4	乌镇------梦里水乡 黄磊的一部《似水年华》，让乌镇名声鹊起，成为多少人心中难以挥去的梦，沉醉痴迷其中难以自拔。有多少伤心地过客只为寻找一个答案，爱情里未知的答案。
4	乌镇很宁静，走在乌镇，像在一副水墨画中行走，这里还有很多古旧的店铺，像是剃头铺，米铺什么的，在电视剧里常见的场景，行走其间就好像穿越时光回到了一个古老的年代
5	一个美的如美如幻的古镇，白天与黑夜拥有两种不一样的感觉，白天的它宁静而优雅，夜幕降临，华灯初上，点点灯笼灯光妖娆，古镇处处弥漫着伤感的气息。值得一区，艺术照的完美拍摄地。
5	一个美的如美如幻的古镇，白天与黑夜拥有两种不一样的感觉，白天的它宁静而优雅，夜幕降临，华灯初上，点点灯笼灯光妖娆，古镇处处弥漫着伤感的气息。值得一区，艺术照的完美拍摄地。
3	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
5	本来是打算在乌镇呆上两天慢慢转悠的，但门票只能当日有效，无奈只能加快步伐一天走完东栅西栅。建议住宿在景区内，就可以游两天了
5	一座不错的古城，风景很美。有很多好吃的，晚上的夜景更是一言难尽，好漂亮啊！就是人有点多，第一次去都封路了！
5	非常棒的古镇，浓厚的历史气息蔓延再你周围，踏上布满青苔的石砖，回忆往事。一股江南水乡的气息铺面而来。让人一再留恋的胜地，不可错过
3	在服务中心直接交钱办理入住手续和买好150元联票（东栅、西栅），省时不用排队买门票。这个联票是2日票，只有入住西栅景区才能享受啊，进出方便。
5	很有感觉的江南水乡，下着小雨，一个人撑着伞走着，也希望遇见一个丁香一样的姑凉，乌篷船，吴侬软语的老人，很有爱
5	乌镇一定要选人少的时候去，这里被整理规划了，没有游人的时候非常安静，可以去看酱菜的晒场很有规模。里面非常大，住上两天是有必要的。
3	乌镇的名声在外很多年了，传说中的江南水乡，东西栅把乌镇从历史的过去和现在分开，都是小何流水，都是泛舟出行，但总还是觉得有那么些不一样，还是可以去体验一下。另外，人真的有点多，注意安全
5	乌镇的东栅是老乌镇，有当年似水年华拍摄过的痕迹，现在延伸开放了西栅，有点中西结合的味道，但是没有西栅有味道
4	有一年暑假去的，特别热，人特别多，客栈的被子是潮的。但人潮褪去后，这里依然美丽。从小就喜欢江南的小桥流水人家，打开窗就是河，枕水江边~尽管商业化，尽管千篇一律，用心去找，你会发现它独一无二的存在方式。
4	梦里江南的小桥流水人家，木心故居的人文气息，老邮局的似水流年还有手工作坊内，传承千年的记忆……像一幅古老娟秀的水墨丹青，划着小船，缓歌而来。
4	只去了一天，去的西栅，景色很美，只是后来人有点多。本来想买下午5点的票回杭州，票没有了，买的3点的。玩的不尽兴。
5	乌镇主要分为东西栅两个景区，花费时间1-2天，建议第一天早上到达购买联票先看东栅，下午傍晚十分去西栅看夜景。第二天就可以返程了。
5	这是我见过最美的古镇，没有之一。景区里的那种生活方式让你不得不慢下来，在茶饮店里，选个靠水近的位置坐下来，喝着杭白菊，聊聊人生。书院住宿的老板人非常nice，做的饭菜也很好吃，下次去依然住那里。
4	江南古镇，因为没去西塘，所以无法比较。但是夜晚乘着小船，在水上晃啊晃~好像什么烦恼都没了。个人觉得古镇最美的地方是还在那里生活的人，他们就是那里的文化~
5	如若喜欢一个人走走停停，晚间一杯咖啡或茶或红酒，再加之音乐、图书，乌镇便是你最好的选择。“乌镇，来过便不曾离开！”
3	乌镇贵为最美水乡实在是让我大失所望、商业化太过于严重了、不过这也是国内旅游景点的通病。如果大家希望去游玩江南水乡，我更加推荐去西塘，商业化会稍微轻一点。
4	去过两次，感觉是城市里的绿洲，景区从头走到尾就半小时，感觉时间就此停顿，景点里面的炸臭豆腐，梅花糕都很赞，还可以从后门出去到居民区，里面也有各种小吃，很有生活气息
5	我还是在上大学的时候办理组织去玩的呢，很有韵味，现在还记忆犹新。 出发前你不妨到一些旅游网站上（譬如同程旅游网）查查该景点的详细介绍，以及一些去过的游客的第一手游记，很有查考价值。
3	环境很好，而且里面的东西也不贵，西栅比东栅好玩，是很真实的地方，但就是人太多，商业气氛也稍浓，还是东栅比较古朴，很悠闲很清净。
4	本来是个不错的水上小镇，但现在游人太多。小镇里道路上的行人经常比肩接踵。这也对当地的居民的生活造成了影响。很多房屋都改成了商店和客栈，小镇的商业化趋势是必然的。
3	当时冬天年后没多久去的，可能只去了东栅。很清冷，这点挺好。小景点没什么意思，但是那里的木雕、门环等等当时很吸引我。
4	我们到乌镇已经是晚上了。很安静，和丽江的晚上截然相反。一股江南水乡的秀丽和安静是我的印象。到了时候晚上可以去溜达一圈。但是相比我好像更喜欢吵闹的丽江[害羞][害羞][害羞]
5	很有意思的住宿，乌镇还是夜景好看，顺水而下，溜达，吃吃喝喝走回去，还在门口的水池许愿了，如果实现，还会再去
5	周末可以考虑来此一游，尤其是上海，苏州，杭州的亲们，完全可以考虑来水乡乌镇逛逛，这里不但适合写生，更适合摄影，放慢脚步，吃吃这里的小吃，品一下这里的风景
5	套票一百五，在环河街住了一晚，八十块钱，借了老板娘的充电器，结果忘记还了，今天刚寄过去，[呆]，还要我出邮费，十块钱
5	景区里的东西和景区外的东西价钱简直天差地别，千万不要在西栅内买纪念品，酒啊小吃一定要去景区外买，景色去了西塘来的这里，没有期望值那么高吧
3	个人不是很喜欢  在去之前比较喜欢西塘  在去之后还是比较喜欢西塘  乌镇明星效应比较大  也很会做宣传  很有赚钱头脑 都是捆绑销售
1	商业味太浓，已经失去古镇的精髓，就像网友说的就像一个主题游乐场。服务各种的差，门票规则各种的算计，只当天有效。来一次就够了，推荐大家去西塘，很古朴的古镇，很有味道。
3	去了很多次，游客非常多，如果要去建议住一晚，在游客离开的傍晚在古镇散步，在游客未到的清晨在古镇吃一顿早餐。
3	白天一般，很多店都没开，去的是西棚，其他的没去，没什么景色，晚上夜景挺漂亮的，就只能来一次，不会来第二次的地方，总休一般吧，没什么特色，就是些老房子和一条河
1	来了一次之后再不想来第二次的地方，景色一般，遇到几个卖东西的人挺不友好，不知道是当地人还是外地人
4	世博会那年跟团去，有乌镇景点，不过当时东边好像见了个刘若英代言的度假村还是怎么的，只去了西边，这种古镇吧也没太多特殊的，茅盾先生的故居或许是这里面的亮点，那天去的人是真多，光看人了，没什么意思
5	跟团去的，就待了一下午，不过很美，以后要重新去一次。定胜糕软软糯糯很好吃哦。还有一家专门卖酸梅汤和青梅汤，很好喝。
4	要去乌镇的童鞋要注意，要去买联票（比较优惠。）要先去东栅逛逛，然后傍晚去西栅，在西栅吃晚饭，顺便看夜景，喝杯东西。因为乌镇开发比较好，所以基本走进乌镇到处乱逛，好好享受就行了。
5	买联票比较划算 就是走的累了点 里面吃的地方都还不错 推荐 那些年餐厅
在里面买东西记得还价 最后那种那种小小的零钱包 10块钱4、5个
4	这边有很多的摄影爱好者，早早的都架上了三脚架，用自己的相机记录下乌镇的夜景。住宿方面，这边有很多的民宿，都还是很不错的，价钱也非常的便宜，干净整洁，离景区也很近，建议住在西栅附近
5	乌镇有东栅西栅和南栅，东栅是风景区，西栅和南栅可以自由出入。。个人感觉西栅南栅风景不错，不一定非得去花100多玩东栅，景色都差不多
4	乌镇曾名乌墩和青墩，具有六千余年悠久历史。是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。
3	跟南浔相比我还是更喜欢南浔，乌镇相较小气，商业化严重，除了个别景点有点意思外，古镇气息不如南浔，可能是拍过电视剧的原因，名气相对更大。
5	虽然没有想象中的淳朴，但独具特色的古镇民居临河而建、傍桥而市，镇内民风纯朴，是江南水乡“小桥、流水、人家”的典范，同时乌镇又有其它小镇所没有的临水建筑―水阁，“中国最后的枕水人家”。
4	买了东西栅的联票，东栅真心不怎么好玩，西栅还稍微好点。乌镇没有宣传中那么好玩，好吃的也没有啥。等天黑等了好久，灯全部亮起来的时候还稍微有那么点感觉。安静的乌镇。
4	个人感觉还好吧，西栅跟好玩一点。比较大，有气氛。典型的江南水乡。东栅比较小。桥很多，但是工艺品也较多。供大家参考！
3	弄得面目全非的一个古镇，只是名声在外，使得人不得不去。已经不是茅盾笔下的那个淳朴的江南水乡古镇了
5	去乌镇最早在2002年，当然印象比较深刻的秋菊打官司地方，矛盾故居，以及酿酒房。没想到今天的规模发展到如此之大。
5	乌镇是一定要去的，但是要旅游淡季去，不然会让行程感受大打折扣。最好能在乌镇景区内住宿，消逝打发时光，如果着急忙慌的走马观花，大可不必去…
5	乌镇和西塘是江南最出名的两个水乡，我更喜欢乌镇。
分东西栅，下午进西栅，午后和黄昏，漫步在江南水边，真的很幸福~
5	有句描写乌镇的广告语来过，便不曾离开，这里也是似水年华的拍摄地，乌镇真的是一个值得一游的地方，里面分不同的展馆，很喜欢制作米酒的那个展馆，很不错！
5	嘉兴乌镇有着江南水乡韵味，这里住，吃价格相对便宜，杭州，苏州都有直达的班车，价格34一40元/位。如进景区需购门票，早7时30，晚5时进，免费。
4	水没有那么清幽，古镇没有那么干净，地方很小，只能说乌镇的营销很成功。可能是我感知能力太差，真的没有感觉到这个地方哪里好，如果说好的话就是那些房子和桥了。
5	乌镇是我此次旅行的中心，因为想到古镇，最终选择了这个江南古镇。我对乌镇的整体感觉是：我喜欢白天的东栅、晚上的西栅，喜欢在南栅买东西~
4	很小时候就知道乌镇因为似水年华，但不知道乌镇离上海如此之近。
当知道乌镇就在嘉兴时 去了乌镇感到非常失望如此商业化，。
4	乌镇去了三次 都是元旦或者清明去的 还是挺冷的 可以在西栅吃青团 喝黑芝麻糊 住宿有江南水乡风格的民宿 水里面脏脏的 生活在北方的 见不到水的地方的 还是值得一去的
3	似水年华》里，乌镇的青石板路彷佛永远是潮湿的，在两侧斑驳的墙壁掩映下，显得内敛而安静，透着淡淡的隐忍和儒雅……” 　　我第一次去乌镇，还不知道《似水年华》；第二次去乌镇，还没来得及看《似水年华》
4	来乌镇，一定要去西栅大街的古镇民宿体验当地真挚的水乡民风。从西栅到东栅，第一天走马观花的看，第二天坐下来，喝杯“三白酒”慢慢的品。
5	小桥流水人家 古藤老树昏鸦   特色的南方景致 坐在船上走在路上看窗口挂的鱼干、腊肉 很惬意
4	晚上的乌镇真的美到没话说，这张照片是原图，完全不需要任何效果来修饰，我站在石桥上握着手机真的被感动到了
3	总的来说，进了牌坊里面还行，外面的环境太差，景点这么火，门票也收了不老少了，收的钱只管门里不管门外的？
5	到乌镇不在河边住一晚很遗憾的，而国庆人很多的，而且住宿价格也比平时高，不适合旅游，建议过了国庆去乌镇。
5	乌镇，江南四大古镇之一，江南水乡，本人觉得门票很贵 而且分区域售票东栅和西栅，本人建议大家去东栅比较便宜的
4	首先，要说一点，去乌镇一定不要赶上各种法定节假日啊，否则你所体验到的就是各种超多的旅行团，乌镇确实非常美，住的镇外面的宾馆，他们可以直接把你带进去，但是，里面各种的人多，一行人经常被冲散。
5	商业味很重，当然现代化的过程中想找到古朴的小城已经很难了，但是还是抱有一点期许的。非节假日还有这么多游客和旅游团。。。
4	以前看刘若英代言乌镇的广告，就特别想来乌镇。很是喜欢江南水乡的那种感觉。乌镇的夜景非常美丽。就是手机拍一半没电了，好多景色没拍到。
3	宣传说的太美好了，浙江一带的古镇其实都大同小异，乌镇要比西塘大，商业气息也没有西塘浓，想一个人静静的走走，是可以的，别的也没有什么好说的吧。
3	以前看刘若英代言乌镇的广告，就特别想来乌镇。很是喜欢江南水乡的那种感觉。乌镇的夜景非常美丽。就是手机拍一半没电了，好多景色没拍到。
3	DAY 1 到达乌镇已是傍晚，天还是很美丽的，15块钱一斤的乌梅随处可见。车站到景区都很近，公交车打车都很方便
3	感觉花了150块钱游走在小吃一条街与宾馆一条街里面！已经找不到梦里水乡的感觉，更多的商业化聚集在此，少了一种凤凰古城那种郁郁的心情！
3	想说乌镇这个地方因为刘若英真的的风生水起，特别之处在于人多，特别是节假日，是去见世面的，不是去看风景的，人已不是蜂拥可以形容的了！！
3	没有什么特色，不过关于古代的知识是超级丰富的！不过人可是超多的，要是带小孩出来最好跟紧了，不然很容易走丢的！
3	人太多了，和照片上的乌镇差很多。旅行就是要享受，而不是为了看什么，如果享受的感觉没有了，旅行也就失去意义了。
3	对乌镇我和女朋友可谓是充满了无限的期待，甚至逃课前往，但是没有想到中国第一古镇竟然如此的让我大跌眼镜，完全不是我所想象的那般让我惊喜。失望。
3	来乌镇，一定要去西栅大街的古镇民宿体验当地真挚的水乡民风。从西栅到东栅，第一天走马观花的看，第二天坐下来，喝杯“三白酒”慢慢的品。
3	我对于古镇之类的想来没有什么抵抗力，但是乌镇是我最不喜欢的地方，街面太窄，没什么太大特色，人还特多。不知道它是怎么吵起来的，总之很一般
3	我真是对乌镇没什么好印象，因为去的时候水实在太浑了。如果说同里西塘的水是绿色，那乌镇的水就是奶咖色了。
3	久闻盛名，到后却发现盛名之下其实难副！也许是去的时间不对吧，当时赶在清明节去的，跟团游，人那个爆多啊，基本小桥流水全是人头！《似水年华》中的烂漫清新完全没有，原来很多美好只是印象，现实往往不是。。。。
4	只去了西栅,不能说是古镇,只能说是依托古镇景物规划而建的主题景区,没了原住民,没有广告没有叫卖,虽然精致有序却少了生活气息,整个景区更像是一个江南古镇博物馆.
4	很多年前去的了，因为太潮湿睡不着，早上5点多就起床了，可是没想到，清晨的乌镇特别美，所以建议住在乌镇的话，早点起来，体验一下没有游客的乌镇。
4	第一次去还是上学那会，古镇很小，半天就转完了，而且到处在修路，搞得像开发区，不过像河对面的居民区，倒是蛮热闹的，逛逛菜市场也不错。
4	去之前就久仰大名，乌镇分为东栅和西栅，貌似西栅开发的更彻底，夜景也更漂亮，东栅更原始，去的时候只去了东栅，因为时间有限，感觉还不错，典型的水乡，可以去看看。
4	东西两栅，因为开发的先后，有着不同的规模和功能区。相对而言，商业氛围较其它古镇要淡薄的多。避开节假日高峰，否则只能看人了。建议在游客不多的清晨扫街，很有感。
5	随着老妈去了几次，非常喜欢这个地方，江南水乡味非常的浓郁，常会碰到很多MM来写生。还会碰到很多GG来拍照。这里的早上特别安逸。尤其是西栅中午那真是人山人海，小吃满大街。
5	在乌镇傍晚的时候进入西栅乘渡船，在河上看到的景色非常的漂亮，很有味道。
江南木雕陈列馆是要去的，我个人认为，我喜欢古香古色的家具。
5	很多年前去的了，因为太潮湿睡不着，早上5点多就起床了，可是没想到，清晨的乌镇特别美，所以建议住在乌镇的话，早点起来，体验一下没有游客的乌镇。
5	来乌镇，一定要去西栅大街的古镇民宿体验当地真挚的水乡民风。从西栅到东栅，第一天走马观花的看，第二天坐下来，喝杯“三白酒”慢慢的品。
5	一直以来，乌镇是我梦寐以求的梦想之地，现在看到这些美丽的图片我就又有了那种想背着背包去那边看看美丽的夜景，乌镇等着我[微笑]
5	值得一来的地方~江南小镇的感觉~但是感觉商业化也很严重的…最好是能住在景区里面，不过住在外面的话也还不错，乌镇本身非常小，走路就能玩完…
5	乌镇的美依旧，但心情依旧。
也许有阳光照到的地方总会有阴影吧。
世界正因为有了这么多不圆满，才有激励人们走下去。要不人身将索然无味。
4	那 0 种 千 年 古 镇 的 感 觉   那 0 种 小 桥 流 水 人 家 的 憧 憬 。 。 这 些 完 全 没 有 感 受 到 。
5	这就是记忆的江南，那抹淡抹浓妆的江南，文离不开的江南，似水年华趟过的江南。小桥是你固有的姿态，流水是你永恒的身影，摇船是你明眸的点痣，斜雨是你浅浅的泪花。。。
5	说实在的，当天赶到乌镇已经下午，来不及进去参观，因为假期已到。一群人围着乌镇门口走了一圈。。。。。。伤心，周边环境很好，里面肯定不差
4	典型的江南水乡式的小镇，清一色的白墙黑瓦，靠船联系内外交通，堪称东方威尼斯。但是商业气氛太重了些，个人不是很喜欢。
5	真的很好，很有看头，晚上可以住在民居里，听着雨声做个好梦，白天和晚上会有不同的感觉。个人感觉白天看不错。
5	因为几年前就来过东栅，此行没有进东栅的主景区。东栅是最早向外开发的景区，古桥之多，老街之长，乌镇旅游做得很成功，是博物馆式的古镇，几乎没有原居民。赶紧过来享受属于自己的江南水乡柔软时光吧！
5	白天太嘈杂，而且商业气息早已把古香古色的水乡风格一扫而光。不过晚上在灯光的衬托下，亭台水榭，非常有意境！
4	大学的时候去的，一个人的旅行，天还下着雨，细雨朦胧的小镇很漂亮，一个人沿着小巷，可能下雨的原因，人不多，感觉很有意境。
5	东栅、西栅联票150元，单独购买东栅100、西栅120,一天时间不够玩呀，建议玩西栅就够了，东栅没必要去，西栅景色好多了.
4	如果你的时间比较赶，只推荐去西栅，西栅是全新后期造起来的，设计合理，也比较干净，但东栅就比较原汁原味，景点分散，匆匆走过无法感受那股风情
5	乌镇分东栅和西栅，东栅是老乌镇，西栅是后来建的，面积是东栅的3倍。东栅景点多，只白天开放，西栅却是观赏夜景的好地方。喜欢水乡的一定要去乌镇看看
4	乌镇分东、西二栅，就是两处游览地，景区配有大巴车将游客输送两地。西栅比东栅大，商业化也更彻底。东栅小些，但还是有水乡人家居住。很漂亮，但切记不要在节假日游览。
4	乌镇分为东西两个栅，东栅门票100元，西栅门票120元。可以白天逛东栅，晚上住在西栅看夜景，建议最好买联票150元，比较实惠。
5	乌镇位于浙江省桐乡市北端，与周庄、同里、甪直、西塘、南浔并称江南六大古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称，是国家5A级景区，曾名乌墩和青墩，具有六千余年历史。
5	估计我爸爸那一辈来玩会更有感觉，我们90后只是好奇，景色还行，乌镇附近物价真心乱，比我们南京还贵。这天气太热~
4	作为典型江南水乡，乌镇完整地保存着晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。东、西、南、北四条老街呈“十”字交叉，构成双棋盘式河街平行、水陆相邻的格局。
4	商业化挺严重。假日去的人也太多，玩得不好看的也不好唯一的好处就是可以蹭个讲解。夜景不错，建议去的时候挑淡季去。
5	乌镇的景色还是很好的，景区也比较大。不过，东栅西栅门票捆绑销售是个很差劲的主意，如果你傍晚才到达，东栅不用门票了
5	推荐西栅民俗，虽然稍贵，但是住宿条件好，而且第二天早上就可以出来看看清晨宁静的乌镇，异常美丽。34月份去，乌镇有块龙形田，那会有油菜花。
5	江南六大古镇之一，分东栅跟西栅景区。东栅相对而言参观的地方多一点，西栅吃喝玩乐的地方多点。西栅夜景也是相当可以的。
4	西栅的夜景超美的，晚上看着很有江南水乡的感觉。。。不过里面的吃的很不靠谱，建议不要在景区里吃东西。东栅是真正传统意义上的江南，但是暑假去人真的超多，而且也很热！！
5	乌镇这地方实在太出名了，碟中谍在这里取过景，他也很好地表达了江南古镇的一些特色，两边的建筑更是透露着历史的沧桑。
5	本来该是很安静的地方的，却因为去的时间不对，人很多，让这里看起来是那么吵闹，不过还是很喜欢这里的各种建筑。
5	第一次去的江南古镇，就是乌镇。很有韵味，只不过时值隆冬，万物凋敝。颜色也比较灰暗。相信桃红柳绿的初夏应该是最适合的时机啦。
5	去过两次乌镇，走过东栅西栅，徜徉在小石板路上，亦或是斜靠在乌篷船上，感受这水乡古镇的韵味，让人流连忘返。
5	第一次去这种古镇的地方,如果去过西塘的话就没必要去了' 我是玩了两天。第一天逛了西栅，夜景不错。当晚住东栅、老板会过来带我们进去,就省去了门票了。没西栅风景好。好像是说西栅是新开发出来。要壮观些。
5	东栅是一位历经沧桑的老者，西栅是风华正茂，意气风发的少年亦或是倾国倾城，闭月羞花的美人，每一眼都让你目眩神迷，心动不已，就像它说的“来过却不曾离开过”
4	我只去了东栅，典型的小桥流水，蓝色的印花布，黑色的乌蓬船，潺潺的流水，还是很美的。只是你要小心，会无意中走出景区，而景区不让进第二次，我就是没看到门票后面的说明，走出去了。
4	先去的东栅，说实话有些失望，但西栅却能深深的吸引住你！！游玩建议:东栅走马观花即可，西栅值得好好感受！！！还有，大学生学生证没用，只有中小学学生票，是不是有点太坑爹了啊啊啊
4	很多人喜欢乌镇，在我看来，除了游客，基本上没有别的，尤其到节假日，应该不是去欣赏江南水乡，而是去看人潮人海，很没劲
5	个人认为乌镇很干净。西塘太商业化。乌镇可能管理得更好些，因为话剧电视什么的更具人气和人文气质些。我喜欢乌镇，这是真正的水乡，如果有机会建议住上一段日子。夜晚也非常漂亮。
4	其实已经过于的商业化~不过也算是远离城市喧嚣的好去处。白天乘乘游船，沿河边走走，晚上吃吃小吃，泡泡酒吧，着实惬意。
5	乌镇不适合小孩子去游玩，适合安静、喜欢慢生活的人去体验，那是一个文化之都，到哪里都觉得蕴含着文化气息，不适合玩耍。。。。。。
5	作为典型江南水乡，乌镇完整地保存着晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。东、西、南、北四条老街呈“十”字交叉，构成双棋盘式河街平行、水陆相邻的格局。
5	几年前去的，印象最深的是要乘船进入景区，感觉不错，游览的人很多，比较商业化了，夜景还是很不错的，很漂亮，整体来说是一次不错的旅行
5	慢节奏的生活，印象最深的是过道很窄，去的时候看到了一个老奶奶正在吃早饭，一切都很安静。有刘若英的图片，喜欢。[微笑]
4	乌镇交通很方便，人也很热情，在西栅拍拍装逼照是最让人开心的了~一定不要周末或节假日去哦~人少的时候会很有意境的，坐在河边发呆也是件让人开心的事~
4	乌镇有两个区，露珠是10年去的，当时刚拍完新红楼，拍摄红楼的那个区还要另外收费，比较坑。就说露珠去过的地方，总体还是不错的，江南水乡的风情，窄窄的小巷很有历史感，绝对的拍照胜地
5	因为似水年华 爱上这个地方 初中的想法要来一次江南古镇 十二年后和男朋友来到这里 烟雨蒙蒙 很有水乡韵味
4	一个很宁静很悠闲的一个旅游小镇，里面的建筑古朴美丽，可以吃吃当地小吃，坐坐老船夫划的小船，吹吹风，也是一种不错的体验
5	很棒  晚上留宿那种小客栈，很干净。白天的乌镇不如晚上漂亮，晚上的灯光真的棒极了，还有酒吧一条街，很high!!!
5	乌镇是我去过的所有古镇中最有感觉的一个，个人感觉比周庄略胜，主要是周庄的商业味极浓，人气也爆棚，游人摩肩接踵，让人不能安心观景，大部分时候都是被人群推动，身不由己地往前走，挤得俺是花容失色
4	来乌镇，一定要去西栅大街的古镇民宿体验当地真挚的水乡民风。从西栅到东栅，第一天走马观花的看，第二天坐下来，喝杯“三白酒”慢慢的品。
5	乌镇的夜，东栅太大了，而且很现代，在里面找不到乌镇邮局[哭][哭][哭]最后还来了场大雨，浇成了落汤鸡，不过也是一次特殊的经历，照孙雷的话说就是洗尘了[大笑]
5	一处彻底公司化管理的景点，要想体验真正的原汁原味要去他处了。 不过规范也有规范的好处，看你喜不喜欢了，西栅的夜景真心不错。
4	乌镇西栅真心很美，白天和晚上是两种感觉，时间充裕建议都看看，东栅可以去溜达，但真心绝得只去东栅就没去过乌镇。
4	去的时候只去了白天，没有看夜景，江南小镇的感觉，没有特别的，所以的古镇都是一样的    消费是最主要的 ，名气很大，可以来看看，不过不要报太大希望
5	清明节假期游乌镇，白天热闹的像市场，夜晚和清晨才可以真正感受到古镇的宁静，没有了熙熙攘攘的人群才是乌镇的本来面目。
5	不错的景点。没去过东栅，西栅去了不止一次。似乎比许多“古镇”的商业化程度低很多。住一晚上，可去喝咖啡或去酒吧。第二天一早出门逛逛，人少、清净。
5	第一天就可以把西栅东栅看完，西栅夜景不容错过，忘不了西栅里的小吃。第二天就去吃当地的饭菜，尝下夜市还很好主要是小镇的气氛吧。还有姑嫂饼实在没必要买。
5	乌镇作为典型的江南水乡保留着很多原汁原味的建筑和风俗，是不错的一次旅行。虽然是五一去的很拥挤，但还是有不错的感受。不过门票价格不便宜，而且旺季不分早晚间票。
4	在对旅游景点的要求中，我是偏爱古城。来这里的游客越来越多了，我感觉这里的环境在退步 。不过在这里，有一句广告词说得好，来过，便不曾离开。呵呵 ！
4	世博会的时候去的。。时间很紧，白天参观了几个小时就走了，据说晚上的景色很漂亮。以后一定要在那边住一晚上。后悔
4	很美，环境很好，夜游西栅，昼游东栅，住在景区外就好，便宜方便，住景区里容易跟民宿老板起冲突。粽香东坡肉很和我胃口 哈哈，推荐！
5	东栅不大,差不多俩小时就能逛完,说一下皮影戏听不懂口音...
西栅漫无目的地走了一下午风景挺美.有些小吃挺不错的,就是队排挺长.
傍晚了往码头走,刚打灯的时候也挺好看,黑下来了正好坐上游船,夜景很漂亮.
5	最好不要挑黄金周或者假期去，人太多。但是在乌镇你总能找到属于自己的一片清静祥和之地，感受着古朴的水乡气息，整个人都轻松了。不要一个人去，带上心爱的人，相信你会永生难忘。
4	乌镇和江南水乡差不多 但是他是分景区的 西栅比较商业化东栅比较名居化 建议买联票 早上去东 下午去西 晚上在西看夜景 一天足够
5	放下手头的工作，来乌镇放松一下心情吧，感受一下江南水乡，烟雨蒙蒙的季节吧，那是多么惬意的生活呀，我去过一次就迷恋上了那个地方，乌镇我会在去的，希望下次去，你能给我带来不同的享受吧[大笑][大笑]
5	新教师培训的时候和同事一起去的，虽然正值暑假，但是仍然抵挡不住乌镇诱人的风景，墙裂推荐春天去，现在正是最好的时候
5	虽然看到许多人说去过西塘再来乌镇也就那样，但是我想说的是乌镇有乌镇不一样的美，尤其是看过似水年华的人，这里是一定要来的地方，因为这里，有我们曾经的唯美爱情，陪着他一起慢慢的变老。
5	小桥流水的意境，很美，坐游船进去。西栅的夜景很美，很有味道。东栅比较小，西栅比较大，东栅不可以住宿，西栅可以住宿，还有很多小吃店，都是民宿，价格不贵。
4	古镇乌镇水乡风貌是最大的特色，多年积淀的文化底蕴，白墙灰瓦，空气中带有淡淡的潮湿的味道，夜景很美，晚上的乌镇值得一看。乌镇是江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。
5	去了两次，典型的江南古镇和水乡，如诗如画，让人陶醉其中！选一条安静的巷子，走在石板路上，看古老的墙爬满了爬山虎，很好！
5	一天玩东栅和西栅，用学生证买的联票，好像一百多。对于住在江南水乡的人来说，乌镇其实并不算特别，而且商业化越来越浓。但是去一次还是蛮好的，夜晚的景色很美很梦幻啊！
4	到达乌镇的时候是下午，晚上看了西栅的夜景，可惜没有尽兴，第二天又买了一张白天的票。白天与夜幕下的乌镇感觉有所差别，总的来说还是值得一去的。
4	因为避开清明高峰期去的，人还好不会太多，但是已经很可怕了。不过西栅下午去的早，人少，真心赞！特别是大片油菜花和夜景！
5	我是在2013年的九月底去的乌镇，正好赶在十一之前，人不是很多，住在当地的民宿，老板很热情，对我们相当照顾，还给我们做饭，虽然不是住在乌镇西栅里面，不过依旧相当的满意，不愧的江南水乡
5	东栅不建议去，没有什么值得去。要去就直接去西栅，然后住在里面过一晚，你会发现感觉很棒！西栅门票，淘宝！住宿：紫藤青年旅舍，相对经济实惠。桂花糕和烧饼一般般~
5	联票不错，去时赶上下雨了！上午去的西栅，很少人影。下午去东栅旅行的感觉就很明显了。一定要静下心来体会这个地方啊！还看了皮影戏，很好玩。
5	乌镇相对西塘更有乐趣，首先很大，应该是最大古镇游览区了吧，其次有新有旧。名人故居的搭配，还有美食诱惑，不枉此行。[微笑]
5	自己从南通坐车到嘉兴，到嘉兴坐公交到桐乡，然后再坐公交到乌镇，其实去就看旅游攻略，酒店也没定，怎么走都不知道，正好路上问人，主题宾馆很多，第二天自己去玩，东栅完好西栅，很不错！准备去西塘…
5	乌镇还是很淳朴、很民俗的地方，物价不高，当地人很淳朴，土家菜也很好吃。建议白天去东栅，下午休息，晚上去西栅。情侣去是最好不过的啦~
5	年华似水，匆匆一瞥，多少岁月，轻描淡写。曾经魂牵梦绕，但商业痕迹过多就影响了古镇的魅力。以后估计不会再来了。
5	乌镇夜景之美，超凡脱俗，五颜六色的灯光，在夜幕中渐渐亮起，把古朴的水乡点缀的如梦如幻，晶莹剔透，把宁静的乌镇又蒙上了一层神秘的面纱。
5	这里令人感到惬意的还是夜晚在西栅踏着雨声和灯光漫步，清晨在游人未至时的东栅驻足，品味水乡的风韵。
5	1.旺季去之前提前订好住宿的地方
2.夜晚的西栅煞是迷人，一定不能错过
3.皮影戏要去看一场，听那咿咿呀呀的声音，回味古老民间艺术
5	第一次去的古镇  唯一遗憾的是 在那带的时间太短暂了  西栅才是乌镇的亮点  去的时候是淡季 天有点微凉  但是景色还是很好地  当地的食物很好吃 有机会 天暖的时候还会再去的
5	江南小镇其实吸引人的不是那些古迹，因为乌镇的古迹太少太少，真正令人感到惬意的还是夜晚在西栅踏着雨声和灯光漫步，清晨在游人未至时的东栅驻足，品味水乡的风韵。
4	乌镇，跟我想象中的有点区别。白天在南栅跟北栅逛为了省钱。晚上去了西栅看夜景，还不错，人挺多。住在东栅，第二天起床就可以在东栅逛，省了门票钱。哈哈
5	我喜欢这里的随性、人文、自由、艺术与生活精致搭配的古镇，随处是风景，走进去就不想出来，时间仿佛停住脚步，教你在这里学会慢心情享受生活
4	老房子一类的风景。很有风味古色古香。乌篷船会让人想起小时候。。风景和西塘。绍兴老房子。一类都很相似的古镇。
5	很好的地方，有不少地方还是蛮安静，祥和的、尤其适合情侣，呆个一两天，找个安静的住处，静下来聊聊两人的生活，闹中取静，极好极好。
4	和几个小伙伴们一起去的 水边小楼里喝茶 夜里水面倒影的灯火 水边倚栏留影的汉装古姬 哎 美啊 幻啊
4	乌镇的小钱流水人家就不说了，南栅的两重天是《似水年华》的取景地，就是那旧旧的门楼，让无数小资女心驰神往，求艳遇的别错过啦
4	感觉乌镇东栅的建筑比较老旧，有历史的沧桑感，水不是很干净，拍出来的照片还是挺漂亮的，就是人很多，旅行团一个接一个，希望大家注重环保啊啊
5	浙江省桐乡市、江南六大古镇之一。别名乌墩、青墩。著名景点西栅，江浙分府，江南民俗馆，茅盾故居，古戏台，江南百床馆等。
5	西栅商业化很严重，东栅相比较还保留着过去的风土民情，所以总结一句话就是:西栅是用来玩的，东栅是用来品的。
4	晴天，乌镇的景色真的是超级漂亮[大笑]〜 但我个人更喜欢东柵，那种夜的静谧，那种清晨阳光洒进来的柔美〜 西栅有些像南锣鼓巷和后海的结合体，不太喜欢，夜景也没传说中那么好，但也值得一看〜
5	跟闺蜜去得，住的民宿在东栅，老板很好送了门票，走在乌镇有一种时而大家闺秀时而小家碧玉的感觉，很静心
5	缘于奶茶的那句，来过就不曾离开，一度是最爱的古镇，只是，已经只像一个博物馆了而已……没有生活气息，不过还是很美，青石板，黑瓦白墙，小桥流水……
4	看过似水年华后去的。那样心情会不一样，不看似水年华去的会觉得很商业化。没啥可看的。但是我还是找到了很多我想要的东西。12年7月。
5	四点钟回的西栅 西栅的美东栅无法相比的 要不是住宿太贵 还想呆几天呢 安安静静悠然自得的感觉 好棒
4	乌镇，很美，雨后去的乌镇，充满了南方小镇的情调，夜晚的灯光很漂亮，在民宿住了一晚，饭菜真的相当不错，还会再去的。
4	很早很早以前去的时候，还只是一个没有什么名气的小景点，路上也很难看到人，记忆最深的 买了小店里面，泡过的青枣，水上的纤夫
5	要不要这么好，太幸福啦！紫藤青年旅社很不错，很干净，粉色的房间不能更浪漫！住在西栅里面凭指纹认证可以随意进进出出，凭入住证明可以无限次坐电瓶车哦，超好！[棒]
4	虽然乌镇不大，但是我感觉去的时候能体会到的那种水乡感觉才是最重要的，可能现在去的时候人多了，建议大家别选节假日的时候去，这样你看到的都是人，感觉也就查了
5	如果是为了体验古镇建议去东栅就可以了，东栅是原始古镇旧址，完全保留原貌也很有江南水乡的味道。西栅建议晚上去比较好。因为是仿制的，所以都比较新，没有那种年代的厚重感。
5	古色古香  难得没有被商业化的小镇  悠然闲适的氛围  适合自己一个人 或者和情侣一起悠然漫步～
4	看过广告上来过就不曾离开、哈哈  挺吸引人的一地方、虽然感觉商业化比较严重了些、却也是闹中取静的好去处了、还会再去看看的[爱心]
5	清明节去的人超级多，但是真的很美！时间赶的话建议只去西栅，东西栅离得很近，有免费班车，去汽车站也很方便，淡季安安静静玩两天一定很美，可以我只是匆匆过客。
5	乌镇，一个非常值得去的地方，西栅，古镇与乡村气息相结合，很完美！特别是夜景，当我们站在小桥上，灯光汇成一条彩带，尽头一轮明月从云层中跃出，那一瞬间，很感动！
4	古色古香的地方，一天就可以转完，西栅比较商业化，东栅比较原味，西栅夜晚乘船游河半圈，很享受，然后沿街区走回来，不错的旅程。这里的人很善良~
5	真的是值得去的地方，刚去的时候感觉不怎么样，到了晚上感觉一切都值得，买了联票150，住的地方也不贵，就是吃的饭馆不好吃还贵
4	一天浏览了东西栅，因为去过周庄，对水上的镇子有了一定认识，虽商业化不少，但还是想尽快将它们记录在我的镜头里
5	去年四月份去过由于相机原因没拍到好片，今年浙江一个朋友去乌镇给我寄来一张石板路的明信片！
有机会还想去一次，再细细的欣赏一遍！
4	心情差时，便独自出去，偶然间发现绿水边的小镇竟如此的美，美到令人窒息，每每阳光照亮这片土地时心中便有些许感动，为那绿水边的绿树，为那绿树边文化的沉淀，为那唯一仅存在中国的古色
5	乌镇西栅的夜有一种庄严感，灯光营造的视觉效果在国内绝对是首屈一指的。白天逛东栅，染布坊、酿酒坊、百间床、还有民俗馆、钱币馆，看过一遍也会对历史有些了解
4	东栅西栅都去了，虽然不在节假日，东栅拍照的还是很多，感觉西栅还是不错的，看到了似水年华，还有西栅的举案齐眉，乌镇还是很值得去的，可以买联票
5	我认为是全国管理最规范的古镇景区，商业气氛不浓郁，河水穿古镇而过，最好在古镇住上一晚，第二天一大早起来趁着没人逛古镇。
5	本人心中最想去的地方，去年十一的时候去的，从上海报的旅游团，由于时间的关系玩的不是很尽兴，1*一定不要黄金周去2*有条件最好不跟旅游团去
4	古色古香的小城坐落在现代化大都市之间，别有一番风味，但仔细鉴赏还是发现太多的现代修改，毕竟木头房保存还是太有难度了，购物和酒店方面也略贵了！
5	西栅很值的一去～夜景很美～晚上有评弹，虽然听不懂，但是可以去感受一下。还有老电影皮影戏，小时候没看过的童鞋，都可以借此机会好好感受一下。
5	细雨中的乌镇是我的最爱，走在这片古镇，安静的，适合走走、发呆，什么也不用想，什么也不想想，甚至安静的都不敢大声说话～感觉特别棒～
5	乌镇~~~~安静的小镇，小桥流水，对我这种北方的“女汉子”还说 真的是很美 还有我最爱的乌镇温柔女子...小玉 很想你
4	2014年2月6日 乌镇一日游，天空飘着蒙蒙细雨，我们热情不减，除了到后来女朋友有点冷的话，总体感觉是一次成功的旅行！
4	春节过来人多爆了，在东栅就是人挤人，或多或少影响了心情，西栅人就相当少了，总体感觉很不错，真心讨厌人多！
4	乌镇玩得地方有可能给人的感觉是差不多的。。但是在乌镇游玩有着真正旅游的感觉，对于乌镇有着城市间不一样的民风民俗。。给人不一样的美好感觉，在泛舟的过程和路边的风景都有着最好的一场恋爱
5	乌镇其实是六大古镇里面最完美的，完全展现了江南水乡的独特风貌，保存也非常完好，可惜的是游客太多，开发过度，不住几天根本无法领略这里独特的味道。
5	典型的江南水乡，给人一种惬意悠闲的感觉，在东栅游玩的时候看着当地的住户在河边洗衣，还有古朴的矮矮的建筑上挂着晾晒的衣服，就会让人有一种能生活在这里该多好的感觉。
4	乌镇是个让人流连忘返的地方，西栅的小桥，西栅的邮局，东栅的梧桐树，矛盾故居，石板路，晚上的宁静，仿佛时光在这里停滞
5	“来过久不曾离开”——虽然已是两年前的一次旅行，但至今对乌镇的印象还记忆犹新，江南水乡小镇的美，只有你来过才会知道！
4	只跟团短暂游了一下午东栅景区，还想再去啊！特别喜欢这里的小桥流水人家，这里有茅盾故居，还有小景区（婚俗厅、古床馆、钱币馆等）。
4	确实是古镇，去过乌镇，应该就不会想去别的古镇了。人很多，也变得商业化，很多酒吧，都是促进消费的。去旅游的话，也不知道什么时候是淡季。
5	乌镇作为著名水乡之一，好处就是统一管理，没有那么乱。在乌镇的时候住在西栅，认识了几个好朋友，喝青岛啤酒喝当地三白酒玩游戏聊天，超high。
5	还是去年暑假去的，感觉这个古镇的开发不是很彻底，不过毕竟在中国的水乡古镇里面也算得上是首屈一指了，还是很期待以后的开发。
5	一直都觉得自己有古镇情结，喜欢小镇命令的感觉。走在乌镇的巷弄里，拿着相机随手拍拍，阳光很明媚，心情很平和。
4	乌镇因为时间关系只去了东栅，看到了很多原始纯朴的老房屋，只是很大一部分已经被人为的修成了仿古的，有些失望……
5	感觉还可以，主要是乌镇的西栅好玩点。我个人觉得古镇中还是不错一个地方。有时间还是买东栅西栅的联票，这个比较合算
4	商业气息很浓，旅游服务也很完善，就是让人少了古镇的感觉。感觉这里的当地人看了每天这么多游客也开始变得很油头。建议淡季去，可能还能找到似水年华里的古镇味道。
5	去的西栅 报的懒人行  旅行团把我们一扔就好了 很满意这样的自由 住的枕水很满意  西栅最美的 果真是清晨和夜晚 准备明年再去
4	很古朴的小镇，还有当地的村民住在里面，看见有老奶奶住在里面。风景还不错，就是人多了点，就失去了小镇古朴，曲径通幽的意味了。夜景很美。
5	美丽的还想再来的地方，似水年华，归隐深处。。似水年华在这里拍摄，导演兼主演黄磊也在这里开了一家同名的家吧
4	感觉不错 就是越来越商业化了以后带了很多优点也带来了很多缺点 没去过的推荐去一次 住宿记得住外面 便宜也很好
5	想起在东栅那天甩着鼻涕淋着江南的夜雨去给某人买烧鸡，结果第二天发烧实在受不了连西栅的夜景都没看就去宾馆睡着了
5	大爱，超喜欢，是一个古色古香的小镇，有梅花糕，特色小吃，河流象街道一样，平时都会做小船优哉游哉地到对岸（是有船夫划船的那种哦）。
5	真的很美啊，就是人太多了，最好就是早上早点起，去看看没有人烟的清晨之美，但是乌镇商业化气息浓厚，但中国还有几个地方保留了这种独特风韵呢，值得一去
4	我对古镇着迷，即使现代化已经冲刷改变古镇很多，商业化已经变更那种感受很多但是古镇依然会给人一种安静古朴的感觉。
4	到了乌镇两次，一次人潮涌动，一次清静幽深。最终才发现，水乡需要空间，才能感受到古镇的韵味。建议淡季去，才能看见真正的乌镇！
5	唯美的水乡之旅，适合在淡季去游玩，会让人心情平静悠扬。跟团去的话，感觉太匆忙，没放享受其中的恬静。非常古朴，住户的门都是木制的，怀旧的感觉。
5	住在西栅景区里面，虽然有点小贵，但是很值得住。因为是统一管理，服务超级赞，白天游客比较多，等晚上十点出去，很安静，下次过去想过去住一周。
5	莪只想说，乌镇太美，太美，太美，太美，真心喜欢乌镇…早上跟晚上一样美，可能是莪喜欢那种古时风格的人吧，莪觉得莪去过那么多地方，最美的地方了，有机会肯定会再去…莪爱乌镇
5	哇哦，真的好赞！让我觉得一天的行程着实有些赶脚！没有欣赏到西栅的白天景色，没有看到向日葵花海！没有下手钟意的物件…最重要的是错过了乌镇的早晨…所以还是住在景区里才好[调皮][调皮]
5	很美很美的古镇，在古镇中乘小舟漫游别有一番滋味，看当地人家的安适生活，让人们那颗浮躁的心一下子便沉静了下来。里面还有月老庙可以求姻缘，哈哈[眨眼][眨眼]
4	很美的地方，值得一去！推荐住在东栅，大清早起来没啥人的时候感受宁静的古镇魅力。午饭到西栅吃小吃，然后参观西栅的景观，晚上坐游船夜游西栅…美丽！！！
4	周末的时候找上三四个朋友一起过去，溜溜古巷，坐坐摇橹船，喝茶打涿州，享受一份恬静！
商业化氛围浓厚，运作的较好。但大节假日就不要去了，享受不到那么好安静，乱糟糟的！
4	十一，人多的要命！交通很方便。下午到的，晚上120元玩的西栅，第二天白天在老街免费转了下，没去东栅，住宿贵
4	我去的时候还有当地人住的，可以看到他们在自己家里打麻将，悠闲自在。商业气息不是那么严重。值得一去的古镇。
4	乌镇去了两次。总体估计还是不错。不过乌镇人太有经济头脑了。定的是网上评价不错的一个客栈。去了以后接我们的人说酒店改名字了。。。。临走到时候发现那家明明在。虽然也觉得住的地方不错。但是心里也是不舒服。
5	曾经从市区徒步过去，脚都要残了，是个远离城市喧嚣，肆意放风的清净地。（当然不是“十一”这种人满为患的时候去）
5	不知五颗星，那是棒极了，一定要留宿一晚，看看第二天的小桥流水人家的清晨，那样的舒适，那样的温柔。很放松身心
4	乌镇来了就不曾离开！桥水房子的连接是那样的淳朴。虽然多了商业化，但晚上静静的走在石头街上是那样的惬意。
5	分东栅西栅。西栅使新建的很美也更大，晚上去看夜景简直美翻了，真希望一辈子就住在那里了！！白天去的东栅旧旧的，白墙黑瓦江南小镇，恰逢下小雨更多烟雨江南的感觉~很不错的地方，值得去。
5	乌镇给人一种很放松的感觉，没有世俗的纷扰。在那里感觉整个人都很轻松，没有太多烦恼，那里的人也很热情。虽然只去了一天多，走的时候还挺舍不得的。
5	03年去的，记得那会80元门票，住在里面的青年旅馆，人不多，很清净。红烧羊肉，三白酒都很有味道。想想十年过去了[害羞] 乌镇是我去过管理最为完善和保存还算不错的水乡古镇。
4	还不错，就是被管理的那部分条件确实好，就是什么娱乐啊，小店啊，都没有很多可以逛的。当地人那一部分，太破旧。唉。不过风景还不错啦[眨眼]
4	西栅相对来讲比东栅漂亮很多，尤其是晚上，不过就因为这个，所以西栅比东栅要商业化。总得来说，还是不错的。个人建议住在东栅。[可爱]
5	不错
5	还不错
4	比较古老的城市、有乡土人情
5	想去 没伴 一个人有点孤单
5	最美乌镇，天色蒙蒙，细雨霏霏～
4	小桥流水人家的感觉，还不错
4	西栅  东栅
5	尽显水乡之妩媚动人，令人沉醉。
5	非常美的古镇，有机会还会去
4	向往很久了，反朴归真。
5	乌镇西栅夜景很美，空气清新
5	江南小镇，古色古香，安静闲逸！
5	大规模的古镇风情，技艺精湛的手工艺人，传统酒厂、染布坊等等的大量保留，乌镇绝对让你流连忘返。
5	乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，景点集中，特点突出，是古镇观赏的首选之地。
5	中国名镇，江南行必定去乌镇。温柔如水，木立小房，青草绵绵，小牛哞哞。江南柔情，在乌镇展露无遗。
4	不错的旅行经历，值得一去。能保持如画般的宁静就好了。。。
4	我第一次来这种古镇，很清新，宁静的南方小镇，去的西栅，很不错，还有好吃的冰棍，不虚此行
4	五一和小伙伴一起去过，美女多多，欢乐多多，哈哈
5	我去乌镇的时候是淡季，人很少，很安静，走在乌镇的街道中看细水小桥人家，很美。
5	第一次来是自己 带着我未知的爱情。
5	乌镇的夜色是最美的，这里有江南古镇婉约，上海都市的迷离
5	古香古色，很喜欢，就是名气太大，每次人都很多
4	昨天到达乌镇，这里的民宿都很漂亮，而且价钱也便宜，老板亲自去车站接送，这里的人都很朴实很热情
4	第七站：乌镇，不论白天黑夜都那么美，适合单身或情侣小住几日，慢慢游，细细品。
4	到达乌镇，旅馆的主人开车来接我们了，其实后来发现走路也就10分钟。乌镇那里真的不大。
4	周末房价是168元一间。住宿环境一般，离东栅近，但是离西栅有点小远。
4	我们计划明天在乌镇一整天，所以下午到这就不打算进景点，到南栅溜溜！
4	乌镇走起，，南门汽车客运站，36元到乌镇，十一人多高速很堵，九点多的车，十二点才到
4	乌镇小吃这个饼值得一提，香香的脆脆的，里面是梅菜扣肉，一点都不腻，很好吃，好多人排队呢
4	因为出差到上海、所以有机会到乌镇玩了一下。一直很想去终于可以满足一下了
4	昨天到达乌镇，这里的民宿都很漂亮，而且价钱也便宜，老板亲自去车站接送，这里的人都很朴实很热情
4	乌镇住宿，推荐运河小宅，非常不错的小旅馆。老板是个腼腆的小伙，姓什么不知道了。
4	先东后西，不过东栅要把握好时间，别逛太久。不然西栅会不够时间哈。
4	乌镇内有很多卖东西的,有很多都排了很长的队,大家可以看有没有喜欢的,不过里面的东西也自然很贵.
4	乌镇的照片真的是很神奇，随便加个蒙版就出效果，即便是处理成黑白的，也一样让人有明信片的赶脚。
4	第七站：乌镇，不论白天黑夜都那么美，适合单身或情侣小住几日，慢慢游，细细品。
4	而且很明显乌镇旅游的管理方也已经基本放弃对东栅的经营把重心都放西栅了！~
4	热闹很好，奈何我来寻的不是热闹。乌镇很好，奈何不是我所想象的乌镇。
4	乌镇不愧是江南水乡，这大雨溜溜的下了一整天啊，冻得我啊，衣服明显穿少了。
4	到达乌镇西栅，先办了入住手续，下午才能入住；好吧，存行李；然后在服务区对面，坐免费巴士，去东栅。
4	附上乌镇到杭州的大巴时刻表参考，票价29，跟做高铁回杭州相比只多了2-3块钱：
4	宏源泰染坊，创于宋元年间，原址在南栅，清光绪迁址于此，是蓝印花布制作基地。
4	哈哈！我的大照片~去乌镇要吃姑嫂饼咯~感觉就是椒盐桃酥，还不错哦~
4	乌镇不愧是江南水乡，这大雨溜溜的下了一整天啊，冻得我啊，衣服明显穿少了。
4	经过一路的火车，动车，大巴车，总算进了了乌镇的大门，门票150元一张。联票，西栅和东栅
4	乌镇东栅与西栅之间有往返的免费景区间班车，早7.30~晚17.30，在景区的游客服务中心门口乘坐
4	下图：邵明书院乌镇的夜景真的很美，一下就显出我的相机不行，好想买个单反
4	　　同样是古镇，同样是水乡，但从西塘到乌镇，却是完全异样的感受，西塘的喧闹与乌镇
4	想去乌镇看一看，青旅退房，Uber叫车到汽车客运站，直接前往乌镇。
4	我们来到了乌镇的顶级酒店，据说是乌镇最贵的酒店，挺豪华的，终于可以放下一箱、两箱、三箱的行李了。
4	行程比较紧，没定乌镇的宾馆，逛完之后就坐大客返回杭州。没有看到乌镇的夜景，于是从我哥那里盗个图~
4	乌镇西栅的门票是120，东西栅套票180，如果住宿的话需要办理住宿证，可以在西栅景区出入。
4	东栅的建筑外观十分古朴，较之西栅更有年代感。 景区内有不少民俗表演，船拳的表演者主要为老人。
4	卫生间摆的这些东西都是印有“乌镇民宿”字样的纸包装我一个都没舍得拆反正本来洗刷用的全是自带的
4	都说乌镇商业化严重，在我看来，过多纠结在这个问题上会让自己寸步难行，关键还是自己的心。
4	因为我们此次时间上很赶而且坐车也要花不少时间，所以当天下午就去了东栅，夜晚去看西栅夜景，
5	去的是西栅，古代重现，乘船观岸，很有感觉
4	青梅茶和乌梅茶，是我们在乌镇喝过最好喝的乌梅汤，10元一杯送杯子，续杯5元。
4	一、乌镇的夜是恬静的，和凤凰、丽江的喧闹相比，安静了许多，适合慢慢散心；
5	乌镇虽然景区都是后期造的，倒也古香古色
4	最好早晨早点去，因为到了中午那会人会超多！特别多旅游团！人挤人！
5	乌镇是典型的江南地区汉族水乡古镇，有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。
5	小桥流水人家，真希望时间能止住，让人很放松，古朴的小镇却有着浓浓的情怀，驻店店家很是客情
4	西柵比較悠閒，適合自驾游，住民宿的感覺也不錯，东柵旅游团较多，很拥挤。
5	水上人家的休闲生活！似乎穿越到很多年前的感觉，很好的体验！
5	这是标准性的江南风景，环境优美，空气清新
5	没去过之前向往，去过之后更向往，最喜欢乌镇的早晨，安静又美好。
5	古色古香，老师带我们去写生，可惜没见到夜景
5	江南水乡的风采，是一个很小情调的地方！
5	很有文化气息，从小到大，对古镇有一种异样的情愫，在乌镇确确实实感受到了，但是人太多了[惊恐][惊恐]
4	能感受江南风光的好地方。一到这里，浮躁的心都静下来了
5	江南的几个古镇都去过，乌镇是最有美的，不管去多少次都是那么美
3	乌镇的小桥流水，乌镇的人情世故，乌镇的美食。值得大家去一一体验！
3	把居民全搬离的纯景区，不喜欢这种冰冷的人造感觉。
4	水乡古镇，能感受到古色传香，夜景尤为美丽
5	乌镇的夜景美轮美奂，无法用言语来表达。
5	现在的乌镇，没有当年那么安静了，游客很多，不过还是别有一样的风情
3	乌镇分东栅和西栅，需分别买门票（或买联票）进入
4	江南水乡的风情犹存,只是,被商业化,拥挤弄得很无奈
5	东栅显得有些无趣，西栅游船很有感觉，只是去的时候冷了点
5	夜晚的乌镇西栅很美哦，灯光很柔和，与妩媚的乌镇很般配
3	一般般和想象中有差异，随便逛逛吧
4	作为江南水乡中的排头兵，乌镇一直都是朴素的美
5	很不错的地方，环境很好，适合小资情调游玩了
5	有着古代韵味的地方，只是国庆人太多了
4	安静的小小村庄！交通十分便利！还有杭帮菜赞！
4	总体而言，乌镇我感觉还是挺好的，水乡古镇，晚上的夜景很美
3	江南的水乡，初见时，感觉欣喜，见的多了，也就这样了，并无太多的特色
5	乌镇西栅景区的新人阁楼拍的新娘装，让我尝试了一次古代装扮，小桥流水，西阳夕下，我寄江南情怀于此
5	特别的美，以后有机会还要再去，人少的时候。
5	江南水乡，沿河而建的小镇。主要景点都在西栅，一天都逛不完。
4	商业气息浓重的古镇，就是江南古镇的赶脚
4	过度商业化的古镇，吃喝玩乐一体，但白鱼千万别吃，刺多的比鲫鱼都多。
4	人多。。。。。。。打个比方，你站在桥头不动，过了十秒钟你就被挤到桥下了。。。。。。。
3	晚上游船夜景不错，住一晚感觉很好
5	小桥流水人家，乌篷船，古老的石桥，古老的街道，景区管理的还是很好的
5	乌镇隶属浙江省嘉兴市桐乡市，西临湖州市，北界江苏苏州市吴江区，地处江南水乡。
5	水墨江南，一定要乘坐小船游湖在晚上的时候，有一种穿越到古代的感觉，8月份应该是不错的季节。
5	乌镇这里，明显的江南水乡特色，景色真的是很棒
5	这地方好啊，狒狒变身当地小美女，穿着印染的衣服，走在小镇的街，很有意镜的
5	不错，夜色很美，还会再去的，很美好的回忆
5	只是西栅已经足够代表乌镇了，景区消费高，但胜在很规范，愿者上勾，我就是其实一条鱼
5	十一去的，人很多，如果人少点肯定更好。
5	特别喜欢，虽然很多人觉得太商业化，我觉得还是不错的
5	虽然商业化了，但是住在名宿感觉很好
4	商业气息稍微浓了一点，去哪儿住一个晚上是相当不错的
5	休闲的休息地，可以带着疲惫去逃离喧嚣，投奔自然
4	相对西塘，比较文静，当然了我觉得不错
5	人少的话绝对舒服，但人无论何时都是多的
5	乌镇想去很久了 还没有去 毕业旅行的路线
3	乌镇的感觉经典的小桥流水人家，青砖白瓦。但是说实话，环境一般，只能作为观光一天足以
5	风景秀丽，不紧不慢的生活，很喜欢旅途的感觉，很美妙[大笑]
5	东西栅之间的那座桥下有一个可以逛街的巷子，人不多，东西超便宜，非常推荐！
4	去过2次，每次感觉都不一样，很好玩！
4	小桥流水，木门灰瓦，时光潺潺，值得留念
4	东栅文化韵味强烈，而西栅商业气息太浓了。
5	乌镇江南水乡超级美！乌镇的古朴与宁静让人觉得舒适！还想再去一次
5	最美江南古镇之一，特别适合一个人来
5	古色古香的古镇，漫步这里，感受江南水乡悠闲安静的生活，在纷杂喧嚣的世界中寻求一份不忘初心的静谧。
5	每个人心中都有一个江南水乡，我的这个叫做乌镇。静谧，繁华中又出淤泥而不染。
4	去过一次就可以了，千万不要在旅游旺季去，那就是去看游人去了。。。
3	商業化，門票太貴，也沒有學生票價，有錢再來吧！
5	江南名镇，由于门票价格比较贵，而且说真的里面没什么好看。不值得
5	比较漂亮。这是东栅，很不错。买的联票比较划算的
5	江南水乡，如梦如幻，小桥流水人家的意境最美的阐释。醉了。
4	景色真的是极好的，但是人真的太多了，所以早起是很有必要的
5	一定要住在西栅里面！不然你会后悔终生的！
4	西栅开发的还不错，东栅一会就看完了。
5	这个江南水乡太赞了 姑嫂饼特好吃的
4	跟旅游团去，88一天，是便宜，但比较破，和杭州拱宸桥没什麽差别。。
4	非常美丽的小镇，适合2月3月份去玩。我感觉比其他小镇好
5	心目中的江南水乡，风景优美，服务周到
5	乌镇，奔跑吧兄弟参加在此活动，我们都爱它，我们的家乡风俗
5	乌镇西栅很美，冬栅人情味浓，都很喜欢，第一次看江南水乡
5	独特的江南风景，让我这个北方妹子流连忘返。
5	环境很好，而且里面的东西也不贵，西栅比东栅好玩，是很真实的地方，但就是人太多，商业气氛也稍浓。
5	小桥，流水，人家。乌篷小船荡悠悠。[爱心][爱心]
4	要早点去，不然人很多，很挤。道路不是很宽，到很有历史感。走在上面感觉自己好像穿越了一样[大笑][大笑]
5	嘉兴乌镇，梦里水乡，千年古缜，美不胜收！
5	古镇，很干净，也很悠闲，可惜多住两天
5	夜景不错，当地小酒吧有一些给人什么的很给力！
5	看别人的游记。乌镇总是那么的美。我也好想去。
5	适合一整天的景点，白天去西栅感受古镇的原始特色，一定要去动栅感受乌镇的夜景。
5	非常享受西栅的夜晚和乌镇的美食[哭]非常值得一去
4	乌镇的景色还是很好的，景区也比较大
5	真的是超级超级美的地方，来了就不想走
3	11年清明节去的乌镇，结论只有一个，夜景很美很舒服，西栅内没啥好吃的，住宿非常贵，人非常多！
4	素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称。 乌镇是国家5A级景区
5	第一次去水乡，感受到别样风光，就是商业化严重
5	去晚了，进入西栅时天已全黑，灯光效果特别赞！！然后跑去住东栅民俗，第二天就可以免费游东栅了
5	只去了西栅，夜景很美，不是假期人也很多，基本所有建筑都是木体的，非常古朴，很有感觉，非常喜欢
5	东栅比较陈旧，可以转转，西栅规划很好，有WiFi，夜景美呆
5	棒棒的，和周庄一样，比周庄大很多，就是人太多了，三白酒很不错
4	可能是奶茶刘若英做的代言效果好，也可能乌镇本身的定位准确，还是蛮喜欢这里的。
5	非常的美丽。尤其很有文艺气质。我在那里住了几个月，感受着小镇悠闲的气息，过着文人雅士的生活。
4	看过很多那里的图片，感觉很漂亮。很想去看看
4	没有脱线的效果好，但是还是不错的，水上镇子的感觉还是蛮好的。
5	奔跑吧兄弟的录制地方，景色美丽，就是有点多雨
5	那是我喜欢的水乡，必须要去的地方！
1	纯旅游商业地方，很没有意思，还不如西塘
5	复古村庄风景不错。。等着期待去乌镇游览…
4	古朴建筑，小桥流水，感受古人宁静质朴。
5	浙江三大古镇之一，典型的江南水乡。晚上看比较美。去了两次
5	很美丽，环境很好，而且景区内有一个中国十大厕所，很好。
5	还是值得一去的地方哦，很漂亮，小桥流水人家~古老的巷，喜欢人少的时候，安安静静很美，早晨雾气萦绕，很美。
4	房屋是最有旅游价值的，斑驳已经脱落的墙皮，枕河人家，老旧的石板道路，只可惜浑黄的河水，会减分
5	很久以前去的，去的时候还下着小雨，撑着伞漫步在江南水乡也颇有意境，哈哈
4	我是白天去的，赶上五一，人太多，都没很好的感受静穆。据说晚上住在那儿也不错。下次去试试
2	建议清晨游览景区，人相对会少很多，能够很好的观赏和拍照。
4	名气大于实质感觉，不如那些名气不大的古镇，但为了名气都会去的地方
4	乌镇在我眼里是个很不错的小镇，门票贵～
4	刚刚去过感觉还不错哦，建议大家可以来瞅瞅！
5	很美，晚上，很喜欢和朋友在这里漫步！
4	江南水乡古镇的代表作！虽然商业化了很多，人多得旅游起来也很不爽，但这些都还能忍受
5	不要周末去！周末太多人了，走都走不动。景区里挺好玩的，可惜的就是没看到夜景。
4	非常的古香古色！仿佛超越到了古代！幽静，美丽，安逸！让人心情平静的好地方！
5	[大笑]乌镇最早知道乌镇是十年前的一部《似水年华》的电视剧，从此便魂牵梦绕。
5	经典水乡 小桥流水 北方人值得体验 食物一般
3	商业气氛较重少了水乡的静谧，略感失望。
5	小桥流水人家、幽静雅致、值得一去[表扬]
4	[惊恐]景区内的环境不错，但是周边感觉不是那么好，而且是两个分开的地方。
5	乌镇给我最深的印象，除了小桥流水的细腻温和，还有人潮涌动的凶猛与恐怖……………………
4	毕业旅行来到乌镇~房屋保护的还是很好，可是因为成为景区，大部分居民已经不在这里住了。。。
5	乌镇现在已经商业化了，喜欢追求热闹的可以去看看
3	乌镇现在商业氛围很浓，个人感觉缺少了古镇应有的古朴。
4	去的时候人太多严重影响判断，我想淡季的时候应该还是不错的。
2	住在乌镇景区里临水的民宿，风景赞，房间设施也很好，早饭也很好吃，很开心。
4	跟丽江一样适合发呆的地方，这次行程太过匆忙，最好可以在古镇中住上几天，慢慢发呆晒太阳
5	江南水乡咯！喜欢看古镇的必去。划划船，看看古镇
5	去了一次还想再去第二次，小桥流水人家
4	在这里第一次见雪 美！体验到由下雪-雨夹雪-雨  只能说 冷
4	住宿价格也比平时高，不适合旅游，建议过了国庆去乌镇。
4	非常古朴的小镇，不是很大，小桥流水，不是很商业化，非常值得去
4	没有电视剧里那么的美 白天人比较多 夜晚的乌镇比较美 静静的巷子
4	风声雨声风雨声，乌镇风情永留长[微笑]
3	值得游览的地方，尤其是西栅，但是一定要选择好的时间。
5	很适合拍照呀，去的那天还下点小雪，很有感觉啊
4	乌镇在中国江南古镇中算比较不错的一个!!古式古香的 但是时间慢慢沉淀后 越来越商业化了!
5	水乡乌镇，乘小舟在水中听着摇船人唱小曲，别有一番情调。
5	白天东栅晚上西栅，感受古城，就是商业化有点严重
4	安静  舒服 枕水酒店很不错  江南风月   5月1日去的  懒人不错之地方
5	乌镇 来过便不想离开 乌镇是一个不适合睡懒觉的地方 乌镇的清晨更美
5	一直很想要去的，只是一直都没有时间去
5	我只能说乌镇委实是太美  美得令人窒息  美的炫目 。
4	喜欢徽派建筑的可以一看，很好的景色
5	乌镇就是不一样的美，你我相约在这里
5	江南的小镇，悠悠夜景，荡在其中，身心气爽
4	水上城市，风景优美，环境良好，不错，适合度假哦，推荐
3	商业气息比较厚重 一般般 景色还是不错的
3	挺美的，不过来这里寻找宁静是不可能了。
5	这里风景优美，人美，好吃的多。。。文化气息浓厚
5	乌镇的夜景真的是名不虚传，令我陶醉其中！
5	值得一去 商业化还不是特别严重的古镇！真心推荐
4	节假日人蛮多的，建议大家平时去游玩，而且一定要住在乌镇景区内，感受早晨和傍晚的那种静谧和美景。
5	十一去的时候人有点多，不过景色还是不错的！
4	听说晚上的夜景更美啊，只是白天去过好可惜···
3	乌镇好像不怎么好玩，听别人说都是一些建筑
5	适合待2-3天，夜晚的西栅，清早沉睡中安静的乌镇，都值得一待
5	一定要人少的时候再去，逛着也有感觉，商业气息浓厚
5	我喜欢这里的静谧，闭着眼睛坐在乌篷船里面畅想，路过他们的房屋，路过世纪最美的时光。
4	乌镇的西栅我更喜欢。有种小桥流水人家的感觉。
4	初识乌镇，放眼望去，灰瓦白墙，错落有致，小桥流水，古朴典雅，乌篷穿梭，清韵悠悠。
5	古镇风格的代表，很喜欢小桥流水的风格。还想再去一次
4	西栅很不错在里面住一晚很值得～东栅一般般不去看也没什么的～
4	乌镇给我的感觉还是那种江南风情，划着船，看着房屋上的爬山虎，绿的耀眼！
4	我们很喜欢乌镇的宁静，不急不躁，这里没有大城市的喧嚣。很享受。
5	最近又有朋友过来了，依然不变的是一定要去乌镇的
3	真的很失望很失望。因为太商业太商业了，所谓的乌镇，都不是镇，而是人造的公园。
4	一个现代文明影响不大的世界 一张古老色彩依然浓重的史页
5	赶上周六日了，还有学生春游，人比较多。上午逛东栅，下午去西栅ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
5	别的不需要多说，一生一定要去一次乌镇
4	可能是因为去的时候人很多，古镇反而有点嘈杂，没有那种宁静，还是挺好的
5	真的是水乡，看着特别舒服心情大放松，空气也很好
5	江南的古镇很多，每个都让你留恋往返
4	著名古镇，互联网大会竟然在这里开……奇怪
5	江南水乡，景色秀丽，去年全班一起去的！
4	很有意境的一个小镇 有很多很特别的小铺子 逛一天都不会厌
5	地方真的很美，西栅比较大，逛了将近五个钟头，东栅就没什么意思了，不买票也可以进去就是看不了景点
5	去乌镇的时候，是最热的时候，有些受不了
4	人太多 商业化气息太重 古色古香的东西反而被掩盖了很多
4	很有江南特色，古迹保护的挺到位的~~
5	很好的水乡。商业化有些严重，分东西栅两部分，西栅夜景很漂亮，需要单独购票，也有优惠联票。
5	古镇一直都是我得最爱了，更别说这么优美的乌镇了，简直能让我醉在里边呀！
4	景色很美，就是人太多，太过于商业了！小店比较多！喜欢逛小商店的朋友是最爱了！
3	去的话是下雨天，走在古镇的街道是很有感觉
4	水上人家的景致值得去感受的，人少时更好
5	乌镇真的是个好地方，选个上班的时间，散步琳琅小桥流水上，感受着大自然的美，真的是让人心旷神怡
5	古朴而又典雅的古镇，处处渗透浓重的人文气息
5	挺美，去的时候是晚上，还下了小雨，很应景啊
5	江南六大古镇名不虚传。。五一去的，有种想从河道走的感觉。人太多。菜还挺便宜。赞个
5	非常美的古镇~~既可以感受到古镇的宁静，又可以感受古镇的文化~~非常推荐~~这里留下了最美好的回忆~~
4	景色还是很漂亮的 但因为名气太大了吧 感觉商业开发的有些严重了
5	典型的江南水乡，在那里，人很容易放松下来，一切都是那么的惬意美好。有机会还要去~
5	是嘉兴桐乡市的一个古老的镇，来江南很多次，古镇也去了不少了，所以感觉一般般
4	选择乘坐飞机可以从上海虹桥机场、浦东机场或者杭州萧山机场。选择火车可以抵达桐乡站。
4	感觉已经被商业化的一个地方。没什么可以看的了
5	古镇里面一定要来的是乌镇，古香古色，保留得很好
5	去过很多次，但还是想去，特别是西栅，晚上的西栅真是不错
4	商业气息比较重，但是夜景却别有一番滋味
5	汁原味的水乡风貌是古镇乌镇最大的特色
4	乌镇的观光方式是步行和游船，非常的轻松和惬意，泛舟乌镇里，看夕阳西下，委实是人生一大乐事
5	每年的各大节日，乌镇的人一定少不了，亲戚朋友来了，也是一定要去的，已经去了乌镇很多次
3	去的是东栅，坐了船，景色还可以，现在去人也不多。
5	西栅真的很漂亮，如果能在那过一夜就好了 东栅没什么意思
4	去乌镇感受江南小镇的温婉尔雅，柔情似水！
3	情人节那天和小伙伴去的，住宿蛮贵的，不过感觉没有住一晚的必要，景色没有传说的那么好看，比较失望吧。
4	商业化气息有点浓，第一次去时感觉还是很不错，下次更感兴趣的是木心的博物馆
5	古镇去过很多，这里的风景的确还不错，特别在下雨天的时候，整个古镇就更美了[微笑]
4	相对于西塘，多说乌镇不好玩，但我倒觉得乌镇更简单纯朴，更安逸。
4	环境还不错，小桥流水人家，全镇都有互联网，爽
5	小镇很有特色啊，节假日很值得去玩。
5	江南水乡会让人静下心来享受生活的美。乌镇美从容淡泊，来过便不曾离开。
5	我最喜欢西栅，安静、干净，超美的江南水乡！！
4	是乌镇因为《似水年华》而美丽还是《似水年华》因乌镇而动人呢
3	国民心中十大古镇之一，似水流年，打江南雨巷走过，湿了油纸伞，四月天，旧瓦，老了谁…
4	感觉乌镇不如西塘好玩 但是夜景还是不错的
5	氛围很好。后来电影黄飞鸿之永雄有梦也在里面踩景。
从不进酒吧的我。真真的感受了一下酒吧的氛围
5	古香古色，跟着同学玩了一圈，很大的地方
4	环境很好，而且里面的东西也不贵，是很真实的地方，但就是人太多，商业气氛也稍浓。
4	我真是对乌镇没什么好印象，因为去的时候水实在太浑了。
4	是一个很多人都梦想去的地方 对这里产生想法的是因为刘若英 喜欢她的电影她的歌
1	乌镇旅游点依然保留着原汁原味水乡风情的住户，感觉轻松慢慢的生活[汗]
2	节假日就不要去了，地方小，人挤车挤挤死人，车位少交警路边忙抄牌赚钱。有点徒有虚名，还是鲁镇好。
2	旅游团太多了，太拥挤，咩有太大的感觉！~~~
2	去的时候还算淡季，但真心人多，地方小，没啥好看的。很失望……
2	乌镇为什么是一个来了就不想走的地方，那是因为人太多，挤不出去
2	个人觉得和西塘风格如出一辙  没什不同  小桥 流水 人家 三要素完美搭配
2	商业气息太重了，总体来说，真的不如西塘，东西很贵，住宿还行，饭店各种要钱！
2	只有几处地方美，其他地方都很扫兴
2	乌镇，只是廊桥衔连，水路蜿蜒，，，觉得玩的不值，，
1	不知道景色怎么样,但是这里的人真的不是很友善再也不想来了。
1	鲁镇去过，乌镇就显得没意思了。不好玩
1	沒什麼特別，一堆堆的商業街和幾百年的老房子，管理不好，什麼都是只要中共人多了就開始貶值。
1	人太多，没有说的那么美，但是只面的小店都很有特色
1	西栅景区内的旅馆2800元一晚，真他妈的坑爹。门票进去了又不能再出来去外边住宿。
1	乌镇西栅三姐妹饭店太坑人了驴友们切记不要去
5	古色古香的乌镇仿佛让人穿越到古代，环境优美，很有历史感觉，节假日人很多，建议去玩的时候避开节假日。
4	来了就不曾离开   江南水乡的代表  不过商业气息过于严重  失了味道
5	典型的江南水乡小镇，风景很美，建筑很有特点，很惬意的感觉
4	刘若英有个广告“来过，便不曾离开”，你一定看过，这里真的是我对江南水乡评价最高的一个了。
5	想说乌镇这个地方因为刘若英真的的风生水起，特别之处在于人多，特别是节假日
5	quiet and beautiful[献花][献花][献花][献花]
5	在这里能找到古老的气息，那么得让人值得回味
4	很想一去，好羡慕可以休长假的人，可以出去转一转
4	挺著名的一个地方了吧，我这边离那也很近。那里的人很热情。
5	乌镇完整地保存原有晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局，值得一游的江南水乡。
3	商业氛围太浓，人流太大。修真观明显打着算命的幌子骗钱。
4	皮影戏，儿时的回忆，现在这种以濒临消失的东西不是经常可以看到的了，在乌镇又一次的见到感觉很温馨。
5	乌镇的景色很漂亮，但是更喜好西塘
3	去的时候是五一，人太多了，商业化信息太严重了，所以不喜欢
3	西栅的夜景很美，商业气息太浓厚了，门票太贵，不会再去了。
3	环境很好，而且里面的东西也不贵，西栅比东栅好玩
3	一般般的古镇，东西两栅，一天来回没有特别值得回忆的地方
3	看见了大部的了古镇，都太商业化了
3	我是真心觉得一般  但不知道为什么那么多人把它夸得好的不得了
3	还不错，去的时候是暑假，人不多。晚上没有其他古镇热闹。
5	乌镇就像是同画卷里走出来的小镇一样，每一条街、每一条巷子，都充满了美丽的色彩。
5	最美的水乡，风格统一，入栅摆渡，夜景超美！
4	大约10年前去的，当时给我的感觉是乌镇开发过度了，失去了应有的生机，不知道现在怎么样
5	整个乌镇都环绕着水，到了晚上灯光旖旎的风景更美。人心向往的地方。
4	去的东栅，古街古楼，茅盾故居，灰瓦白墙南方小镇的秀美风光，芡实糕很好吃
4	乌篷船，典型的江南水乡，对于我这样的江南妹子来说，已经没啥感觉了
5	来过，便不曾离开，乌镇
一样的古镇不一样的乌镇
4	没去过西塘，感觉乌镇好，去了西塘，还是感觉乌镇好
5	真的很美，小桥流水人家。如果在里面住的话，选择一家临水的客栈，实在是惬意。
5	不亏为江南水乡，值得一游的地方。很喜欢这里。以后还要去的。
5	寂静的小镇，干净的河流。淳朴的人民
5	吃的实在是不行，东栅，西栅还不错。总体感觉一般！来一次就够了！[微笑]
5	美丽的江南小镇，风光旖旎，美不胜收！！！
5	东栅相对淳朴，西柵则商业化一些，但是南方的小桥流水依然可以感受[大笑]
5	很美的城市。这里有很多的游戏供游客玩耍。可以划船走过乌镇。古朴气息很重
5	水韵悠悠，绵长的河道，古香古色的临水屋宇，乘一叶木舟，无意中牵皱了丝绸般的水面
4	古镇超棒，和其他古镇相比算是商业化程度最小的了，当时还蹭了一场戏台上的表演~
4	来这里完全是个意外中的意外，本因有些事情来到杭州却被临时取消了
5	去了还想去的地方，2013年10月份去过的，现在都一直流连忘返
5	推开门就是小桥流水，一转身便是烟雨江南。
4	小桥流水，悠闲的在那慢步，怡然自得，欣赏那古色古香的建筑，心情舒畅。
5	今天去的乌镇，人蛮少，可以慢慢享受古镇！
4	很漂亮，很好看，真心觉得很不错，如果有机会的话一定要去一次。不会后悔。
5	人多的已经感受不到那份宁静了，没意思，太商业化了
5	美丽的江南小镇，流水落花，各种美啊！
5	全部都是古代建筑 小乔流水 很悠闲
4	比较大气的江南小镇，开发的比较好，古建筑和现代建筑相得益彰，各种文化遗迹也保护得比较好~
5	典型的江南水乡，坐坐小船感觉非常不错！
4	好喜欢 虽然略商业化 但是设施齐全 就算夜间出行也很放心
5	去过就不曾离开的江南古镇水乡天堂。夜色尤为动人出众，统一管理，很棒的旅游圣地。
5	典型的江南小镇！推开门就是小桥流水，一转身就是烟雨江南。
5	美丽的水乡，静谧的地方，让人流连忘返，特别是烟雨蒙蒙的时节来这里
4	比较古朴的江南水乡，个人感觉比周庄好玩
5	小桥流水的江南特色，流光溢彩的夜景，让人休闲其中。但是商业味也很重
5	美丽的江南古镇，典型的水乡特色，令人向往！！
5	说实在的，当天赶到乌镇已经下午，来不及进去参观，因为假期已到。
4	小桥流水人家，去游览感觉很写意，诗情画意用在这最铁貼切不过了。
5	去买门票的时候，个人推荐直接就买120元的西栅门票，那个150的通票用不着的。
5	其实我个人觉得还是西塘比较好，古老没有太商业化。推荐去西塘
4	其实和西塘差不多 ~感觉南方就是这种古镇多一点
5	中国的水乡，当时去的时候感觉则很难是找到属于自己的那种风格了，只不过就是人太多
4	去过几次，感觉还可以，现在人太多了
4	夜景很漂亮，特别推荐在这里住一个晚上，很赞。
5	不要在人多的时候去，比如假期。人少的时候，乌镇的灵气才会显露。
4	我朋友的家乡，挺好玩的，然后水上的小镇感觉，但就是人有点多
5	来过，就不曾离开！乌镇，江南最后的枕水人家！
5	一个人的旅行，选择这热闹的地大人多的，因而不觉得太孤单。
4	对于没感受过江南水乡的来说，到时一个切入点，只是商业化让乌镇多了些铜臭味。
4	很早以前去的，古镇水乡很漂亮，有很多蓝印花布和染缸。听说最近商业化严重~
5	乌镇 还有周庄等 江南小镇是中国风的水墨画 威尼斯简直就是“东方的苏州" 像西方的油画
5	中秋去了趟乌镇，喜欢江南水乡小桥流水风味的朋友，可以去看看，游玩一下，还是很值得一去的。
5	乌镇很有江南水乡的味道，古色古香的。
5	乌镇，来过，便不曾离开，一定要去看看西栅的夜景。
5	乌镇美食之一，清蒸白水鱼，肉嫩味鲜，具有特别的野生鱼香味。
5	江南水乡，乌镇西栅夜幕刚刚降临，没有城市的嘈杂，一切都显得纯朴，[委屈][爱心]
4	乌镇给人的感觉很放松，特别适合放假轻松身心。
5	西栅的夜景很美，也开发德更好。乌镇有很多原著居民，生活气息非常浓郁
5	江南小镇，有水乡的味道，喜欢乌镇的慢节奏
5	只能说到处风景区都商业化了这点还是处女地
5	乌镇西、东栅真的不错、特色美食东坡肉也好吃、建议避开黄金周去！可以住在景区内！
4	好久以前去的了，虽然商业气息略浓厚，但也掩盖不了它本身的美~~~值得一游！
5	“江南水乡展旖旎，
   屋衍风铃声悦耳，
   小桥蕴涵古城貌，
   青石幽雅怡心矣。”
4	怎么说呢，我觉得虽然美，不过商业化气息太重了！
5	夜中，乘坐乌篷船，吹着小风超级惬意
5	江南古镇，当年的动荡，竟然得保全貌，不容易
5	不错的。风景很好，如果没见过古建筑。去去还是很新鲜的[棒]
4	小雨，和4个兄弟以及他们的3个家人，共8人。
做了船，逛了逛。
适合两个人或一群人去。
5	江南水乡，最爱在清秋九月去乌镇，感受月色下桂花的那份清香氤氲。
5	个人意见！西塘没有乌镇好玩，乌镇更加有魅力！
5	乌镇去过两次，小桥流水人家，江南小镇
4	河的两岸倒是有蛮多小吃的，都是那种小房子，各种美食。还不错。
4	江南最早出名的水乡之一，只是越来越商业化了。
5	好有感觉的地地方，黄昏看夕阳，晚上饮一杯。
5	一次去这种古镇的地方,如果去过西塘的话就没必要去了' 我是玩了两天
4	商业的古镇依然具有十足的美丽，古镇的精髓就在于她的“风情”
5	中国江南小镇 除了周庄就是乌镇 因此都是去感受水乡的绝佳之处
4	回来之后就后悔了。东西栅两个景区门票150.西栅更黑啊
5	值得一去，特别是东栅，景色比较没，西栅的话也美但是人工商业比较多，没那么自然了。
5	小桥流水人家的美丽只有到了那里才能体会其中的美！
5	江南小镇。很美的感觉，小桥流水人家
4	商业气息太重了， 严重影响了 心目中的地位 而且里面价格太贵
4	是江南水乡里比较有代表性的景点，基本保持了水乡的原生态，值得一去。
5	非常赞！！！值得一游！素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称。
5	有很多卖地方特色 的 店铺，房子很有特色，能游玩一整天，乌镇的很多小点心味道不错哦~~
5	东栅很小，都是卖东西的，西栅商业气息没那么浓，夜景很美。
4	商业气息无法避免，不过乌镇还算是个规划的很好的古镇。
5	景区规划的很正规 坐船很方便 感觉夜景没有西塘漂亮
5	整个环境还是挺好的，来玩的人挺多
5	特别好玩，好看的地方。 我去过一次还是想去，晚上更漂亮啦，真想留在那
5	初到乌镇乌镇，是一个很多人都梦想去的地方，我当然也一样
4	就在家边上，夜景小吃都不错，没去过的值得一去，感觉不如西塘
5	一个人旅行，吵闹，漂亮，人多，赶紧离开。
5	喜欢乌镇，特别是夜晚当游客散尽店铺都打烊的时候，那种宁静让人沉醉。
4	乌镇虽然商业气氛很浓，但是里面还是很有古镇风格的，小吃不贵好吃，夜景很美
5	来过就不曾离开，来这里心静下来找回原來的自己。一定要来！
5	风景很美 全是复古的风味 乌篷船很棒
4	很有江南水乡的风情感觉很美哦～
4	国庆人暴多，玩的不够尽兴。同伴水土不服，大家出门也要注意。来一场夜游呀，每每的古镇
4	建筑很古老，仿佛脱离凡世，水很浑浊有股问道，往来运作的小船都用来载游客了。里面的消费不低。
5	离上海不远 去上海的时候可以很方便去乌镇 乌镇名气不必多言
5	乌镇是中青旅开发的一个项目，好多电视剧在此拍摄，里面商业气氛不浓
4	亮点：特色的建筑风格与水乡文化。
不足：东栅和西栅花一天就能游览完，而且和其他水乡小镇大同小异。
5	近代水乡古镇风貌，风味小吃值得品尝
4	是后来改造的房子，商业气息很重，逛逛还可以。
5	白天游东栅，夜晚宿西栅。景色各不同，感觉小镇的风情还是不错的。
5	作为典型江南水乡，乌镇完整地保存着晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。
5	带上她，享受古镇的风光，幸福不过如此…
5	西栅员工的态度很好！在景区中少见！建议住一晚上，夜景很好
5	很古朴很老旧 看着就是很有历史文化积淀的地方
3	尽管有很多赞扬它喜欢它的人，但于我而言，这里缺少了人情味
4	去的时候下着雨，朦朦胧胧的非常美，可是湿了鞋真是不能忍
4	我可是真的撑着油纸伞独自彷徨在悠长悠长又热闹的雨巷，戴望舒你别来缠着我
5	和周庄齐名 中国江南水乡的的代表
5	江南水乡！古色古香。只是有些商业化了
5	去的那天刚好是农历16，月亮大的出奇，很美的夜色和着乌镇的乌篷船
5	名气太大　人太多　原住居民不多　很少他们的生活气息
4	古镇都偏向商业化了，是个适合文艺青年去的地方
5	去过的，那边风土人情很怀旧，喜欢那边[可爱]的风景
4	十一去的.....人太多了....景色还是不错的....商业氛围太浓了.........
3	夜景很美，不过建筑什么的也没太大的变化。古镇反正都差不多的
3	古镇里，这个去的比较早，反正都是差不多的样子~
5	西栅比东栅大了好多，今天晚上不走了，拍下夜景
4	乌镇的建筑独具特色，带着中国传统小镇的独特韵味。
3	去的东栅，西栅没去，去的时候人特别多。感觉周围的楼房好破旧
4	和周庄一样发展太迅速，缺少了一丝古镇的韵味！
5	乌镇民宿 ——值得感受  来了就不想走的小镇，安静而美好
5	似水年华啊···我的梦。去了发现，梦确实是一个可远观而不可亵玩的东西
5	乌镇，放松心灵的好去处，坐在回廊翘首，才知道何为人在景中…
5	乌镇分东西栅，推荐去西栅。西栅小吃很多，烧饼、大肉粽、菊花茶等都很好吃。
5	最美的古镇   夜景美得让人不忍离去
5	江南水乡，晴耕雨读的美好已经，一定要吃吃林家铺子的红烧肉，太棒了
4	商业化气息太浓，真心不能好好闲逛。
5	不管是西栅还是东栅，真的让人流连忘返。二月去的时候还下雨，白天东栅晚上西栅。真的很美
5	梦里寻他千百度，乌镇就是这样的，小桥流水，肆意婉约，如诗如画，沿路都有卖小吃的，味道很不错。超喜欢
5	乌镇不像西塘有那么多小吃，但是里面比较有看头，还有戏台听别人弹琵琶，挺文艺的小镇。[阴险]
4	看惯了那么多的古镇，其实已经有点什么什么疲劳，不过乌镇是必去的
4	去的那天恰好有着蒙蒙细雨，若是身边再有个佳人，我想我会醉死在那里的。
3	南方 的大多景点还是太过商业化了，一般般。
5	体验江南水乡最好的地方就是乌镇了，小桥流水人家
5	因为似水年华，爱上了这个小镇，特别喜欢，虽说有些商业气息，但旅游设施十分完善，特别人性化，还会再去的
5	来了就不曾离开，坐一艘小船，摇荡在乌镇的小小的江，飘过千家万户，心情能不好吗？
4	2010年去的，还不错吧～可惜没照相！
4	很有有味道，没有去西栅看夜景，有点遗憾，真的是:来过，未曾离开。
4	跟团去的，很多地方匆匆而过，很多美景没有欣赏到
5	还可以，西栅夜景挺美，东栅是朴素的美
5	也是小时候去的地方
那时候商业气息还不是特别浓厚
很有味道的古镇，现在开放了新规划区，也不错
5	用一句话形容    你在桥上看风景，看风景的人却在看你。
5	我给五颗星。。非常棒的一地儿，来到这，必须要深度玩一番。。[微笑]
5	典型江南美景 小桥流水 与朋友在这里游玩再好不过 但游客太多
4	乌镇和周庄选一个去就好了，差不太多，都有些商业化了，再也不是小桥 流水 人家了。
5	太美了，古镇古街还有小船，晚上灯笼一点
4	古城商业化气息太浓了，不过夜晚的夜景还是挺美的，跟心爱的人逛一逛还是挺有意思的。
5	乌镇确实不错。我们两人住在西栅的民宿，房东挺好的。风景不错，太阳挺毒的。
4	景色还是很好的，景区也比较大。乌镇分西栅和东栅。
5	好舒服的，原来我就计划和媳妇想去乌镇玩的，夏季的夜晚，在小船上，仰望星空，好舒服啊，我强烈推荐
5	古香古色的小镇，如隔绝的世外桃源！淳朴的人们，独具特色的房屋，文人茅盾的故乡！
4	乌镇是小学的时候去的，感觉更保留了江南水乡的特色，安安静静，不吵不闹
4	小学时候春游去的，根本不收钱，现在好贵啊
5	一个让人想常住的地方，感受它的风土人情[吻]
4	浙江北部的水乡古镇，乌镇的色彩比西塘还靓丽些。
5	有新旧之分 东西之分 票价110记得是
4	很商业化的旅游地点，不过那种古香古色的感觉真不错
5	东栅很漂亮，文化气息很浓郁，听说西栅更美，跟家人去住一晚上很是不错哦。
4	安静的小镇与现代相辉映，漫步小镇感受淡定人生
4	四月去的，又是周末，人超级多，船票80，可以坐八个人！
3	去世博的时候顺便取的 感觉整个没开发好 奇奇怪怪的
4	还好吧，现代化的水乡，都是后修的，家家都是旅店和商铺。晚上夜景不错。
5	要去古镇 就去乌镇 之前去过周庄 朱家角 还是乌镇最好
4	东栅不如西栅。我们按照售票人员建议东西栅都去了，发现只要到西栅玩就可以了，完全没必要去东栅!
4	应该是名气最大的水乡吧 感觉很舒服
5	著名古镇，桐乡的面不错，挺好吃[调皮]
5	风景很好，但是人太多，没有大学生学生证打折。这几天潮湿且热。
5	好玩的地方，有地方特色的人文风土，值得一去
4	东栅景区没西栅大，夜景还不错，不是旺季来的，物价也可以接受。
5	很不错的古镇，进时坐游船，出时走小巷
5	西栅很棒，白天夜晚景色都很美，到了这里就不想离开，走遍乌镇每个角落，慢慢品味她的美丽
5	江南小镇，要人少的时候随意走走才好
4	十一去的，人特多。没住进古城。西栅好玩很多~
4	江南水乡，列四大古镇之首，其景致可见一斑，不过商业气息重了点
4	江南小镇，美丽宁静，是个不错的休闲的地方
5	江南水乡流连忘返，就是导游带团的路线千万别走，人太多
4	西栅好，去了西栅就没有必要去东栅了，千万不要听当地售票的忽悠。
5	[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]非常令人向往的地方
4	去乌镇的话建议去西栅即可。在里面住一晚。体验一下夜晚少人的乌镇。绝对会有另一番收获
5	景色优美，气氛质朴，有一种世外桃源的即视感，不过那么多人确实有一点毁气氛……
4	“回到当年”小店的明信片很漂亮，还有各种创意商品。
5	虽说很多人说乌镇商业化了  虽说的确如此不过也掩盖不住它的古色韵味
5	一个很有情调的江南小镇 要挑一个人稍少的时候 漫步其中细细体会
4	有故事有味道的地方，建议散漫的走走，不建议全家游。
3	商业气息太浓厚，到处都是旅行团，不喜欢
5	美美的(*¯︶¯*)买连票比较合适，先东栅再西栅合适，夜景美美的(*¯︶¯*)
4	乌镇是典型的江南水乡古镇，素有“鱼米之乡，丝绸之府”之称。
5	古镇气氛不错，东栅没啥看头，就一个矛盾故居。西栅不错。
5	一个让人安静下来的地方，这里的一切都让你遇到久违的感动。
4	感觉没有宣传的那么好，水有点脏，去的时候是十一，就别提了全是人，不过可以体验到江南水乡的感觉。
5	去了东栅栏、西栅，坐船游河，匆匆而过
5	美丽的地方，很有一种特别的味道，乌瓦，很美，静静河流，城市与文化的一种大差异。
4	很少有当地人居住，纯属为旅游而设，人情味很淡，不过景色很赞尤其是夜景，小吃不错。
5	我爱你，乌镇…下次来我一定会带个我爱的人一起，一起来看你，让他也知道你的好你的美，你的一切。
5	乌镇西栅真的不错，我们是晚上六点进去的，里面道路桥梁及灯光等超级好看，还可以坐船玩，真是不错[调皮]
4	这里，非常漂亮。值得游览的观光佳地
5	很漂亮，景区小吃其实很便宜的，住店人家很热情
4	水乡，风景很不错，就是感觉规划还不是很好，没那种还想来的感觉。
4	乌镇江南六大古镇之一，乌镇有东栅和西栅，西栅太商业化不过夜景很美！
5	乌镇在古镇中算是大的了，风景优美，景点丰富，值的一去
5	不可以错过，晚上坐船，有点偷渡的感觉
5	一定要去，晚上在西栅坐船游览，白天去东栅遛弯！
4	让我很失望的地方，先去过西塘，这里实在没有西塘好，夜景也没西塘好！失望
4	江南四大古镇之一的乌镇
有着自己独特的韵味
有点商业化
5	仅存不多的枕河人家，真的好像是枕着河床睡的人家，在这里时光仿佛是静止的，凝固的。
4	就是比较古老的枕水人家，整体感觉比较悠闲。不过突出的有特色的地方比较少。
5	枕水江南，烟雨如画。有风景的地方，就有爱情。在这时常会想起戴望舒的《雨巷》
4	小桥流水人家倒是没怎么看到只看到了到处的人。。。商业化程度比较高有些失望
4	很漂亮，温馨提示，朋友说看了似水年化特别后悔没有在乌镇过夜，其实我不知道，没有看。
3	可能是生长在江南的原因~~水乡建筑从小看到大 所以没什么特别的感觉~~夜景还是值得看的
3	还不错吧 就是太商业化的~空气也不总是很好~~夜景还不错~~
5	一个人说走就走的旅行，很美好，乌镇不大，窄窄的弄堂，充满情趣
5	夜景果然非常的漂亮，也很有自己独特风味
4	住在乌镇景区里临水的民宿，风景赞，房间设施也很好，早饭也很好吃，很开心。
4	乌镇不及南浔，许多古朴的东西都被破坏了，但西栅里的厕所不错！
5	来乌镇是因为《似水年华》，在悠长悠长的东大街走啊走，像看故事一样。乌镇的三白酒很棒，喝得些许微醺……
4	中国四大古镇之一，体验小桥流水人家
5	很赞的一个水乡，前几天刚看了一个视频，就是讲乌镇当初怎么保护下来的
3	可以去走走，但是门票有点坑，现在人造的建筑也多了，没啥实际看头了。古镇已经徒有虚名哎
4	在乌镇西栅里住，真的超级舒服的，简直不想回来
4	住在乌镇景区里临水的民宿，风景很赞！
5	慢慢地走，不着急，享受阳光下的白墙黑瓦，波光粼粼里的悠然自得，景区内住宿偏贵，但是方便游玩！
4	总体来说是很不错的，也许是没有住在里边的缘故，没有感受到安静的乌镇，有些遗憾
5	乌镇是个值得一去的地方，它是江南的象征！
4	夜晚的景色，真让人有一种回到古代的感觉，梦幻
4	与西塘并列，是寻找宁静，寻找安逸的一处不错的古镇。
5	美丽的夜晚，和最爱的人来这里是很好的选择。
5	乌镇真很不错，尤其是夜间人少十分惬意，乌篷船一定要做，要不就少了韵味
4	很美。西栅的夜景很有水乡的感觉，乌篷船晃晃悠悠，很悠闲。
5	6月10日来的乌镇，人很少很少啊。要是能在西栅里住一晚就完美了
5	地方不错，就是交通有点不方便。里面景色很优美。运气好还有可能遇见明星拍戏呢。
3	感觉真心一般 门票又贵 没西塘好吧
5	直到向往的风景，变成走过的地方，乌镇，许我一段似水流年！[爱你]
5	去的时候是下雨的，江南的小巷，总是那么美！
5	西栅大气 东栅原始 特别是乌镇吃的东西特别多 而且不会重复 蛋饼粥店一绝
4	乌镇旅游就是游东栅和西栅，西栅比东栅大3倍
5	西栅栏夜色很美，东栅栏的清晨特别有诗意
5	繁华的江南水乡，古巷悠闲，夜景醉人。
5	有失望的一部分，但能体会这种轻松的感觉，而且我是带着一个女孩儿去的...
4	江南古镇，徒步安静游走，里面有好多志愿者服务站……
5	[吻]夜景美美的，不枉费我们在那守着拍夜景哈哈。。
4	不错的水乡，就是人有点多。就是在这里爱上青团子的，真是太美味。彼时手机渣像素，不放图了
5	真的是美，人很多，商家很多，无法抵挡古镇中的美景，美食！
3	有一次来到这里，还是没有什么感觉
5	地方很大，氛围和西塘差不多，景点很多，晚上比较有美感
3	夜景没有想象中的好吧，在那里待了三天，旁边住宿环境还是挺好吧，价格也不高
5	这几年难得几个没让我失望的地方。风景很好
4	5月半往后的夏天就别来了…太热了
3	感觉还是商业化了，和大多古镇类似。
5	乌镇算是古镇里面质量比较好的，特别是晚上，西栅别有一番滋味。
5	在假期之前去的，人流量还可以，没有人挤人，乌镇的美要静静地去聆听……
5	安静，放松，去过两次，每次不一样的感受
5	快出西栅出口的地方有一片鱼，好漂亮[爱心]
5	即便是朗朗晴空，阳光也是温柔的，这里是乌镇。清明时节并不只有雨纷纷，但路上行人欲将魂断此处。
5	很美的一个小镇，不多说，绝对值得去一趟！
4	感觉比同里大很多，很有江南的味道，只是晚上未来的及欣赏酒吧一条街的风景
5	枕水人家，真的是水上城市，很美。
不过人也很多，建议不要节假日去。
5	东栅和西栅两个经典景点，南栅我也去过，西栅夜景美，我更喜欢东栅，小桥流水石板路，我最美好的怀念
3	交通在景区内是方便的。在景区外不方便。
5	白天去的，没看到夜景，有点可惜，一定要去看次夜景！
3	我对她的印象，就是被开发过度，空有形，但没有可魂。
5	每个情侣都会去的地方，哈哈，去了之后和男朋友分手了[心碎了]
5	真的很惬意，尤其是西栅的夜景，我去的时候还有零星的毛毛雨，这辈子注定要与乌镇结缘，很怀念！！
4	美好的江南古镇。东栅还保持着特色，西栅就比较商业化
5	江南水乡的代表，开发的挺好。可以去欣赏一下
5	怎么说呢，很好看，就是太商业话了，没有古镇的感觉，就像是新建的古城一样，不过，很美很美的，大爱
3	节假日周末人太多了，不过民宿很有意思
4	听说过，乌镇盛产玉米和马铃薯，有机会去看看！
5	风景很美，值得一去，有时间一定要去看看
5	东栅脏乱差，西栅还不错，不过都是后修建的，古味儿没那么浓了
5	乌镇满分！！ 必须一去，无论白天晚上景色都是超棒！
5	早上从上海过来的 直接逛的东栅 还不错 午饭也在这边吃的 很好吃
3	人很多  东西不好吃  建议可以去西塘
4	安静休闲的地方。如果在配点小雨的话。我会更喜欢。我在江南乌镇
4	西栅确实是一个值得发呆的地方，不过住宿贵。
5	同学就是乌镇的，乌镇建筑古色古香，独步其中，心也随它飘向历史
5	非常美丽的小镇，在那里住一夜更是享受。
5	还可以，是周边几个古镇当中最大，值得游玩！
5	乌镇，集大成的古镇。较好的保存了江南水乡的建筑风格，值得一去
5	世外桃源啊，五一刚刚过去，游客明显少了，很惬意[可爱]
5	和西塘形似，但没有西塘宁静，开发的早的原因吧
5	典型的江南水乡，以鱼米和丝绸耳文明天下。古镇新貌，新貌中又有历史的铅华，真是别有风味。大力推荐。
5	不记得是十年前去过一次了，很喜欢，想再故地重游。
4	好几年前去杭州办会，跟着别人去的，没去过的肯定还是要去一次的
5	西栅美腻了～ [无辜] 坐等夜景～
5	一口气走完江南六大古镇 只有这是任何时间段都不免票也无法逃票的 但也是这里最美
4	个人还蛮喜欢 这种 乡土气息的小镇的，希望不要添太多的城市人工设施。
3	不好玩，去的时候人太多了！！！看什么也看不清楚
5	浙江古镇之最。最真，还有原住民。最老，你看的到它的沧桑。最深刻，去了，你便会记得。
4	乌镇的水真的是有灵性的哦，很美的
5	梦里水乡，诗中游。这里的夜景不能错过
5	商业化也不是坏处，这地简直妙绝。一定要在西栅住几天。
5	还不错，那时候去刚好下雨！青石板街！直接鞋子脱掉，光脚走，还不错！
3	风景唯美，但感觉不出门票100多的独特之处。很多地方也被圈起来做了酒店，而且价格有点偏高。
4	温柔水乡，南方的柔情万千是在这就能看出来的
4	水乡的感觉，就像多少次在水粉书上面看到的一样。。。。哈哈
5	去了东栅和西栅，比起其他古镇，乌镇显得更加古朴，西栅的夜景很美。
3	很僻静。夜晚跟两三好友在河边听着轻音乐喝这啤酒聊着天感觉非常好
4	去过两次了，风景很好，感觉商业气息有点儿重
3	两日游，西栅看夜景，东栅一般般随便走走，总体还可以，旅行最重要的是在路上的感觉和跟哪些人在一起
5	去年去过的，其实东栅不好玩，西栅去了就觉得东栅弱爆了[酷]
5	在河边上的客栈吃个晚饭真是太惬意了！
4	又不大龄又不失意的汉子就不要一个人来了。带上2、3知己，或者你的爱人，小住两三日，慢慢品味这的时光。
5	小镇类型都差不多，晚上景色可能比较好，比较可惜，没有住一晚。
5	江南水乡～梦里面都向往的地方～悠哉的生活真心赞～
3	200511早上7时丹阳出发携小狐一同前往乌镇一日游！
5	不错  去年夏天去的 有点太热
5	今天只去的南栅，明天去东栅和西栅，感觉南栅还不错
4	挺好的，东栅古朴，西栅商业气息太浓了
4	还是商业了点的古城，不过还算有自己的特色
5	西栅则比东栅大得多，也更具特色，小桥流水的江南特色，流光溢彩的夜景，让人休闲其中，流连忘返。
5	乌镇有有着其特殊的气息  来过未曾离开
4	划着船穿街过巷，看过酒窖皮影，非常有意思。
5	江南水乡，回味无穷！悠远绵长，值得回忆的悠地！
4	我觉得这种古镇风格都差不多，古色古香的，游船，小桥流水，没去过水乡啊古镇的可以去看看江南风味的。
4	就在家门口的热门景区，反倒去得不多
5	个人感觉乌镇比其他古镇有感觉，只是古镇里面食宿贵的吓人。
4	西栅的夜色真是美啊，让人不愿离开
4	节日去的，人太多，晚上应该是不错的，不过相比来说，还是四川的古镇好，还免费
5	节假日就真不要去了，都是看人吧。不过风景确实不错。
5	比较不错，管理较规范，几个古镇中比较好的一个
5	黑瓦白墙 小桥流水人家
静静的 烟雨蒙蒙
5	乌镇的夜晚很美 好似一个泪眼朦胧的女子一般。[吻]
4	太商业化了！晚上住在哪儿的话应该还是挺美的O(∩_∩)O
5	去年十一去过，可惜只去过东栅，而且是跟旅游团去的，下次一定再去一次
5	由于本人就是个很喜欢小镇滴人~！嘿嘿~！各种喜欢~！但是事实真的是个不错的地方~！建议不要在旅游旺季去
5	乌镇，一副江南水乡的山水画，是画中的美景。喜欢坐在小桥流水的窗中喝着小酒，吃着味美的饭菜。
5	一直想去的地方，虽然商业气息挺重，但是还是有种完成心愿的赶脚
5	整体上说还是不错的，基本保留了古镇风格。跟旅游团时间太赶了，最对别跟团！！！
5	那是被小河流淌的江南小镇，与小资、民国、等等不同风情完美融合
5	也许多年后，我也会想起这一个属于我自己的「当年」--乌镇
5	临河给友友们写明信片～感觉不错
5	喜欢这种恬静的环境…像猫一样慵懒的生活～水乡、古镇还是夜游才能发现她的美
5	超爱乌镇  2012-4-19 那个晚上难忘
5	如此简单的小镇，到底是如何创造的一代不简单的人
5	江南水乡古镇，乌镇，周庄，朱家角，西塘都是值得一去的地方～
4	大学四年已经去过两次了，估计第三次就快了。先放着，第三次之后给个彻底的游记
5	我是非常喜欢这里的，打算以后再去一次
4	清新文艺，典型的江南水乡。感觉这种古镇都差不多，去过乌镇，走遍水乡了。
4	幽静的周末好去处，一定要住一晚，感受下小镇的早晨
5	小镇古朴美丽，水上城乡。感觉瞬间静止了，释放自己的最佳去处
4	节假日人山人海，不过风景还是很不错的
5	乌镇，东栅和西栅都去了。乌镇最漂亮的时候在傍晚时分，夜景也相当没。
3	乌镇的水质不好，人们的生活废水都排到哪了？
5	美丽的小镇  韵味十足 吸引了无数游客
3	有些江南特色，不过还是比较商业的。门票偏贵。
5	千年古镇，不去这儿就没别的地儿去了！哈哈。。
5	去过两次了，跟同事一起去的，都是白天，人很多，感觉太商业化了，够热闹，但是感觉不到江南小镇的恬静
5	街道很干净，路边还有河水，去过那么多古镇，发现各个地方大同小异，又各有风采。
5	典型的江南水乡，沿河建房，水上交通发达，古朴有底蕴！
5	去乌镇最好不要赶上五一十一的时候，人太多了，反而感受不到这个地方的宁静，远离喧嚣
5	江南六大古镇之一，在这你可以看到典型的乌镇文化，鱼米之乡
4	下着小雨的时候去的，坐在黄包车上，听乌镇讲一讲过去的故事
3	匆匆的来了又又走了 但的确没被美到。。
4	可能是之前去过苏州、凤凰的缘故吧，现在来乌镇没有多大感觉，倒是看到了很多美丽的少女啊，很正！
5	江南水乡，很美很美，不过夏天人特别多，又很热！还是淡季去好啊。。
4	很不错 我喜欢这个地方 但是我没有找到！
5	西栅看晚霞，夜景，东栅看日出，南栅看原生态的乌镇
4	安静，走过座座桥，穿过小巷，看过薰衣草园，很美很沉静
5	听木头说乌镇很好，真的好想去看看啊！希望有他陪着去
5	就是物价偏高，吃饭住宿都不便宜啊
4	商业化太重，人超多，游船太贵，景色不错，不过人一多就影响心情了。
4	古朴的景色真的很美，正是应了小桥流水人家这句话，只是赶上国庆假期，人多拥挤，没能欣赏到他的幽静。
5	很喜欢。建筑很好看。可惜去的是大冬天的晚上。有机会再去一次。
5	梦想之地，就是太多游人了，一天显得很仓促，计划再次出行，慢速度享受。
3	品了三白酒，坐了小船，在西栅景区逛小店，走在石板路上感觉真好
5	听说西栅比东栅好玩，所以就直接去了西栅，确实好。中午进去，晚上出来还有点舍不得。
5	乌镇作为江南的代表景点，推荐，另外也推荐周庄
5	水乡旅游必须去的地方，就是学生票不打折有点坑了
3	人好多额！跟团一日游！还不错！环境可以！
5	江南水乡的夜晚真的很好看，建议晚上来西栅哦
5	江南水乡，梦中向往的地方，浈水江南，好地方
3	古镇的风貌在乌镇体现得那么真实……
5	乌镇东栅西栅都是不错的水乡古镇景观，值得一看
5	慢慢来，乌镇适合一个人来，要放慢速度……
5	乌镇是极好的水乡古镇，是你最佳的旅游目的地
5	这里的西栅夜景很美，建议在西栅呆一夜！
5	环境挺好，就是清明节人太多了，晚上住在乌镇是妥妥的。[调皮]
5	西栅很漂亮，值得认真的，好好滴逛
东栅相对比较旧，但是也有很有有意思的馆～
4	乌镇是开发较早保存的也比较好的古镇，虽然也是商业开发痕迹重，但是好在保留了当地的文化特色
5	去了几个古镇，暂时是最喜欢这个。好安静，好舒服
5	最喜欢这种水乡气息，宁静悠然，感觉很舒服。
3	不喜欢要门票，住宿也不太好，景色还是很正的。
5	这里能集中体验到江南水乡的柔情，小桥流水的婉约在这里被掀开
5	到乌镇水乡看小桥流水人家，了解嘉兴地区的江浙风土人情。
5	必须去，典型的江南水乡哦，去 就不想走~
4	[调皮][调皮][调皮]很好看，喜欢的不得了。喜欢那种感觉
4	一定要选人少时候去，不然就失去这里本该有的韵味了
5	最喜欢的一个地了~去了就不会忘~爱死哪里了~~推荐哦~~~
3	就是去东栅走了一糟。清明人太多，根本不能好好逛。没什么特别的。
5	乌镇。来过就不曾离开~广告语不错~要买联票住一晚！
5	江南古镇的典型代表，去了乌镇，西塘、周庄大可不必再去，夜景很美
4	到了乌镇之后我觉得内心的失望，大过了欣喜。感觉还是很失望阿.
5	江南水乡，小桥流水，夜景更是别有一番风味。
3	可能由于先去的西塘，感觉太商业 东西还是比较好吃的 尤其是卤鸭腿记忆犹新 总体感觉一般
5	很美，夜景是无敌的，不过注意保暖，可以住住西栈栏民俗，会很好的享受
5	第一次出去旅行，第一次体验江南水乡，小桥流水，商业化有点重，不过还是值得一去的
4	喜欢古镇的宁静，那种青涩，轻松，很舒服
4	总体很不错，到一定时间还有表演可以看～
4	乌镇的小镇风情，古镇气息很强，蓝花布的制作工坊可以了解到蓝花布的制作，小吃也很好吃，值得品尝！
4	相见不如怀念。。。。太商业化了。不过还是想去。。。。
4	可能我本身来自水乡，再加上时间紧，感觉一般！
5	[大笑]刚到乌镇      happying
5	晚上的乌镇很美丽 夜景很棒 晚上最好能住在西栅
4	文化气息超浓厚！在那闲游一圈，超有感觉！
4	景色不错，景区内商业化严重，适合结伴旅行或情侣。
5	第一次去华东五市的时候去的2009年吧
5	游览江南水乡乌镇的最佳季节是春秋季。与其他水乡的区别是这里“百步一桥”，现存30多座各式桥梁
4	流光溢彩的夜景，让人休闲其中，流连忘返。
5	非常不错，尤其晚上的西栅夜景很漂亮，其实不喜欢古建筑和历史的话东栅没必要去
5	乌镇，古色古乡的地方，是个不错的旅游点
5	百年修得同船渡，在乌镇一定要在晚上坐船，安静的景色很美，只能听到流水潺潺
5	作为江南六大水乡古镇之一的乌镇，因出了茅盾而声名远播。当然，旧风貌的完整保存是至关重要的。
4	周末来的  下了点雨  除了人多了点  其他都还蛮好  西栅晚上很热闹
5	给我感受最好的古镇。住在民宿，夜游乌镇很是惬意。清晨听到渔夫摇曳乌蓬船的声音。很好。还想再去一次。
5	乌镇！比传说中的更美…都是我喜欢的元素…
5	乌镇太美了！当地美食也不错，住在民宿，条件好，还干净，胡阿姨人非常好
4	乌镇--想起了乌蓬船，小摊档的纪念品。。。。。。
4	追忆 似水年华 可惜 去“追忆”的人 多了点
5	西栅则比东栅大得多，也更具特色，小桥流水的江南特色，流光溢彩的夜景，让人休闲其中，流连忘返。
5	真的是来过就不曾离去。很美的地方。
4	相比西塘，乌镇的商业气息太浓重！但作为古镇，开发的已经很不错了！
4	大学时候去的，大学同学的身影还在脑海里，真想念你们啊
5	到过就不曾离开、美的没话说了！有机会一定再去
3	多年前去过，游客太多，水太脏，道观骗人，整体感觉失望
5	这里夏天好热的，不过里面的乌篷船还是很有情调的，好吃的也不少
5	景色很漂亮，尤其是夜晚的时候，灯光灿烂酒吧喧闹，一片热闹。
4	和好朋友一起来的，很喜欢这里，风景如画，慢节奏的生活，真心赞，我爱这里。
5	绝对满分，古色古香，比其他小镇都有味道，推荐住一晚感受一下吧真好
4	比西塘安逸，还看到了好多喜船很壮观，商业氛围不浓郁，适合两个人游玩呢。[大笑]
5	晚上睡一觉，很安静，晚上人很多，但是如果情侣在应该很浪漫，比东栅好一些，东栅都是民宿也很破旧。
4	在古镇中算是商业气氛比较重的，节假日神马的人特别多，建议平时去！
4	乌镇是一个很著名的古镇，江南六大古镇之一，挺好的
4	好不错。只是这种地方还是去的人越少越好、太商业化就流失了太多美好的东西。
4	夏天...跟着旅游团去的...我们的第一次旅行...
4	有名的乌镇，可惜商业化太浓了。不会再去了
4	太商业化了，人多的地方玩的就是不尽兴
5	美不胜收，晚上西栅江边泡壶茶，灯光桨影，美爆了……有家面馆推荐笋干面
4	还不错的其实,江南水乡~~  可惜商业化越来越浓了
5	乌镇，走过层层叠叠的桥，漫步水岸悠长的回廊，很多的故事就在擦肩和相遇中开始。
5	美丽乌镇，天堂般的仙境。真想一直留在这[大笑][大笑][大笑]
5	美就一个字，喜欢这种江南水乡的气息，照相散步发呆都好有诗情画意
5	永记心中的似水年华，去的朋友一定要住在西栅里面的民宿，别样风情！
5	与世隔绝的清闲 如果可以 我希望来世出生在这里
4	六大水乡之一。一半新建，一半原住。不大，但很美很诗意～
4	为了从小的《似水年华》情节，去一次吧
4	新红楼梦在此取景 但是小店铺我不喜欢
3	商业化太严重 没有应有的气息 一切都很呆板
5	去年五一我们全家去过那里。美丽的地方，静静的生活，尤其是夜幕下的景色，邻水而照。
5	很美的小城市，尤其是月上柳梢头的场景
5	梦里的乌镇，梦里的宁静。东栅人文观光，西栅则是繁华的商业，都很喜欢。
4	人很多，如果游客不多的情况下应该是很美的，里面还有一些住户，住宿很贵
5	古色古香的小镇。与北方的景色形成鲜明的对比。强烈推荐小情侣去。
5	了解江南水乡底蕴必去之地。过年去的，人超多，少了很多闲散的欣赏
4	下着小雨的时候去的，很安静，人不多，那种意境很美！
5	江南水乡名不虚传！有机会会好好走一遍乌镇，静静呆几天，感受一下江南的风情！
5	和闺蜜同游乌镇，刚下车发现天空飘起了小雪，惊艳了静谧的水墨江南～
5	特别喜欢江南水乡，去了几个了，这个最大最好，下着小雨住在客栈，坐着小船，哎呦，还想去
5	乌镇商业化太浓了，倒是南闸还不错
4	住的是西栅旁的蓬大酒店，只能说很差，卫生极差。不过到南栅买些纪念品到时不错的。
3	东栅比较天然，西栅纯人工的没意思
3	乌镇是一个梦，一旦去过了，梦就碎了
3	景很美，却缺少了人气，感觉就没有那么生动了
4	很有感觉的江南古镇，去的那天还下着小雨，别有一番韵味。人比较多，古迹景点也很多。
4	没开发之前去的，现在商业气息更浓郁些
3	觉得其实没有多少意思，对于那些总是在城市的人也许有点感染，总体来说，没什么感觉
5	水乡的集大成者，可以说，来过乌镇，其他的水乡古镇都是浮云啦。
5	古镇管理很好，不过商业气息也很浓。相比之下更喜欢西塘和南浔～[爱心]
5	江南水乡美如花，乌镇是画中的之星。
5	美丽的江南水乡一直是我向往的地方。
4	在我20岁那年，爸妈带着我和奶奶去了乌镇。小桥流水人家，青石板路，走着走着，心就静了。
4	感觉在四大水乡里，乌镇属于比较单调的哪种。规模也比较小。
4	乌镇没有那么浓重的商业气息，小桥流水人家，房子都是石头房，让人觉得打心里的喜欢~
5	喜欢，我是下雪的时候去的，因为似水年华，所以一直想去。
5	很美的地方，还不错～，值得游览的观光佳地！
5	很美丽的小镇，环境很好，当地人民很淳朴。
4	当人流褪去，夜深人静的时候，才能够感受到一点点它曾经的美
5	江南水乡的代表经典，喜欢水乡的一定要过去，最好是春秋了，夏天比较热！
3	整体感觉一般，没有想想的那么好！门票还很贵，有点小失望
5	乌镇小巧、隐秘的感觉，很有文艺的意味。
5	典型的苏南水乡风景区之一。从南京出发，当天往返，玩了东栅和西栅~
5	比较特别的西栅逛逛就看晚上的美景
5	喜欢乌镇的风格，游的是一种生活态度，喜欢那样的感觉。
5	挺好的，值得去一次，吃的没有想象的那么好，不过也凑合了
4	这次去乌镇，稍稍有点失望——商业性太重了
4	人太多，小镇的风情越来越商业化了
5	一定要和自己最爱的人一起去一次！
5	很喜欢的一个水乡，雨后初晴的时候别有一番风味
3	仅仅是有名罢了，没有了真正江南古镇的气息！
5	人太多，典型的江南小镇，一天足够了
4	挺美的江南水乡，感觉还不错，就是人有点多
4	景区很好，就是费用太贵！人有点多，没办法，谁让乌镇美名远扬呢。整个小镇很安静，很喜欢
5	淡季时候去，确实能体会到那种幽幽古风哦。而且茅盾的家就在这里哦。
5	08年去过，感觉还不错，但是没玩得很深度
4	水乡乌镇，很美，坐上小船在水上看看人民悠闲的生活
5	喜欢乌镇的风格，游的是一种生活态度，喜欢那样的感觉。
4	江南六大古镇之一。不过去了就会发现这里有点过度开发...
4	除了景区，其他地方商业气息浓厚，不过值得一去。
4	水乡，远离城市喧嚣，过来静谧一下，不错
4	2014年2月15日，天气晴，乌镇一日游
4	景色很特别，水乡古镇嘛，但是那些特色小吃、饭馆，其实很普通，价格也贵的不合理。应该自己带便当去的！
4	江南水乡的代表啊 我最喜欢的地方
4	白墙黑瓦，小桥流水。就是游客太多，略显嘈杂，没有山村的宁静。旅游景点的通病吧。
4	其实，里面的景点没什么看的，主要就是看看水乡和老宅的文化与感觉！
5	很不错的江南水乡，不过，e门票稍贵要120
4	过年时候来的，人太多，西栅夜景不错，东栅一般
3	本地人交通混乱，乱停乱放，管理不善。
3	环境很好，风景很美，但是纯纯的商业化气息，不喜欢。不过有时候会有惊喜遇到明星拍戏什么的
5	必须要说的是，如此安静的小镇！一定要坐下慢慢赏！
4	感觉古镇都差不多，去过一个也就那回事
4	建议东栅不要逗留太多时间，西栅比东栅好的多。
4	古色古香，可是更喜欢丽江。丽江的商业更繁华，而且更有特色。
4	人太多，打破了这里的宁静！！人太多，打破了这里的宁静！！
4	乌镇看戏 要沿着河岸住一晚 走一走青石板路 才能算真的去过乌镇了
5	太美了，还想再去。就是门票越来越贵了。
5	不说太多了、要多美有多美、爱水乡的人必来之地
5	哎~商业化了，价格贵的离谱，民俗民风么有了~
3	还好吧，还是那句话，千万不要冬天去，5555555
4	住在乌镇外面的客栈里，很不错，乌镇里面也很有情调，适合拍照。
5	江南水乡，梦中的地方。像一幅画，很美。
4	住宿要选择靠河的旅馆，风味很棒。坐船游览，别有一番风味。
5	美的，我爱吃那个啥啥糕，有馅，好好吃
4	因为《似水年华》爱上了乌镇
曾经痴迷的恋上了
内心总有一段这样的江南情节。
5	正宗水乡 似水年华拍摄地点 人家尽枕河 江南映乌镇[表扬]
4	夜景很赞，漫步走在乌镇的小街道上，一种慢生活。
5	枕水人家，随着缠绵的细雨，心一下子就安了
5	寒假一定要去乌镇。。但是，要努力攒钱啊！！攒1000就够了，只要现在不乱花就行了[惊恐]
4	是和初恋一起去的 所以不管怎么说是美好的回忆。很有古镇的feel喔。情侣一定要去啦！~
5	中国必去十大经典之一好像是微博说的，，，。。。
5	久居城市，难得安静，值得一去的地方。
5	好地方，完全保留了江南水乡的面貌，在那会感觉很放松。
4	大家的游记写的很吸引人 让人有去一次的愿望
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	江南水乡，很水灵，很惬意的晒着太阳
3	人多的吓死人，环境也很脏，只要是人多的时候去再美的景色也无法欣赏。
5	江南水乡古镇，一定要去，绝对不枉此行。
4	很喜欢，幽静，有文化底蕴，下次还要去
4	一定不要在人多的时候去 不然室内景点又热又挤又闷 会很糟糕的
5	建议白天入西栅，夜宿西栅民居，第二天入东栅
3	虽然很喜欢古镇，但是伴随着越来越浓的商业气息，乌镇，已经离我想象中的古镇越来越远了…
4	商业气息比较浓，觉得类似的古镇挑个一两个逛逛就可以了，都大差不差的
5	梦里水乡。。。游玩儿非常好，但要住那儿就算了。。。
5	来了就不想走的地方，似水年华是带不走的...
4	很古老的小镇，特色十分鲜明，宁静，悠远
4	暑假和好基友还有朋友去的，还不错
5	很美很美，浓郁江南气息，人这一生必去
4	很美，小桥流水人家，去的时候是晴天回来下雨了，一天体验了两天的感觉，太美了，纯正的江南小镇
5	乌镇是我见过最美的一个古城！果然是江南水乡[可爱][可爱][可爱]
4	对于从小就在水乡小镇长大的我来说真没什么吸引力，只是名气而已
4	一定要两个人来的地方，如果去过其他水乡小镇，完全可以不去东栅。
5	去了好多次还没腻，全国那么多古镇，就是喜欢这
5	江南水乡的各种诗情画意都蕴含在这小小的古镇中，尤其是夜间的西栅。
5	远离喧嚣，江南水乡，诗情画意，让人流连忘返。
4	蛮有江南风韵的，不过说他是破房子泡水也没问题
4	还可以吧'晚上灯都打开会好美！可惜他们不经常打开
4	自己一个人趁出差的间隙跑过去两天，玩得时候感觉很一般，可现在回来了，又想去了！
3	没有想象中感觉，也许是人太多的缘故
5	很有活力的古镇，并没有做作地复古而是顺其自然发展，使人更感觉亲切自然，适合年轻人
5	江南水乡，枕水乌镇，去过两次都是雨天相伴，不过雨天有雨天的味道，值得去看看，静下心来慢慢游玩。
4	我爱水乡，也爱乌镇。比起西柵我更偏爱东柵，如果有机会我还会去的！
5	非常开心的一次出游，满满的爱心，可是只剩下回忆…物是人非…人是心非？
5	夜游烟雨乌镇，小桥流水，灯火阑珊，美不虚传！
5	很休闲很奢华的西栅，洛神spa很好
5	真的爱乌镇  陪我度过最好的时光
5	很喜欢乌镇，住在西栅的民宿，很美好的感觉。一定要再去一次。
5	多年来梦中的乌镇终于到达了 虽然不如想象中美好 但也是风景如画的小镇
4	地方不错，不过没有奶茶拍的宣传片美
5	五月份去的乌镇，东栅的感觉一般，到了西栅后立马人变精神了，西栅才是我的菜
4	上周刚去，江南水乡吧，也是人家尽枕河，可惜也是商业化了，游客太多，没感觉了[呆]
5	额 除了有点脏脏的，别的都好，很漂亮很梦幻的地方。
5	这个月一个人刚去的，感觉还行吧，小桥流水，古色古香的，不过东坡肉没有想象中的好吃啊，呵呵
4	景色不错，就是人去多了商业氛围太浓厚
4	古色古香的镇子，很不错，就是没有美女
4	周末去人有点多，西栅比较小资比较商业化，东栅文化气息浓郁一些
4	江南水乡非常惬意。但是要挑对时间来。
4	乌镇还没完全商业化，只是地方不大，一个人若是慢慢晃悠会比较有味道。价格么，算不上划算
5	在乌镇感觉时间都变慢了，心灵的宁静，真的不想离开了
5	西栅夜景美轮美奂，像是走在梦里。景色，小吃都是好的，还要再去的
4	夜景看着挺舒服，真的很惬意，就是有点儿商业化
3	太多的人工痕迹，已然感觉不到历史的存在了~~
5	住东栅民宿 吃小店羊肉 这就是享受
5	真心很美。。。。江南水乡。。。。夜景醉人。。。。而且那里额特产和特色玩意都很物美价廉。。。建议买东西的话去南栅
4	这里真是古色古乡啊！见到了南方江南水乡的建筑，在乌镇还给我爸我爷一个人买了一瓶三白酒呢！[微笑]
5	当时去的是东栅，感觉人好多，不过也蛮新鲜的。据说西栅更好玩，下次再去喽~~~~~~
5	西栅比东栅大多了。西栅的夜景是一定要看的。
5	枕水人家，典型的江南水乡，很有历史感。
5	z早就想去乌镇，，，想体会下小桥水流人家的感觉，，，感受乌镇晚上的夜景。。。期盼
5	还行，一般般了，主要是去的人太多了，都已经没有那种意境了
4	乌镇还是有它小家碧玉的地方的，夜景很美。
5	乌镇，是每一个来苏杭的人不可以错过的
4	乌镇小桥的流水，下雨的乌镇更加的美丽了
3	对于南方人来说好像没有那么新鲜，商业化太严重了
4	还没有去过，据说不错，有机会一定去看看
5	初秋冬天各去了一次，不同韵味，非常喜欢。
5	乌镇其实就是江南水乡的一个缩影，值得一去。
5	真的感受到了水乡民俗，里面还有染坊的印花布。
5	我是跟团去的，当时买了三白酒回家，还买了蓝布印花的钱包，现在还在用呢，很美丽的地方，适合静静的欣赏。
5	真是江南水乡啊，很美很难忘，晚上下雨更有风韵
5	乌镇，一个寻梦的地方，来过从未离开过
5	一个你来了就不想走的地方，尤其是雨季游乌镇，美不胜收。
4	不错！很多不错的小吃！！建议吃货可以去转转！！！
5	沉迷在细雨中的小楼里，漫游在夜晚的小河中，这就是乌镇
4	一个人游最寂静最孤独的地方，怕安静的，找个人陪吧！
3	东栅是渣，西栅其实挺好看，只不过人工新修的太多，不好不坏，其实景色还可以的
5	人好多啊，江南小镇，人少时候好自在。
4	古典人文景观的现代商业化气息过重，不过在旅游淡季的时候能感受到小桥流水人家的清静淡雅
5	古镇都适合人少的时候去，小桥流水间细细品味那种慢生活。
5	从似水年华开始喜欢上了这个水乡古镇，从此有了水乡情节，像梦一样的乌镇，真的是特美。
4	不来乌镇就不知道什么是江南的韵味！
5	水乡，小桥流水的婉约美，古香古色的建筑 。
5	乌镇，仿佛梦里的地方，我去的第一个南方小镇，心停留的地方~
5	很美，很有江南气息，下次有机会再来
5	梦里的水上人家，枕水江南。喜欢的地方，追忆似水年华
5	西栅比东栅人少~比较幽静~可以放松感受这美丽的水乡~
5	确实值得一去，传说中的几大古镇，全看下来，唯有乌镇最美。
4	与其他的古镇一样的，不过比西塘好玩。最好住在河边
5	小桥流水人家的最佳诠释。来过便不曾离去
5	江南水乡的代表，烟雨朦胧中品味小镇的古老与沧桑
5	很美的小镇，尤其是夜里，志愿者中心可以免费休息和茶水
4	一天的时间，要抓紧，适合各种拍照，夜景很美，就是西栅入口太现代了。
5	乌镇不愧是江南第一水乡，风景真的很美，坐在乌棚船上随水波飘荡欣赏，延边的风景，岂不乐哉
5	西栅夜景美妙，小桥流水人家，不虚此行。
4	还不错因为是黄金周去的所以人比较多
4	小桥，流水，古镇，远远看着门楼上的字，以为是鸟镇。
5	虽然可能与梦中的水乡有差，但是也是枕水的江南古镇，在丝雨里绝美
4	江南水乡的味道，水道纵横，黑瓦白墙
4	感觉太商业化了～已经没有原来古镇的感觉了～
4	水乡古镇。很美。仿佛一切都在此沉淀下来。
4	这个地方适合情侣去，晚上一起去轻酒吧坐坐，很舒服。
5	非常美丽的地方，此乃人间天堂～待在这里都不想回来了。
4	还不错，很有特点，感觉很复古，值得去看一下。
5	11月去的，基本没人。觉得简直美极了
5	烟雨水乡，梦回乌镇！去古镇，首选乌镇！[吻][吻][吻]
5	典型的江南水乡风格，不过看多了，就视觉疲劳了
4	感觉还不错，就是跟团去的，时间太紧
4	淡季去的，人不是很多，晚上很有感觉。
5	小的时候去过，那时候游客还不多，很有味道哦～还有一种甜饼，小小的，味道很好，名字忘了。。。
5	一直心心念念的地方！光看到图片，就有身临其境的感觉
5	极好的！一定要住在西栅的临水阳台房才有感觉！五月份的乌镇，赶上烟雨濛濛，太棒了！一定要再去一次！
4	美而不失情调，华而不失风雅，值得一游
5	东栅西栅各有各的味道，错过喧闹的旅游高峰，找个角落静静地与小镇做个灵魂交流
5	就是黄金周人太多了，别的都挺好的
4	小的时候跟爸妈去过，虽然时隔多年但一直忘不了那种感觉，
4	小桥流水人家，江南小镇很不一样的感觉
5	古色古香的江南水乡，很美的乌镇，在这里休闲的度过了几天。
4	乌镇是江南古镇最具代表性的一个，分西栅和东栅，白天逛东栅，晚上看西栅，住一晚会比较好
4	太多人了，夜景不错，最好还是定景区里的民宿
4	最想用一个午后的时间，静静的走遍这无人的小镇，想象自己就是那画中的人，沉醉在如此梦里，一次便好
5	明年计划里的一个重要的部分，不可或缺啊！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。中国著名水乡，哎呦哦，不错哦！！！！
5	去过2次。乌镇，安静而祥和。那里的居民都挺热情。水乡的风情在夜晚会让你不想走，只想停留在此。
5	西栅的繁华，东栅的清幽，不一样的感觉，同样的难忘记忆！
5	西栅的夜 美得美轮美奂 安静得需要细细品味 不忍划破
4	步局紧凑，小桥流水，小路后有大院，小房旁有流水，动中有静，静中有动，聪明，智慧！
5	乌镇是江南水乡上的一个温暖的地方
5	分为东栅西栅两个部分，两部分需要分别买票，具有不同风情，建议晚上住在西栅，但价格娇贵
5	最喜欢的水乡，喜欢这种古朴的感觉
5	江南水乡的经典代表，拖鞋走在青石板路上，不能更美
5	如诗如画的小镇，风景优美，十分令人心旷神怡
4	充满了古代气息！相对于农村出生的我不稀奇！小时候自己家村庄里房子也那样
3	没啥好玩的，小镇水乡，江南地区多的是，不必要跑到乌镇去
5	昨天一家四口去了,夜色很美,就是人太多!
3	真的没有什么特别，就是很多古建筑，不过现在商业气息很重
5	很美的江南水乡，适合情侣一起去，古色古香的建筑，置身其中，令人陶醉！
4	同样的小镇，相似的格局，似曾相识的感觉，但总觉得少了点什么。
5	乌镇很美，但一定要人少的时候去，放空心情，徜徉古镇，挺好。
5	都是民家，没什么商业气息，夜景很美。
4	江南水乡~坐乌篷船游览江南小镇风光
5	感受最地道的江南水乡，各种古朴的街道，小桥。让人的心灵得到本质上的洗涤。
5	乌镇典型的江南水乡，一条河贯穿镇子，坐在船上十分惬意。
4	乌镇的美景主要是西栅的夕阳和夜景。错过了时间段会觉得不是很好哦！
3	去年十一去的乌镇，晚上西栅人特别多，只进去就用了两三分钟。
3	图上的美丽水乡，我却只对路边的大鸡腿有印象，是否应该在冬雪皑皑时再去一次
3	学校春游的时候去的，人挤人……辛苦T^T
4	江南水乡，没有大城市的喧嚣，挺好的
5	作为一个古镇，乌镇比起同里周庄之类的更显得宁静悠闲，适合漫步和享受
4	没去过西塘，乌镇商业的气息真的挺浓烈的。唯一的印象就是蓝印花布。
4	纯正的江南水乡，漫步小巷，看看皮影挺不错的
4	乌镇大，如果是第一次去江南水乡，乌镇是不错的选择
5	古色古香的小镇，在现代都市外感受不一样的风情。
4	很美的一个地方，只是商业味浓了点～
4	吃货一枚光顾着买东西吃了，没有好好品景色。[大笑]适合小情侣在这慢慢逛，然后拿着相机各种拍。
4	江南水乡 ，古镇富有特色。逛完整个镇大约只要两三小时足矣
5	绝对不会后悔的一个地方。古香古色
5	烏鎮，來了不想走的地方，日遊與也有不一樣的感受，平靜的地方，愛上河傍的小樓！
5	这是这次出行唯一觉得不失望的。值得一去。最好住西栅。
4	乌镇的西栅比东栅要好很多，夜景很漂亮，不过东西不是很好吃，，十一打车回嘉兴涨价70
5	依水而居，温婉江南，时间在这里都放满了脚步，你还不来看看么？
4	挺漂亮的，就是商业化有点严重，人有点多~
4	晚上去会被美点，白天，又晒，会没太多耐心走那么多路
5	很喜欢啊很漂亮的推荐大家去的地方
5	很有江南特色的小镇，夜景甚是漂亮。
5	素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称，是国家5A级景区，曾名乌墩和青墩，具有六千余年历史。 ，和西塘很像
4	雾气缭绕的水面，斑驳的墙壁，让人沉浸在故事中
5	最喜欢的中国小镇！期待有时间去乌镇住几天！
4	分东栅和西栅，有条件还是都去看一看，要是说住宿条件还是西栅好很多，价格也贵一些
5	相比东栅的商业化，更喜欢西栅的原始感觉，夜晚的西栅美得令人窒息。
4	人少的时候还行，我五一去的，只看到了人。
4	说实话，对于乌镇保安，东栅的，很失望！
4	很有味道的小镇～ 就是暑假人太多了~ 中国的旅游总是避免不了平庸~  要避开哦
3	并没有我想象中的那么好，商业化气息过于浓重。
5	枕水人家！一定要住一晚，住靠水的民宿[表扬]
3	对这种被圈起来的镇子实在感觉不咋好，古镇人总是很多很多
4	建议人少时去。才可欣赏到小桥流水人家，感到古色古香。
5	乌镇的美在于一种心态、一种情调，只有身临其境才能体会
5	乌镇的不仅体现在它的复古，尤其是晚上的那种朦胧美。
4	还行，还可以，人多了就不好玩了！保安很烦人。很不人性化！
4	小桥流水人家，典型的江南水乡古镇
5	乌镇古香古色～夜晚的夜景非常漂亮～
4	也许是冬天去的缘故，让我觉得乌镇的宁静不应该如此。有机会去西栅转转。
5	很古朴，就江南小镇的感觉一下子就来了，里面东西贵了点
5	江南古镇特有的温婉让人舒服。消费不高，但很小资。喜欢那里，有山有水有美人[献花]有机会还会再去！
5	美丽的景色 让我留恋往返 不舍的与其合影 怕破坏那无限的美好！
3	乌镇到的时候下雨，玩的时候天晴，不过个人觉得太偏商业化了，还有就是不知道吃什么噢！
5	不容错过的经典。没有深度游 很遗憾。乌镇，你等着我啊。
5	石板路并不多的乌镇，也会让你有种穿越的感觉，商业化的气息无法阻挡，但你总会找到属于你的小空间。
4	家家户户前身是狭长的石板路，后身即是流淌的江水
5	很美，天生就有古镇情结，江浙一带的类似古镇有很多。
3	这地方太小了，一两个小时就转完了
5	东栅比西栅多的是历史，无论如何宣传也比不过
4	美丽宁静的水乡小镇，坐在小船上感觉人在画中游
4	乌镇的西栅比较漂亮，东栅的生活气息更浓郁。
3	去的时机不对吧，人超多，反正看人去了，商业氛围浓。风景还是美的。
5	这里适合朋友结伴来，也适合独自一人来游览。却要选淡季，这里很热，会有很多人，会很难租到镇内的客栈。
4	清晨和傍晚是品味古镇的最佳时刻~
5	乌镇分为东栅和西栅，强烈建议晚上住在西栅里，灯光效果一级棒！
4	我见过的最精致，管理得最好的古镇，就是人还是有些多。。
5	乌镇是我去过的管理最正规统一却又不失本色的江南水乡古镇!
5	秀美！温婉！所有柔美的词汇都可以描绘这里
4	江南水乡，坐条船，慢慢行进，感觉挺好！
4	跟团的，玩起来很赶时间，如果自己慢慢玩，应该别有一番味道[大笑]
4	文字在脑海里转化成的画面总是比真实绚烂，而这里却找不到合适的文字可以形容。
5	乌镇是桐乡的一个镇，我是桐乡本地人。诗画江南。很美的地方。
5	一個古鎮包含着兩種味道，一新一舊，值得一遊！
5	好吧，一定不能是人多的时候去，人少的时候好好感受才能体会乌镇的魅力
4	古镇旅游的代表，景点很对，也有特点，尤其是蓝花布和夜色中的游船。但是人太多了，商业气息浓郁。
5	非常值得一去！远离城市的喧嚣，心灵得到平静和释然！
4	江南水乡，给我感覺非常好，特別西栅晚上灯光夜景，摄影师乐土
4	扭伤了脚，只在进入口看了看，没进去，还是有些小遗憾
4	不镇的小镇，如果能修复下就更好了
5	江南独有的风景，水乡的感觉真的很好，流连忘返
4	哈哈，学校春游的时候去过，人挺多的，不过这毕竟是我第一次去古镇，印象不错，由此也开始了对古镇的追寻。
4	Good，very good呀！[调皮]
4	还可以，13年夏天去的。还行。有点热。
5	非常有江南特色的古镇，古香古色的，在这里可以放慢脚步细细品味水乡的宁静
5	太爱这个地方了，真心舍不得走。以后有机会再来[大笑]
5	江南小镇之典范，无法用语言描述了！
4	典型的江南水乡，人杰地灵，是个好地方。不过水乡去一个地方就好。多了就腻。
4	和朋友一起去，没来得及看夜景，不过挺美的
4	有沧桑感、但商业气息太浓、失去本来面貌。
5	白天东栅，晚上西栅，小镇风景绝对令你流连忘返。很美，一定要去。
5	乌镇是浙江古镇当中值得一去的地方，除去他的名气，晚上的乌镇很漂亮，东栅给人一种回到以前的感觉。
4	晚上让我感觉回到以前的那个时候  而且非常热闹很好玩
4	东栅更原始一些，西栅商业气息比较重，到处都是民宿。晚上很好看
4	古朴的小镇灯光，小桥流水，很是惬意，只是遗憾没有带一壶三白酒回来
4	[微笑]建议在乌镇住一晚上，欣赏一下夜景！
5	很漂亮，适合休闲游，典型的江南水乡
5	我最爱的地方，很美的小桥流水人家
3	商业味道太重了，感觉东栅也比较小，应该不会再去了
4	还不错，就是河里的水不太清澈，可惜了，京杭大运河！
4	我玩了一天，感觉有点赶，如果时间宽裕的话可在镇上小住几天，穿越在小桥流水之间。
4	那个青色的团子味道挺好，到就是不记得叫什么了
4	对于年轻人来说，夏天去真的是:闷热且无聊！
4	很美，古香古色的，去了就有一种我想死在这里的感觉
4	牛毛雨，白瓦墙。可惜人太多。镇太小。时间更少。
5	很美，必需要慢，走走停停才能体会那种小桥流水，早上起个早，散个步，惬意极了。
5	小桥流水人家，西栅太商业化，晚上夜景不错。
4	河边垂柳，微风拂面，悠闲自在的好地方~清晨的人并不是很多~
5	好地方，江南的特色都包含在其中
5	白天玩东边，晚上看西边 [吻]
5	古典小镇，景色秀丽，风景宜人，
5	来过～便不曾离开！小桥流水人家
3	乌镇的景色是不错的，人是势力的。
5	还行，淡季人少，商店开的不多，清静
5	建议下雨的时候去，美如画
5	最美不过西栅的夜景！
5	小桥流水人家!
3	夜景还值得一看
5	古色古香的建筑，和谐的人文环境
5	不错，值得一去
5	很美丽的江南古镇
3	门票太贵，人太多，古镇都差不多！
4	典型的江南水乡，很有年代感
4	清晨的乌镇有着古镇的悠然舒适
4	水乡，当年去的时候还没这么多人。
5	太美了，小桥流水人家，安静，甜蜜！
5	回味无穷
4	古老的建筑，很有古典的气息。
5	江南最后的枕水人家
5	烟雨江南，漫步乌镇，静静感受
5	真的很不错哦
4	很大，比西塘大很多，景点多，风景美
5	古老的气息，非常喜欢，东坡肉好吃
5	很美 但没想象中好
5	下次去多住几天，
4	早上去的，人超多
5	乌镇挺好玩的，里面也有挺多风景。
5	美，民宿的老板很热情，很舒服
5	里面很好玩，风景也不错。
5	里面很好玩，有很多吃的。
4	很美的地方很安宁
5	江南水乡，值得一去，体验体验
5	最后的枕水人家，来了就不曾离开
5	太美！尤其是晚上！
5	有一股古风！夏天还是比较热的！
5	一天时间有点赶啊，好累啊
4	是一个原汁原味的江南水乡古镇
3	姑嫂饼是去乌镇必须吃的，好吃
5	小河流水，烟雨蒙蒙，似水年华
5	集江南水乡之灵秀，的确风景优美
5	但夜景很美，晚上的乌镇值得一看
5	准备好钞票，去吧！休闲的好去处
5	喜欢乌镇的静谧，热闹，古朴[棒]
5	小小乌镇，山清水秀，太美了。。
5	街道优美，留着古老打气息，
5	喜欢这样的老街，夜间更有情调
5	江南古镇，各种小吃，各种小商品。
5	好地方～江南古镇柔美气息！
5	不错，好玩。古色古香，江南水乡。
3	宁静的美
5	还不错，比周庄什么的好太多
3	可能要看跟你去的人吧
5	西栅的夜景真的很好看，值得回味。
5	东栅原生态，西栅夜色美。
5	景色优美，气候宜人，地理位置优越。
5	你到了这里真的很美呀！
5	夜景很美哦。真的很漂亮....
5	江南古镇的代表之一，值得一去。
4	五二去的人太多
5	江南水乡，宁静的好去处！
5	我买了好多明信片，景色可美。
4	江南水乡，茅盾故居……
5	很美
5	乌镇江南名镇，值得一去赏赏美景
4	比较不错，就是不买票的话进不去。
5	住宿好贵好好会，但是景色很美啊
4	中国著名的古镇，电商业很发达~
5	好漂亮，好漂亮，很喜欢，不错
5	建议你晚上去玩？？？？？？？
5	江南水乡，很有意境
4	安静的水乡。可惜商业气息浓重。。
4	不错，古香古色，悠闲惬意，值得一去
5	乌镇的环境很好，夜景很美
2	商业气氛浓厚，完全商业维持，很假
5	确实有一种小桥流水人家的感觉。
3	原汁原味地再现古镇的历史风貌。
5	宁静的小镇，纯朴的人们
5	乌镇，去了未成离开。
5	水上人家，有船，有水，有桥，有树
1	还是西栅比较好玩点。
1	乌呼，，，乌呼，，，！
1	人太多了，十一去得
1	客栈 会所 吃饭 呵呵
3	白天去的，感觉一般
4	商业气息太浓啊。难逃千镇一面呀。
5	很出名，但是商业气息太浓，没味道
4	古镇的气息，[调皮][调皮][调皮]
4	西珊夜景
5	乌镇很美哦
3	11年还是12年去的忘记了。。
3	去的时候人太多了
3	没啥意思 走到头就出来了
3	西栅比较好玩，东栅太小，没意思。
4	值得一去
5	梦回江南烟水路，就是那种感觉。
5	很漂亮，很古朴，就是十一人太多了
4	这里夜景不错，白天就没啥意思了
4	看景不如听景。
5	环境优美，风景如诗如画，很不错
5	乌镇东栅的小萝卜干，脆而爽口。
5	江南水乡的特点，柔情似水。喜欢
5	最美乌镇，小桥流水人家很不错。
5	乌镇的夜晚，让人着迷，让人安静。
4	好美[可爱]
5	江南水乡古镇风情，和谐稳定
5	看话剧，看风景，杭州很美！
4	江南几大名小镇，大题都差不错。
5	很美的水乡，特别是夜景，太赞了
4	商业气息比较大，不怎么推荐去啊
5	江南水乡，小巧宁静。
5	对整个乌镇都是喜欢的满意的。。
5	小桥流水人家很像东方的威尼斯。
4	典型的江南小镇，就是太商业化了
5	小桥流水，十足江南古镇的风味。
5	商业化严重 不如西塘
5	单反不会用啊。浪费啊。
5	很干净，比起西塘来感觉要好多了。
4	据说是不该有的水乡情结啊
5	西柵夜的美，無與倫比
5	江南水乡.古朴的石板路,值得一去.
5	安靜！舒適！[大笑][大笑]
4	和别的古镇有不一样的地方！
5	傍晚的乌镇，很美
3	古色古香小镇，门票平d差唔多
4	因为是公司组织，比较仓促
5	六大江南古镇之一，丝绸之府
5	赞一下咯，挺漂亮的地方[微笑]
5	很好看的地方，，不过没去过
3	比不上西塘。太冷清了。
4	非常有名的地方…还想再去一次
5	很棒的地方 古朴 古风浓郁
4	我来了 我在这 嘉兴车站
5	非常漂亮，舒适安逸。
3	一般般，有些失望吧。
5	和西塘有些相像
5	美
5	坐着游船静静的体味那一份宁静，
5	美丽的日落
5	小桥，流水，人家，很诗意的一个小镇。
5	nice～
4	夜景好看
5	忆江南,最忆乌镇.!
5	古色古香的小镇，小桥流水人家。
5	确实美
5	比较商业化了，不过景色很不错。
4	梦里的水乡
5	都说乌镇很美，但没去过，不评论了。
5	很不错，很值得去的一个地方！！！
4	古色古香，乌镇绝对不虚此行~！
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	再去一百次都不会厌倦的地方〜
5	乌镇很美 交通不是特别方便
5	似水年华
5	江南水乡的温婉可人啊
5	去过，不曾离开......
4	很有味道的古镇，旅馆也很棒。
3	比较复古式，民族风格水上住宅
4	没有凤凰感觉好。
4	江南水乡，还是很不错的呢
5	好地方，商业化太严重了
5	冬季去别有感觉，觉不虚此行
5	古朴的江南水乡气息，有些商业化
4	校友，乌镇的美丽与傻笑～
4	小桥流水人家的感觉。。
4	没有想象的美。
4	放空心情，但是太商业了
4	开车来迟了。
4	夜晚的西栅的确很美！
4	不错的地方
4	[微笑]
4	匆匆而过
5	大爱乌镇
4	小桥流水 安静的两日行
4	古色古香，但也有点失了味道
5	特别稀饭
5	水乡古镇的典范，还想去
4	[调皮]
4	美丽的江南水乡，好像去过三次了！
4	很美，江南水乡，流连忘返！
5	没什么说的，赞
5	东栅西栅的景很美
4	一个非常适合居住的小镇，慢节奏！
4	还可以吧，和丽江古镇不太一样
4	班级一起去的 就是人太多了
4	美
4	商业化气息有点太浓重了
5	好累
5	夜景还可以
5	有一些商业化了 不过还是很美！
4	小桥流水人家，很惬意
5	乌镇，很喜欢，还会来的
5	夜景美，环境很好，空气新鲜，服务好！
5	很美
5	江南小镇、風景优美、
5	来过，便不曾离开。很美
5	喜欢这个地方，！
4	还可以吧
3	感觉一般吧，古镇都差不多
5	地方不大！但是商业化有点严重了
5	西栅的夜景很不错～挺漂亮的
5	任何一个地方照相都美呆了
4	中国的古镇现在都长一个样子了
4	东栅比西栅更有历史性。[微笑]
5	人真的很多，不推荐节假日来
5	好玩，有不少特色的小吃都好喜欢
5	好看好吃
5	个人感觉江南水乡的代表
5	刚进西栅。风景已在眼前。
5	水乡小镇的美，美得那么朴素可爱。
4	可惜没看到夜景
5	不错，就是只玩了一天
5	我也好想去啊，和谁啊没人一起
5	太美
5	又是一座来了不想走的城市。
4	适合休闲的逛逛，没有什么震撼的。
5	真的好想去啊。快点快点放假吧
5	江南水乡好风光啊，非常值得一游。
5	小桥流水人家，处处可圈可点！
5	来过、便不曾离开。。
5	乌镇，美的那么彻底，那么动人。
5	乌镇，忘不了的那种美，古典的美。
4	烟雨小镇，小木屋，蓝印花布、、、
5	一个人旅游~~喝了三白酒~~挺好玩的
5	烟雨蒙蒙的时节最美的
5	很有特色的古镇，民风纯朴…
4	跟西塘差不多吧！古色古香
4	灵隐之间…
5	也没机会去啊，谁跟我一起去
5	好玩
4	西湖畔…
4	2013年冬天和小廖一起走过
5	感觉很好，慢生活，很园林。
5	好美呀，真的很美，没到令人窒息
4	飞来峰上一线天…
5	这里是真正的梦里水乡。
5	可喜欢这里了，好漂亮啊～
4	人太多了……不好玩。
4	小桥流水人家，很有古镇的味道
5	东栅的清晨
4	很美，好想住在这里不走了，哈哈！
5	一个字美
5	乌镇必须去玩一趟啊，太美太美了
5	小桥流水，非常文艺的江南小镇
5	真正的古镇特色，很值得一去
5	商业气息浓重，更推荐西塘吧
3	江南水乡之柔情
4	江南水乡 别有风味。
5	乌镇对我的影响最深，真的很美。
5	特别的有意思，很值得一去！！！！
5	一个人旅行，除了自拍，还是自拍
5	最后一天了…悠悠闲闲散下步～
5	一个人旅行也不错～
5	江南水乡〜〜乌镇，一曲似水年华
4	懒懒的走在石板路上，与世无争。
5	感受梦里的乌镇
5	很喜欢西栅，江南水乡，真的很不错
5	非常漂亮的地方，
4	梦里水乡，值得以来，不来呵呵
4	没有期望中好
5	美丽乌镇，江南水乡！爱你！
5	我会再去的
4	东栅没有西栅好玩啊。
3	一般 商业化太严重 西塘好些
4	美丽静谧，和想象中的一样
4	古色古香，小桥流水，慢慢体会吧
4	虽然逛的比较累，但是一个字，赞
5	水乡嘛~~大家都懂得~~小桥流水人家~
5	美丽的小镇，爱死你。
5	西栅风景不错，小吃就一般。
5	古镇，有的房子还有人居住
5	安静，祥和
5	宁静，安详
5	很漂亮的古城，很漂亮的古城
5	小桥流水人家，体验深刻！
5	旺季人太多，景色还可以
5	风景如画！很美！
5	据说很美，还没有机会去。
3	旺季去人实在是太多啦！
4	美丽的江南水乡，东西栅各有特色
4	古镇都是差不多的，人多，建筑类似
5	来过，就未曾离开！奶茶如是说！
5	终于去过乌镇了，好开心啊
5	最高的江南古镇，没有之一
5	去了不想离开的地方，值得怀念！
5	古韵十足。只是，越来越商业化。
5	乌镇，我喜欢。
5	离开之后，乌镇变成了一种情怀。
4	乌镇，来过，便不从离开！
4	我在这里。你在哪里
4	人太多 失去了悠闲旅游的意义
5	很美
5	小桥流水人家
5	江南古镇，别具风味...
5	江南古镇，很时候度假休闲…
5	美 特别西栅夜景[酷][酷][酷]
5	很有江南水乡的特色！！
5	夏天去，除了人多，就是人多。。。
4	很有江南水乡的味道[吻][吻][吻][吻][吻]
5	美到不想离开。
4	国庆期间的话去人太多了！
5	不错
5	心自然的安静下来
5	去乌镇放慢脚步，来场惬意的旅行
5	乌镇，来过未曾离开，很美。。。
5	古色古香的江南水乡，值得一去。
4	景区里面确实很美，夜景更赞
5	摸着砖头感受梦里的乌镇
4	一直想去   又去过的地方
5	夜景非常漂亮
5	来过 便不曾离开
5	很休闲的古城，值得一游
5	心心念的地方，来了，不愿离开。
5	柔美江南
4	水乡很美，很有古镇的味道，值得去！
3	有点失望
5	还会在去的，难忘
3	等我
4	不错不错，优美的环境
5	总体来说，很不错的一个江南水乡
3	美丽的小镇将很快就会不可好吧。、
4	古老，文化底蕴深厚
5	还可以 没有想象中没好
4	安静，安闲，放松
5	魅力古镇。
5	窗边寂静而过的流年
5	这里的美只有到过才能领略[调皮]
4	可能是在这里长大的，没什么感觉
4	没有想象的好
5	乌镇不是镇，是一种生......
5	很喜欢西栅的夜景！美！
5	一万个赞~\(≧▽≦)/~小镇姑娘~
5	赞
5	我太喜欢了！你去了绝对不会后悔
3	从小就生在江南水乡，所以没感觉。
5	西栅可以，东栅不行。
3	太商业
5	我会再去的
3	来过，未曾离开！远去，怀念依旧！
5	哇哦~江南水乡~乌篷船里看江南~
5	绝对好
5	精致的江南水乡，小巧的万家灯火。
5	乌镇真的很赞，写生去的。。。。
5	大爱！！还回去的！
5	很有感觉，很舒心。。。。。。。。
3	江南小镇，吃的特色不多
5	很不错，水很清，很美
5	很喜欢，还想再去。可惜物是人非了。
5	喜欢古镇~~~~~~~喜欢古代的气息~~~~~
5	小桥流水人家，一副美丽的山水画
5	到此一游
5	没有西塘好玩
4	走的腿疼
5	值得一游，城里人肯定好玩
4	还不错哦~估计春天来更漂亮
5	乌镇，来过便不曾离开。
4	江南水乡 境由心转
4	还行吧～经典古镇…
3	去的那天人太多，天太热，没意思
4	安静，和谐，值得一去的地方
4	适合晚上去西栅看夜景
5	发呆，安静的发呆
5	夜景尤其美
5	你送我的手链我永远珍藏
5	三月去看看，烟雨朦胧，小桥流水
5	就是来了就很不想走的感觉！！！！
4	还不错。适合情侣去。
4	景点不错，小吃也不贵，
5	水乡古镇，江南美景。
5	美丽的地方！
3	挺失望的，太商業化
4	一定要慢慢的走，推荐
4	比较有特色的古镇。可以一去。
5	乌镇非常美，值得再次过去游玩！
4	凑合，没想象的好，商业化严重了
2	感觉很脏
5	我特别喜欢古镇  [微笑]
5	不想走
4	景色还不错。
5	值得一去。
4	鲁迅故居好玩
5	一定要去
5	不虚此行
5	枕水江南
5	西栅好
3	没啥意思
4	深秋去的，江南水乡的感觉
5	好美
5	夜景是那么的漂亮，好喜欢，好舒服
5	爱上这里，来过便不曾离开
5	来过便不曾离去
5	我还会再来的
4	作为古镇来说不错
3	一般
5	第二天的乌镇，小雨相伴.......
4	西栅好，夜景漂亮
4	还不错
2	不会再去，太商业化！
5	漫步江南小镇的温柔
3	跟西塘差不多。[微笑]
4	还好，古色古香。。。
4	反正就是江南水乡，婉约的感觉。
5	安静的千年，你独自走过。
5	江南水乡最有代表的杰作~
4	感觉和电视不一样
4	雨中乌镇江南水乡，美。[微笑]
4	雨中乌镇，江南水乡，美[微笑]
4	开车来迟了。
5	不错，可是没有电视剧里的感觉呢
4	人太多，打破了这里的宁静！！
5	很美 有机会还会去
5	来过，便不曾想离开
4	可以，慢节奏的生活。很惬意！
4	商业化严重
4	旅行，在路上的感觉。
5	西栅夜景，没离开过
5	还不错
5	文艺小青年合适的去处
4	喜欢古镇的静，喜欢古镇的悠然
5	古镇之中的那份古典与宁静。
3	人很多，不过有点商业化，还不错。
5	不错值得…
5	太好了，河流像街道，让人留恋。
5	太商业化了，总体来说还不错……
5	太美了，似水年华的拍摄地
5	古老的江南小镇，适合发呆，发呆……
4	现在开发后，不能去了
5	江南，绝美，水镇
5	不来乌镇不知道什么是江南的美！
3	水有点脏，不是我想象中的乌镇。
4	[大笑]挺不错的休闲之旅
5	徐小彬古镇之行第一站———乌镇
5	夜景很美
5	很幸福，甜蜜的旅行
5	很美，闲适
5	静静地乌镇，很喜欢
4	不错哦
5	小镇，小心情
5	梦中的水乡，永远在记忆中
5	儿时的记忆。基本已不清了
5	这个我还真的没有去过啊哈哈啥
5	典型江南水乡小镇。
5	乌镇风景秀丽，景色宜人
4	不错吧！坐船游览了一圈，很有特色
5	江南水乡，大爱
5	确实不枉此行！！相当不错！
5	只因一部电视剧，
4	典型江南小镇，值得一去。
4	感觉就是水灵。
3	骑车去吃了碗羊肉面
5	值得再去一次的西栅！
5	漂亮的江南小镇，华丽的夜景
4	环境很好，不过就是十一人太多
5	来过，未曾离开！
5	冰糖葫芦好好吃
4	感觉有点一般，没有太多的东西。
5	乌镇环境确实不错，推荐大家去玩
5	乡水古镇，去对的地方，看对的人！
5	好玩，好美哦！
5	虽小但感还可好水清清的
4	江南小镇的代表，很不错哦！！！
3	太商业化，向往被打没了
5	去了一定不想离开，古朴的水乡
3	人山人海[大汗]
5	晚上很美，有可能碰到剧组
5	如果最好的古镇，两部分风情不同
4	国庆去的人太多啦！完全就是看人。
4	古镇
5	很好很开心。。。[大笑]
4	不错
4	还好吧，没想象中的好
4	发呆的好地方
5	梦里水乡……乌篷船
5	挺美的[可爱]
5	非常漂亮的地方，来过，便不曾离开
5	江南水乡古镇的典型代表。
5	似水年华的乌镇，去过便不曾离开。
5	白天宁静，夜晚却美丽的难以形容。
5	可以去一下的，真的还不错。
4	走马观花，看腻了古镇。
3	感觉一般 商业气息太浓
5	一罐酱香了整个水乡
3	水乡
5	喜欢
5	江南水乡，诗情画意，进入梦境！
5	很有特色的地方 千床馆
5	nice
5	江南小镇的代表，很有江南风味的。
5	好啊，美，东西贵
4	古朴
4	人多了点。
4	不愧是江南水乡，真干净的空气
4	去得时候是旅游旺季。人太多
4	去过两次
5	2001采风
4	稍微有点失望
4	小桥流水人家
4	现在统一管理了，晚上的西柵很美。
4	好地方！
5	纯朴的遐想
4	地方不错，可就是人太多了
4	水多！船多！不愧是江南古镇！
4	好玩
5	让心灵净化的地方
4	晚上的乌镇更能显出水乡的灵秀
4	真的太小了。
5	住里面的话感觉应该更好吧[调皮]
5	夜景绝了
5	嘉兴•乌镇•西栅
5	东栅，但西栅是最好、、、、、、、
3	略坑爹。。。反正门票有些不值得。。
5	江南水乡，美不胜收
5	古色古香，很有味道。
5	来过便不曾离开
4	最爱西栅
4	人太多了，商业氛围太重
5	很安静的一个地方
5	来过就不曾离开……
4	没有想像的那么好
4	景色很好，只是觉得开发过度了！
2	有点大失望
4	夜景很漂亮。。。
5	美
4	去过两次了，还是喜欢
5	此生必然再去一次
4	哈！还行吧
4	乌镇一游
5	很好，不过总觉得少了点什么
4	–很安静.温柔的镇子.
4	美的，，就是人太多，，就不该国庆去
5	西栅夜色很美
5	商业气息很浓了
4	温婉，安静
5	夜景很赞
4	只是人太多，毕业旅行的记忆
4	值得游玩哦!
5	乌镇很小，但却逛不到尽头！
4	水乡[可爱]夜景美！
4	很不错
4	。
4	若夫淫雨霏霏。可惜人太多。
5	住一晚…体会枕水人家…
5	夜景很美
2	真心不怎么样，不推荐去。。。[鄙视]
5	很棒的小镇
4	夏天去的，很热，小镇很美。
4	还不错…
5	来过就不曾离开
4	乌镇还不错，没想象中的好。
5	还会再去的！
4	不错啊
5	让人心旷神怡的地方！
