5	楼主去过两次蜈支洲岛，经验总结如下：第一，交通方面，28路公交车到达蜈支洲岛码头，平均30分钟一班，有时间隔更长，所以想坐公交要慢慢的等；出租车去基本100元左右，当然要看你从哪里出发；在三亚湾、大东海都有去蜈支洲岛的私车，大东海是每人25元。第二，岛上景点，情人桥最早是摇摇晃晃的那种铁索桥，后来改成木板桥，现在又变成了固定铁桥，安全系数在提升；妈祖庙以前是没什么人的，现在则有人在里面抽签算命，提醒大家别被忽悠了！第三，岛上消费，最便宜的山景房680元，海景房一千多，普通别墅要2000左右；海盗吧的椰子30元一个，市内卖的不到10块钱；潜水别太考虑钱，一定要选好天气、地点，有专业人员装备齐全。
5	三亚蜈支洲岛度假中心属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，不妨你也去游一游。
5	海天一色，大大的太阳，渐变色的海水，细柔的沙滩...
这些词语来形容都会显得逊色。带着帽子，吹着清凉的海风，踢着海水，没有什么比这样还要快乐。
看着这样的美景，漫步，什么都会忘记的~
去沙滩的时间建议在淡季，一般三四月去比较好一点，那时候三亚也已经很热的了，不用担心水凉的问题。还有，要带上你的帽子，既可以防晒还有夏威夷风情呢。
4	蜈支洲岛，距离三亚市区有点远，我们是打车过去的，司机说收我们40元钱（这个价格是几年前的价格，现在不知道什么价格），我们当时觉得挺划算的，因为司机还说等我们玩好会来接我们的，后来到了那里后，才发现上当了。司机去景区是有回扣拿的，而且那么远的路，他不可能到下午在专门开过来接我们，回来的时候，我们是另外再打的车，还加了一倍的钱。所以，这里提醒要去的朋友们，去之前叫车费用一定要谈好。蜈支洲岛里面还是很不错的，景色很好，水也特别干净。我们甚至还看到的鲨鱼，是那种小的鲨鱼哦。岛上太阳很晒，几乎都是没有遮挡的，所以一定要注意防晒，以免被晒伤。海边的石头缝里有很多小螃蟹，我们还抓了一些，后来又把他们放走了。
5	来三亚最喜欢蜈支洲了，真是太美了，还有放养的火鸡和孔雀，漂亮的一塌糊涂，就是潜水什么的有点坑人680拍两个小时的队，在下面呆了也就不到10分钟就上来了，看的效果也一般，建议去的朋友自己在岛上逛一下，可以去海边游泳，岛上吃的不便宜，外面鲜椰子5元一个，岛上20
5	蜈支洲岛位于三亚的北部海棠湾内，最令我难忘的是海水和沙子，这里的海水非常纯净没有污染，湛蓝得很，做大概30分钟轮船就可以到达了，船票在网上买比较便宜。岛上有很多水上娱乐项目，玩不玩就看个人抉择了，但我们就坐了快艇环岛兜了一圈，建议大家都出海感受一下，真的很不错。虽然有点贵，一个人180元，出海大概15分钟，但是迎面扑来的海风和蓝得发紫的海水很舒服很漂亮，只有出海感受才能看到这样的景象。其次岛上最出名的就是情人桥了，我差点想下去游水，让海水摩擦一下我的肌肤，但是在岸边洗个澡就要15元一个人，想想还是算了，我就没下去游了！蜈支洲岛是电影《私人订制》的拍摄地，真的图片与现实相差不大，很不错的一个地方
5	超美的蜈支洲岛，国内的小马代，还想再去一次，我们是从凤凰岛公交总站坐车28路，坐了一个小时到达最后一站，下车之后往前走一点，车票12元，门票网上买的150元，一定要早去，否则人会很多，大约玩了六个小时，下水游了一会，存包30，冲凉30，里面买的吃的超级贵，大家一定要带足粮食，套餐1399，能玩里面的设施，但是人很多！
4	蜈支洲岛是三亚海水最清澈的地方，乘坐客轮10分钟左右就可以到达。岛上的门票加船票费用在网上购买便宜20元。可以选择性购买环岛电瓶车的费用，建议徒步，2个小时就可以环岛。推荐去观日岩，这边景色很美。
4	蜈支洲岛简直就是中国的小马尔代夫，景色虽美，可能炎炎烈日防晒是不可少的，所以防晒产品要选择高倍，除了防晒以外还有一些小细节要注意， 首先再出玩前一定要查好天气预报，尤其是带着老人和孩子的，天气的温度会影响出玩的整体感觉，岛上的阳光比较毒辣，除了防晒以外最好带着太阳镜以及帽子等可以防止阳光直接照到身体上的遮挡物，这样在游玩结束也不会晒伤。如果想选择住在岛上，早晚的温差还是比较大的，所以还是需要带几件厚一点的衣服，尤其是天气变化快，老人孩子需要多加注意。一般刚去的时候车司机会说让你包车来回，他问你大概回来的时间，然后来接你，建议尽量不要答应他来回，这样一方面不用按照约定的时间回来
5	门票不便宜，可以用学生票和老年票的，但是，重点是，这个地方的门票是由上岛门票和船票两部分组成的，能够使用半价的，只有门票，所以用了证件之后大约能省25块钱，也可以在网上买，能便宜一点。船是双层的，风浪大的时候，坐这个船的感觉跟海盗船差不多，飘摇在海浪上的感觉。岛上有很多游乐项目，但是也可以不体验，也没什么。景色本身已经是五星级，海水的颜色和沙滩的质感都比三亚湾好很多。
4	蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛,有二千多种植物,种类繁多。并生长着许多珍贵树种,如有被称为植物界中大熊猫的龙血树,并有许多难得一见的植物现象,如“共生”、“寄生”、“绞杀”等。该岛东、南两峰相连,最高峰为79.9米,悬崖壁立。
4	最早有关蜈支洲岛记录的年代在清朝。清光绪年间,海南有位游方道人吴华存遍游海南诸岛,希冀寻访炼丹修身之处。当他看到蜈支洲岛的风光旖旎和山海之间的万千气象,便欲在此结庐而居,炼丹修身。此事被当时的崖州知府钟元棣获悉,随即前往查看。果见小岛风光与风水俱佳,认为如此宝地不应为个人所有,理当造福于民。于是他制止了吴道人的行为,由州府筹资在岛上修建了一处庵堂,取名为“海上涵三观”。供奉的是中国汉字的创始人仓颉,这在国内亦属罕见,在海南的文化发展史上写下重重的一笔,常留青史。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明,海水能见度6~27米,水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼,南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁,是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛,是国内最佳潜水基地。极目远眺,烟波浩渺,海天一色。
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内,北面与南湾猴岛遥遥相对,南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里,方圆1.48平方公里,呈不规则的蝴蝶状,东西长1400米,南北宽1100米。距三亚市30公里,凤凰机场38公里,紧靠海口至三亚的高速公路,位置优越,交通便利。
4	沿路就是这样的指示牌，珊瑚的造型，很漂亮 蜈支洲岛的游览方式有两种,一种是乘坐电瓶车,一种就是徒步了,乘坐电瓶车可以环岛游,徒步的话,只能沿着左边的道路行走,好像右边的不让去。反正我没有乘车。 沿路的三角梅   路边出来一个这样的，哈哈，赶紧跑过去钻了进去  一家造型很别致的休息吧 旁边有个木质的牌子，上面都是各种语言写的“我爱你”，爱情是不分国界的。  往前走，来到了一个岔路口，很多溜达的小鸡 这应该是乌鸡 更牛的是前面居然看到了散养的孔雀。。。是因为景色环境太美，乌鸡变孔雀了吗。。。 一艘破旧的渔船，一盆盛开的三角梅，加上一个美女，就能构成一幅极美的画面。
4	蜈支洲岛上处处风景如画，精美的盆栽布满了街道的两边  岛上还有河流  岛上的天气也是多变的很，刚到的时候还庆幸今天的天气很给力，可是转眼之间就乌云密布，下起来了小雨，幸亏带了雨伞 不惧风雨，我们携手前行 雨中的蜈支洲，空气更显清爽，少了一些酷暑 发现了这样一个摇椅，决定在这里避避雨玩的还是很开心的，也有好多年没有玩过这个了 摇椅的周边风景很是不错   你看这享受的样子。。。 大脸特写。。。 带花帽子是不是算花姑娘     这张很漂亮，继续摇椅大连拍。。。开始拿我媳妇练习人像拍摄了，版权所有不得盗图哦！！
4	蜈支洲岛珊瑚酒店（1220元）：毋庸置疑，蜈支洲岛的海水和沙滩质量是整个三亚最好的，也是整个三亚海景最漂亮的地方，特别是一早一晚游客离开之后的那份安静，美得让人沉醉。为了这份沉醉，当一次岛民，只好忍受这个酒店的高价，花1220元
4	梳妆台也8错大家都知道女人出门之前都要进行一系列防晒工作，因此，两个女人一起出游还是很和谐的，至少能一起磨。磨。磨。出门前在淘宝上预订了第二天蜈支洲岛一日游。我们先到旁边的免税店看了看（。。。），之后打车到一市场，找到林姐家，着他们的人陪我们去买了些许海鲜，让他们加工，一顿饭花了200多，说实在的，没吃到什么，而且他家的手艺真是让人不敢恭维。之后，我俩就是在一市场旁边的夜市里晃悠，晃悠，晃悠，买了个之后一直没能穿上身的沙滩裙，和戴了一下就丢的头花，还有两条纱巾。一夜好眠。
5	超级赞！那个海水清的啊，可以看到海底的鱼在游。沙子白白的，软软的，非常棒的地方。可以在网上团购蜈支洲岛一日游的票，会有汽车直接到市区里的酒店来接你。因为蜈支洲岛是私人运营的，所以即使在导游那，门票也不会便宜太多。导游会一直推荐你去潜水，潜水的价格在海南来说还好，大家可以根据需求进行选择。
4	　　蜈支洲岛情人岛蜈支洲情人岛游玩，只有乘坐150元环岛游览车，才能享受得到的景点。我们下车游玩时，岛上没有其他人游玩，整个岛就像我私人岛一样，尽情放开想咋玩就咋玩。沙滩边、石头上能看到大螃蟹在爬，等我走近它们时，一个个都跑进了海里。
4	海上交通：早上7：40开船，下午6：00当日最后一班船。每20分钟一班船，团队随到随开蜈支洲岛的船像是小型游艇，船舱里大概可以容纳八十人左右，空间还是蛮宽的，不过船舱是封闭式的，可以透过玻璃窗看到被船体溅起的朵朵浪花。不过如果不怕晕船的话建议还是跑到后面的甲板上去感受超强马力下的飞速，还会时不时感受浪花的零距离接触，那种感觉，只能用一个爽字来形容。自助攻略：
4	蜈支洲岛的门票门市价是168元（包含景区门票、船票、政府调节基金），由 于蜈支洲岛致力于稳定市场价格，维护景区的高端形象，所以价格始终没有太大优惠。跟团旅游的客人担心导游、司机吃回扣，包车上岛不能享受团队价格等因素，这里也可以前往蜈支洲5s中心预定水上娱乐项目，套餐价格优惠很多。还可以免去跟团游、包车游的各种利益矛盾。（注：预定套餐优惠只提供给同时在5s门店预定门票的顾客）
4	蜈支洲岛免费穿梭巴士就在南中国酒店大堂前候客（每日9:00,13:00）从蜈支洲返回市区的巴士发车时间是12:00,16:00，预计前往蜈支洲的朋友可以到酒店大堂的蜈支洲岛5S中心购买门票，比直接前往要优惠。
4	蜈支洲岛是一直都想去的，是唯一一个还没出发就决定必去的景点。因为起得晚，坐的是8：30分班车，我们从酒店出发，在团结街口站牌那里直走到凤凰岛车站，大约是快半个小时，走得很慢，边走边拍照那种，不远。坐的28路大巴到达蜈支洲，上车交费不找零，记得带零钱，车费为12元/人。蜈支洲岛门市的门票为160元/人。X宝上的价格要低，还包接送。要登岛时还下着倾盆大雨，但是上岛之后转为微晴，好幸运
4	如果你想要潜水的话，现在可以选择分界洲岛。以前我潜水去的是蜈支洲岛，那儿鱼儿很多，也很漂亮。但是却看不到美丽的活珊瑚。分界洲岛潜水比较新，深潜的话是可以看到很多彩色的活珊瑚哦。价格的话分界洲岛还比蜈支洲岛要便宜一点，建议先在网上定好潜水套餐。到了岛上之后就可以直接去潜水啦。很方便的哦。
4	上面两张就是我在蜈支洲岛潜水的照片。说实话，国内的海潜水，尤其是在开发得很完善的岛上潜水。一般来说都看不到很美丽的珊瑚和鱼儿。如果你去过马来西亚，去过帕劳，去过马代这些地方潜水的话。那么来三亚就仅仅游玩就好，不然一定还是会是失望的哦。
4	其实蜈支洲岛给我的感觉并没有什么，倒不如其他地方给我的印象深刻，也许是没能下水的原因，或者被开发的太多了失去了原始的美丽。所以玩过一圈后并没有留下什么特别深刻的印象，除了那里清澈的海水和礁石~
4	蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有两千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如“共生”、“寄生”、“绞杀”等。该岛东、南两峰相连，最高峰为79.9米，悬崖壁立。
4	总体点评：蜈支洲岛应该是三亚这么多岛屿里面最吸引人的一处吧，这里的海水非常的清澈，而且岛上的各种娱乐设施是非常齐全，而且这里还有非诚勿扰的取景地。当然相对于岛上的物价还是比较高的，最值得推荐的娱乐：浮潜。整体推荐指数：五颗星。
4	　　第二天一大早，旅行社的导游就给我们打电话，一切准备就绪好，早上9点多我们就从酒店出发。一路到蜈支洲岛的车程下来是40分钟左右。车上的导游简单的介绍了蜈支洲岛的发源始，随后就开始介绍岛上的娱乐项目，虽然娱乐项目很刺激，但是这里的价格也是相当的高。
4	　　到了蜈支洲岛的轮渡码头后，导游就开始询问团内游客都需要参与什么样的娱乐项目，不同的项目都需要签合同。因为旅行社只是把你送到这里，只要签约好合同后，乘坐轮船上蜈支洲岛后，剩下的游玩都是需要自己去完成，我们6个人报了150豪华电瓶车环岛游，其实所谓的豪华环岛游只是多了几个停留下车观赏的景点而已。随后我们在游客中心寄存了行李，（免费寄存到下午17点）然后开始排队登船。
4	先说蜈支洲岛，我觉得真心未必觉得大家都说哪里好就一定要去，我就是中了这毒，同学说一定要去，然后我不惜与男票口水仗还是去了那里，去了之后觉得如果你在亚龙湾呆过，真心没有必要再去蜈支洲，虽然那里的海水很蓝，也顶多和亚龙湾一样蓝。还不如去那些槟榔谷，千古情之类的景点。嘿嘿，这里当然也要感谢那个一直容忍我们的任性的男人，
4	　　蜈支洲岛是中国最好的潜水基地，到蜈支洲岛上面去玩怎么能不潜水呢？那岂不是太遗憾了。但是这项运动不是所有人都可以玩的，要具体情况具体分析我，潜水可以分为浮潜和水肺潜水，浮潜就是靠自己的呼吸调整，水肺潜水是携带供养仪器进入海底的，两者也有很大的区别，具体的要看你的身体状况来看你适合哪种。
4	大概要坐20分钟的船到达蜈支洲岛，中午风浪比较大，船上很多人都受不了了，终于到了岸边，舱门一打开是比市内清澈很多海水，还是令人十分开心的。我非常喜欢海边的石头，所以会找各种各样的石头拍照，蜈支洲岛就满足了我这个心愿~
4	最后我选择了坐着电瓶车环岛一周，因为蜈支洲岛最出名的地方就是沿着海岸线一圈的大石头，坐电瓶车可以一路去看海边的奇石，还有大浪冲刷石头的场景，感受大自然的力量。电瓶车有三种价格可以选择，80块的停3个点，120块的停4个景点，160块的停5个景点，我折中了一下，坐了120块的。上车的时候我又捡了个漏儿，插上了一个满员剩一个座儿的车，而且还是副驾驶！哈哈视野最好～
4	相比蜈支洲岛，其实我觉得就非常好啦 ，我下次来三亚玩就在这边选一个五星级酒店，慢慢的看海休息了，因为这边沙子比较白比较细腻，特别是带私家沙滩的酒店，彼公共沙滩的又好上很多~~~~在这边玩了拖伞，可惜本人体重太轻，我老公不愿意玩任何海上的运动，当天风浪有点大，没有开船开的很快，所以不是很刺激啦。
4	本来打算去加井岛~~但是那几天修路，路程太远了，想象还是算了 而且我对潜水也一般般，就去了蜈支洲岛，纯粹看风景啦建议大家可以报一日游后，所有导游都要推销玩的项目，其实也可以在上岛后买，我们什么都没玩，一天光看风景都不够，岛上也不小一天转完刚刚好，玩项目几乎要排队，潜水个人觉得可能国外稍微好些。。。国内那些衣服都潮潮湿湿的 害怕有脚气啥的我也没敢玩潜水~~回来的时候导游说三点多集合，其实可以自己多玩会然后坐公交回去~~~不然时间太短了岛上东西也没想象中那么贵啦，比黄山上吃的啊喝的啊 便宜多了，我觉得可以接受
4	　　蜈支洲岛是中国最好的潜水基地，到蜈支洲岛上面去玩怎么能不潜水呢？那岂不是太遗憾了。但是这项运动不是所有人都可以玩的，要具体情况具体分析我，潜水可以分为浮潜和水肺潜水，浮潜就是靠自己的呼吸调整，水肺潜水是携带供养仪器进入海底的，两者也有很大的区别，具体的要看你的身体状况来看你适合哪种。
4	在蜈支洲岛上，潜水项目总是很火爆，以至于询问了要等2个小时，只能下水看15分钟的我们，便果断放弃了；在岛上，即使你并不潜水，沿着沙滩漫步，也能够看到被海水吹上岸边的小动物们，挽起群里往海水里走，能够发现很多漂亮的贝壳和珊瑚，漂亮极了。沙滩上，停放一搜有编号的渔船，想像着在这片海域上出海打鱼，是一种怎样的情景？
4	阳光、沙滩、椰林、无处不在的创意造型～～～～好想住在这里，不走了。蜈支洲岛很小巧，面积只有1.48平方千米，但它的每一个角落都让人感受着万种风情。细腻的白沙滩，由透明到碧绿到浅蓝的海水，让人分不清是在现实还是在画里岛上的多半艺术品都与爱情相关，听别人这样描述过这个小岛：如果有一天你想和爱人一起从人群中消失，独享清净，蜈支洲岛是最适合不过的了。住在竹子和芭蕉叶搭起来的小屋里，观海，听涛，赏月，沐风......也许这个岛就是为爱而生的吧～～～～所以其别名情人岛。
4	蜈支洲岛原名古崎洲岛。这一奇特的名字来自一个古老的传说。相传，三亚有一条河，由于上游山民刀耕火种，破坏了植被。每逢山洪暴发，山上的泥土经藤桥河流入大海，将清澈透明的海水弄脏。龙王将此事报告玉帝。于是，玉帝用神剑将距此地7公里的琼南岭角的山岭截去一段，令两头神牛拖去堵住河口。谁知途中被一人发现，点破了天机，神牛就拖不动了。山岭变成岛，神牛变成两块大石头。因此奇事，此岛得名古奇洲岛，两块大石头人称姐妹石。后来海南成立三亚市后，三亚市政府有关部门又到该岛重新定名，工作人员认为它象一种当地渔民称之为“蜈支”海洋动物，遂改名蜈支洲岛，并延续至今。原来每个特别名字的背后都有着一个个奇特的故事
4	蜈支洲岛上著名的白沙滩！美到不像话！但是！我的镜头糊了糊了糊了居然糊了后来才发现，后悔死我了，这么美的景色拍出来结果都糊了一块大家一定要随时关注自己的相机镜头，尤其是在海边......    这是只有电瓶车才能看到的景色哦      私人订制拍摄地，很漂亮的一个地儿，不用门票直接进的嗷。      这是玩的拖曳伞，320元一个人，可以点水也可以不点水，很爽很爽！脑子一发热电子版的照片全都拷过来了，160元拷的照片，也不管好看不好看了
4	　　蜈支洲岛门票我们当时买是168元/人，门票价格还能接受，但是上岛了大家不要在岛上吃东西和买东西之类的，最好去之前都提前买好了，岛上的吃的很贵，我们当时吃了一碗面都要了50元一个人，很容易被宰了。
4	因为是冲着潜水去的，所以我们买了一价全包的票。蜈支洲岛码头第一班船是7:45，岛内景点的售票时间是8:00。担心时间不够项目玩不完，所以我们差不多7:50就到码头了。建议买一价全包的小伙伴们一定要早起，一定要早起，一定要早起！重要的事情说三遍！！我们就是到得非常非常早，除了因为天气原因暂停的项目，基本都玩了。而且，潜水的时候教练带我们都是第一批，等我们上岸以后，发现人越来越多，即使手拿一价全包的票，仍然免不了要排队，因为好多人都有这个票啊。
4	蜈支洲岛最著名的就是这座情人桥，和海中的一方礁石连接，礁石屹立海中，任凭风浪的吹打，千百年不变。和情人携手走过心心相印的木板桥，来到礁石上的木亭，清风拂面，四周大海环抱，就凭这浪漫的名字就足以让相爱的情侣都来此驻足。
4	对了，蜈支洲岛的景区车特别不要脸，环岛的话必须坐景区车，步行的话有些地方不能去。但是80元的景区车票车全程不停车，只能在车上看看景色，根本无法拍照，120元的景区车票可以停四个地方，但是步行不能去的那几个地方景区车也不停车，只能在车上看看景色。
4	电影私人订制的拍摄地，现在已经成为蜈支洲岛的一个景点了。当然，是圈起来要另收费的，还美其名曰收的是游泳池的钱。进去的游客倒是真不少，但有几个进去是为了游泳啊，无非就是去看一看，拍几张照，抓住这个心理，这个地方就可以稳稳的捞钱了。
4	【蜈支洲岛】蜈支洲岛真的是一个爱情岛，她还有个更浪漫和顺口的名字，“情人岛”。它的轮廓确实像旅游地图中一样，是一个“心”的形状，又像一个蝴蝶。这里既美丽，又宁静，清新的空气，纯净的海水，洁白的沙滩，真是一个和相爱的人逃离尘世后的天堂。四周海域毫无污染，海水清澈透明，五颜六色的热带鱼和形态各异的珊瑚清晰可见。
4	　　蜈支洲岛是中国最好的潜水基地，到蜈支洲岛上面去玩怎么能不潜水呢？那岂不是太遗憾了。但是这项运动不是所有人都可以玩的，要具体情况具体分析我，潜水可以分为浮潜和水肺潜水，浮潜就是靠自己的呼吸调整，水肺潜水是携带供养仪器进入海底的，两者也有很大的区别，具体的要看你的身体状况来看你适合哪种。
4	　　D1：蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如“共生”、“寄生”等。该岛东、南两峰相连，最高峰为79.9米，悬崖壁立。
4	普通票价为168元;网络价158元;一价全包:1399元(包含三十多个项目及精美自助午餐)个人建议在旅舍报一日自由行去蜈支洲岛,120元-150元,包含来去车费、门票、船费,有早上7点和9点的团,下午3点和5点回,导游只到码头,不跟着上岛,所以非常方便也非常实用。离岛的最后一班船是下午5点,只要在规定的时间离岛上大巴即可。
4	从这里出来，就已经中午了，因为天气太热了，感觉很累，就从蜈支洲岛出来了，坐车直接回酒店了，路上经过椰林长廊，回到酒店是下午两点，可能是太热了，整个人感觉非常累，回去洗澡休息了一下，去吃了酒店旁边的龙泉椰子鸡（出门左拐第一家），平生第一次吃，然后就喜欢到停不下来，一直喝椰子汤，哈哈，很爽，吃饱之后回酒店睡午觉，打算晚点去看落日，然后，然后醒来就发现是第二天早上八点了。。。
4	相机防水套:计划去蜈支洲岛潜水的时候去拍海底世界的,很久以前就想拍的题材,于是早早就在某宝上买了一款相机防水套,回来测试了好久会不会漏水神马的,结果证明我还是太年轻了,人根本不会让你带下去的,怎么协商都没用。
4	蜈支洲岛的门票是通过一个来过这里的朋友介绍的一日团预定的。之前本事打算从网上买的,但因为我没看清楚,订票的时候发现已经不能预定了。询问刚从三亚回去的朋友后,他给我介绍了一个导游,之前他也是通过他们去蜈支洲岛玩的。去蜈支洲的船票和门票官方价格为168元,这个导游的价格是148元。他们负责大巴接送和门票,没有任何其余附加条件。
4	坐快艇回到蜈支洲岛上,妈妈见到我的样子,十分心疼,一直问我要不要吃东西喝水,一直问一直问,弄得我更加烦躁,然后冲妈妈发脾气了,该死!之后我们坐在树荫下休息了半个多小时,身体好了一些,但肚子还是不舒服,妈妈跑去端了一份牛杂汤过来,我吃不下,给妈妈吃了。当时实在是太难受了,我已经举不动相机去拍了,依稀记得是30元一碗。
4	坐船到了岛上,可以做观光车,每个景点都有站点。可以坐着观光车上去,然后走路下来,是两条不同的路,沿路风光也不一样。蜈支洲岛上的海水很清,沙子是白色的很细。菇凉和娘亲是赶第一班船上岛的,游客不是很多,而且还有一段是坐观光车,又节省了一些时间,所以这一路没有出现拥挤的现象,拍照也很方便,不用和别人抢位置。
4	今天要去蜈支洲岛!——报团:两人300元路边有很多发旅游宣传页的,一日游几日游好多家。头天晚上,对比了一下价格和自己去的价格,最后菇凉决定报一日游,300元/两人,车接车送,还包括门票,比自己去要划算一点。早上的路边有卖早餐的,菇凉和娘亲简单吃了一点就开始等车了,八点多过来接的,导游会在前一天晚上和你打电话确认时间和等车地点,不会离你住的地方太远。而且导游不会陪你进景区,所以想这么玩还是自己安排!菇凉觉着这样不错,不会限制你,还省去了找车等车的时间。
4	蜈支洲岛的海水能见度高,海底世界五彩斑斓,非常适合潜水。岛上水上活动丰富,有摩托艇、香蕉船、海上降落伞等,带给游客多种休闲及刺激的体验。小岛是天然的热带植物王国,有众多苍翠青葱的植物,可以呼吸新鲜空气。可惜菇凉和娘亲是旱鸭子,心脏能力也不强,只能放弃潜水项目了。
4	蜈支洲岛古称“古崎洲”，又名情人岛，岛的中部坡地逶迤，藤蔓缠结，是一片热带植物林，西部及北部形成一弯路玉带状的白色沙滩，沙质均匀细腻，海水颜色明丽动人，能见度高，层次分明。蜈支洲岛上以休闲和海上、海底娱乐为主，有极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，也开展了包括潜水、半潜观光、海钓、滑水、帆船、帆板、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、蹦跳船、沙滩摩托车、水上降落伞、沙滩排球、沙滩足球等30余项海上和沙滩娱乐项目，带给游客原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
4	不禁让我感觉这个钱花的很值。1230元，赠送了包括了两个人的往返船票和蜈支洲岛门票（168*2），自助夜宵，自助早餐（228*3），接送的大巴，还赠送了当季的水果和饮料。最最重要的是酒店区域是不让非入住旅客进来的，我这种把拍到好看的照片视作生命的游客来说，若是照不到这些美景，肠子会悔青吧！
4	蜈支洲岛上不仅只有辽阔的大海 还有一些景点和她相辅相成观日岩便是最好的欣赏海景的地方 爬上陡峭的楼梯 抵达悬崖的最高处 仅仅只是一块岩石 却让我遇见了最好的蜈支洲 一览无遗地鸟瞰大海 这是多少次魂牵梦萦的场景 它让我把城市的狭窄 拥挤 嘈杂 全部都抛到了九霄云外
4	　　蜈支洲岛免费穿梭巴士就在南中国酒店大堂前候客（每日9:00,13:00）从蜈支洲返回市区的巴士发车时间是12:00,16:00，预计前往蜈支洲的朋友可以直接到酒店大堂的蜈支洲岛5S中心购买当天门票，比直接前往要优惠。预订套餐可以免去排队的苦恼，直走VIP通道。
4	　　作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点，蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、海鲜自助餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、滑水、摩托艇、拖伞、香蕉船、飞鱼船、电动船、独木舟、海钓、等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
4	　　作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点，蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、半潜观光、海钓、滑水、帆船、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、沙滩摩托车、沙滩排球、沙滩足球等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
4	　　观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处。站在岩上凭海临风，俯瞰全岛，辽阔的南海尽收眼底。悬崖下面，怪石嶙峋。风平浪静之时，乘快艇环岛游，石景千奇百怪，观日岩像一尊天然大石佛，面向大海，日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海，期望回到自己的故乡，故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起，绯红的太阳从海面上徐徐上升，形成一绝佳的海上观日点。每逢风起，激浪拍石，这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后，海面上一片雪白的浪花，那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	　　在蜈支洲岛东南的观日岩下，有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨，尤值得称道的是，在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石，当海水袭来，犹如海龟用脚在划水，动态逼真，仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡，正缓缓爬向大海，故称“金龟探海”。
4	　　蜈支洲岛东、南、西三面漫山叠翠，85科2700多种原生植物郁郁葱葱，不但有高大挺拔的乔木，也有繁茂葳蕤的灌木，其中不但有从恐龙时代流传下来的桫椤这样的奇异花木，还生长着迄今为止地球上留存下来最古老的植物，号称“地球植物老寿星”的龙血树，寄生、绞杀等热带植物景观随处可见。临海山石嶙峋陡峭，直插海底，惊涛拍岸，蔚为壮观。中部山林草地起伏逶迤，绿影婆娑。北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成。
4	　　村民提供了一种说法，认为该岛很像一种名为“蜈支”的海洋生物，遂将该岛改名为蜈支洲岛，并沿用至今。早在1986年广东省政府按照《地名管理条例》把这个岛命名为牛奇洲岛，2006年按照有关规定正式命名为牛奇洲岛。
4	　　据三亚志记载：相传以前，有一户渔民靠出海打鱼为生。有一天突遇台风，父子三人落水，凭着船板，经过几天的挣扎，在饥饿、口渴难耐时三人漂到了蜈支洲岛的沙滩上，突然看见离沙滩不远处有一小水洼，三人得救。后在岛上安家，并在水洼处挖出一水井取名“生命井”，供过往出海打鱼的渔民使用，一直沿用至今。
4	　　蜈支洲岛免费穿梭巴士就在南中国酒店大堂前候客（每日9:00,13:00）从蜈支洲返回市区的巴士发车时间是12:00,16:00，预计前往蜈支洲的朋友可以直接到酒店大堂的蜈支洲岛5S中心购买当天门票，比直接前往要优惠。预订套餐可以免去排队的苦恼，直走VIP通道。
4	　　作为中、高端旅游者必选的海南旅游景点，蜈支洲岛集热带海岛旅游资源的丰富性和独特性于一体。岛上绮丽的自然风光，极具特色的各类度假别墅、木屋及酒吧、网球场、海鲜餐厅等配套设施，和已开展的包括潜水、半潜观光、海钓、滑水、帆船、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、沙滩摩托车、沙滩排球、沙滩足球等30余项海上和沙滩娱乐项目，给前来观光和度假的旅游者带来原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
4	　　观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处。站在岩上凭海临风，俯瞰全岛，辽阔的南海尽收眼底。悬崖下面，怪石嶙峋。风平浪静之时，乘快艇环岛游，石景千奇百怪，观日岩像一尊天然大石佛，面向大海，日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海，期望回到自己的故乡，故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起，绯红的太阳从海面上徐徐上升，形成一绝佳的海上观日点。每逢风起，激浪拍石，这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后，海面上一片雪白的浪花，那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	　　蜈支洲岛东、南、西三面漫山叠翠，85科2700多种原生植物郁郁葱葱，不但有高大挺拔的乔木，也有繁茂葳蕤的灌木，其中不但有从恐龙时代流传下来的桫椤这样的奇异花木，还生长着迄今为止地球上留存下来最古老的植物，号称“地球植物老寿星”的龙血树，寄生、绞杀等热带植物景观随处可见。临海山石嶙峋陡峭，直插海底，惊涛拍岸，蔚为壮观。中部山林草地起伏逶迤，绿影婆娑。北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成。
4	　　村民提供了一种说法，认为该岛很像一种名为“蜈支”的海洋生物，遂将该岛改名为蜈支洲岛，并沿用至今。早在1986年广东省政府按照《地名管理条例》把这个岛命名为牛奇洲岛，2006年按照有关规定正式命名为牛奇洲岛。
4	　　在蜈支洲岛东南的观日岩下，有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨，尤值得称道的是，在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石，当海水袭来，犹如海龟用脚在划水，动态逼真，仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡，正缓缓爬向大海，故称“金龟探海”。
4	　　据三亚志记载：相传以前，有一户渔民靠出海打鱼为生。有一天突遇台风，父子三人落水，凭着船板，经过几天的挣扎，在饥饿、口渴难耐时三人漂到了蜈支洲岛的沙滩上，突然看见离沙滩不远处有一小水洼，三人得救。后在岛上安家，并在水洼处挖出一水井取名“生命井”，供过往出海打鱼的渔民使用，一直沿用至今。
4	蜈支洲岛上的景点有情人桥、观日岩、观海长廊、私人订制拍摄地点、妈祖庙、情人礁等~可以选择岛上的电动车环岛参观。有分80/120/150元三种。80元的只停一个景点。120的停4个。不包括情人岛。150的停5个景点还送妈祖庙的平安绳和品尝盖碗茶!反正来都来了。当然买最全的啦!!!!
4	相传以前，有一户渔民靠出海打鱼为生。有一天突遇台风，父子三人落水，凭着船板，经过几天的挣扎，在饥饿、口渴难耐时三人漂到了蜈支洲岛的沙滩上，突然看见离沙滩不远处有一小水洼，三人得救。后在岛上安家，并在水洼处挖出一水井取名“生命井”，供过往出海打鱼的渔民使用，一直沿用至今。
4	在蜈支洲岛东南的观日岩下，有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨，尤值得称道的是，在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石，当海水袭来，犹如海龟用脚在划水，动态逼真，仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡，正缓缓爬向大海，故称“金龟探海”。
4	*去哪儿预定：门票+船票+接送+导游 ￥158*2 三亚中青旅【纯玩团】（提前一天预约）蜈支洲岛最美的景色就在情人桥，站在岸上就可以看到浅海处海底的珊瑚礁。岛上的观日岩值得一去，在那里可以看到一望无际的大海，蓝的天空和无边的海连在一起，非常的壮观。蜈支洲岛风较大，外套很需要准备哦！要充分利用酒店的浴袍、浴巾和拖鞋，带上这些东西去肯定用得着。
4	蜈支洲岛原名古崎洲岛。这一奇特的名字来自一个古老的传说。相传，三亚有一条河，由于上游山民刀耕火种，破坏了植被。每逢山洪暴发，山上的泥土经藤桥河流入大海，将清澈透明的海水弄脏。龙王将此事报告玉帝。于是，玉帝用神剑将距此地7公里的琼南岭角的山岭截去一段，令两头神牛拖去堵住河口。谁知途中被一人发现，点破了天机，神牛就拖不动了。山岭变成岛，神牛变成两块大石头。因此奇事，此岛得名古奇洲岛，两块大石头人称姐妹石。后来海南成立三亚市后，三亚市政府有关部门又到该岛重新定名，工作人员认为它象一种当地渔民称之为“蜈支”海洋动物，遂改名蜈支洲岛，并延续至今。
4	阳光、沙滩、椰林、无处不在的创意造型～～～～好想住在这里，不走了。蜈支洲岛很小巧，面积只有1.48平方千米，但它的每一个角落都让人感受着万种风情。细腻的白沙滩，由透明到碧绿到浅蓝的海水，让人分不清是在现实还是在画里岛上的多半艺术品都与爱情相关，听别人这样描述过这个小岛：如果有一天你想和爱人一起从人群中消失，独享清净，蜈支洲岛是最适合不过的了。住在竹子和芭蕉叶搭起来的小屋里，观海，听涛，赏月，沐风......也许这个岛就是为爱而生的吧～～～～所以其别名情人岛。
4	在蜈支洲岛上，潜水项目总是很火爆，以至于询问了要等2个小时，只能下水看15分钟的我们，便果断放弃了；在岛上，即使你并不潜水，沿着沙滩漫步，也能够看到被海水吹上岸边的小动物们，挽起群里往海水里走，能够发现很多漂亮的贝壳和珊瑚，漂亮极了。沙滩上，停放一搜有编号的渔船，想像着在这片海域上出海打鱼，是一种怎样的情景？
4	蜈支洲岛晚上关闭的时间比较早，不到六点游客就基本已经走的差不多了，如果想感受海岛夜晚的风光，建议在岛上酒店住宿一晚，这样就可以无限制的游览啦，而且清晨傍晚时间段也就酒店的客户在啦，人少清净可以享受不一样的时光。
4	今天选择包车去蜈支洲，300元包来回，司机会在你下车的地方接你。本来是计划一家三口一同前往，但单位临时给爸爸排了班，没办法，只有我和妈妈了。去蜈支洲岛包含门票和船票，学生半价只是门票，军官证可以免门票，都只限门票，船票原价。所以学生价和tb直接买差不多。蜈支洲门票+船票168元/人，TB138元/人（所有景点的门票可以选择一个店购买，会有搭配价格，我买蜈支洲的门票就是在之前给妈妈买森林公园门票的那家，蜈支洲可享受搭配价格115元/人）
4	　　除了旖旎的风光，蜈支洲岛上还有很多好玩的水上娱乐项目，例如摩托艇、拖曳伞、香蕉船、半潜观光船、快艇海钓等，光是“中国第一潜水基地”这个美誉，每年就吸引来无数潜水爱好者。缺点是岛上的商业化太重，人流密集，消费偏高。
4	　　◢这个神秘的岛屿出于热带海洋,在上世纪50~70年代的蜈支洲岛还充满着“火药气氛”(从朝鲜战争到国X党到越南),直到90年代的世界大和平共荣主题应运而生,才开始朝着文化旅游产业的明媚大道前前进,而现在而蜈支洲岛,也正有着原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验。
4	　　蜈支洲岛上的景点有情人桥、观日岩、观海长廊、私人订制拍摄地点、妈祖庙、情人礁等~可以选择岛上的电动车环岛参观。有分80/120/150元三种。80元的只停一个景点。120的停4个。不包括情人岛。150的停5个景点还送妈祖庙的平安绳和品尝盖碗茶!反正来都来了。当然买最全的啦!!!!
4	　　观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处。站在岩上凭海临风,俯瞰全岛,辽阔的南海尽收眼底。悬崖下面,怪石嶙峋。 风平浪静之时,乘快艇环岛游,石景千奇百怪,观日岩像一尊天然大石佛,面向大海,日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海,期望回到自己的故乡,故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起,绯红的太阳从海面上徐徐上升,形成一绝佳的海上观日点。每逢风起,激浪拍石,这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后,海面上一片雪白的浪花,那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	　　在蜈支洲岛东南的观日岩下,有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟,头、甲等都清晰可辨,尤值得称道的是,在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石,当海水袭来,犹如海龟用脚在划水,动态逼真,仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡,故称“金龟探海”。
4	　　蜈支洲岛真的是一个爱情岛，她还有个更浪漫和顺口的名字，“情人岛”。它的轮廓确实像旅游地图中一样，是一个“心”的形状，又像一个蝴蝶。这里既美丽，又宁静，清新的空气，纯净的海水，洁白的沙滩，真是一个和相爱的人逃离尘世后的天堂。四周海域毫无污染，海水清澈透明，五颜六色的热带鱼和形态各异的珊瑚清晰可见。
4	　　分界洲岛虽然没有蜈支洲岛开发的那么完善，但这里的风光更加原始，景色也是绝美。这里离三亚市区更远，但因为就在高速路边，所以去这里和去南湾猴岛所需的时间差不多。分界洲岛极具热带海岛风情，自古至今无人居住，所以有着非常洁净的海洋环境和丰富的海洋生态资源，是海南最适宜潜水、观赏海底世界的海岛，生态环境堪比西沙群岛。
4	蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如“共生”、“寄生”、“绞杀”等。该岛东、南两峰相连，最高峰为79.9米，悬崖壁立。
4	如果想看超级清澈的海水就去，因为它是个岛，在大海中间，你懂的。不过不建议在蜈支洲岛潜水，太贵，环境也一般，要是潜水，大家可以找一些潜水俱乐部。不过蜈支洲岛还有一个好处就是，漂亮姑娘多啊，你要是带着单反，装的专业一些，就可以得到各种免费拍模特的机会。
4	　　自由行的朋友，可选择乘坐市区28路公交车，可直达蜈支洲岛码头。30分钟一班次，全程60分钟左右。票价全程12元。停靠站点有：三亚汽车总站、水利大厦、中医院、市政府、图书馆、山水国际、下洋田、鹿岭路、夏日百货、大东海广场、汽车东站、奥林匹克射击中心、吉阳镇政府、海棠湾高速路口、林旺市场、蜈支洲岛。
4	总结蜈支洲岛就是被热死，潜水贵，吃饭贵，但是风景真心很好，海水真心很透下面是晚上和同车的大叔和一堆小两口去第一市场吃饭，同车大叔前天在下岗职工吃的，被坑，一条普通斑鱼要了他们200.第一市场梅姐川味海鲜店的老板亲自带着买菜，老虎斑才60元，，，业界良心啊下面我一直想拍一些人文气息的照片，海鲜市场才是生机盎然的地方
4	蜈支洲岛的水上项目非常齐全。潜水很不错，主要有岸潜和船潜：报价350、580元/次，有个****网报价很便宜，潜水前教练会给每个人教授潜水的理论常识。即使不会游泳也没关系，潜水的时候，升降都是教练通过设备来控制的。香蕉船则是三人行，需要穿泳装否则全身湿透，会把你甩到海里，但安全，有人救你的，有“泰坦尼克”一回的感觉。摩托艇报价150元/10分钟，男孩和女孩一起的话，那么男孩子应主动坐后面啦，因为后面很容易被甩出去，一定要注意安全。海上拖伞报价280元/次，是用大马力的快艇拉起降落伞，依靠快艇的快速前进使伞在空中飘扬。（不过要玩这些项目的话可以和司机谈价，可以省下不少哦！！）
4	坐船前往蜈支洲岛，下雨，拍照好狼狈。海上自行车等了一个小时才排到，真难以想象哪些买了1399套票的人是怎样的心情。小吃街草草解决中餐，下午环岛游览。这时候网上攻略果然起到效果，买了略贵的游览票，到达徒步无法进入的区域，包揽美景，海天一线，心胸瞬间开阔。
4	阳光、沙滩、椰林、无处不在的创意造型～～～～好想住在这里，不走了。蜈支洲岛很小巧，面积只有1.48平方千米，但它的每一个角落都让人感受着万种风情。细腻的白沙滩，由透明到碧绿到浅蓝的海水，让人分不清是在现实还是在画里岛上的多半艺术品都与爱情相关，听别人这样描述过这个小岛：如果有一天你想和爱人一起从人群中消失，独享清净，蜈支洲岛是最适合不过的了。住在竹子和芭蕉叶搭起来的小屋里，观海，听涛，赏月，沐风......也许这个岛就是为爱而生的吧～～～～所以其别名情人岛。
4	蜈支洲岛原名古崎洲岛。这一奇特的名字来自一个古老的传说。相传，三亚有一条河，由于上游山民刀耕火种，破坏了植被。每逢山洪暴发，山上的泥土经藤桥河流入大海，将清澈透明的海水弄脏。龙王将此事报告玉帝。于是，玉帝用神剑将距此地7公里的琼南岭角的山岭截去一段，令两头神牛拖去堵住河口。谁知途中被一人发现，点破了天机，神牛就拖不动了。山岭变成岛，神牛变成两块大石头。因此奇事，此岛得名古奇洲岛，两块大石头人称姐妹石。后来海南成立三亚市后，三亚市政府有关部门又到该岛重新定名，工作人员认为它象一种当地渔民称之为“蜈支”海洋动物，遂改名蜈支洲岛，并延续至今。
4	在蜈支洲岛上，潜水项目总是很火爆，以至于询问了要等2个小时，只能下水看15分钟的我们，便果断放弃了;在岛上，即使你并不潜水，沿着沙滩漫步，也能够看到被海水吹上岸边的小动物们，挽起群里往海水里走，能够发现很多漂亮的贝壳和珊瑚，漂亮极了。沙滩上，停放一搜有编号的渔船，想像着在这片海域上出海打鱼，是一种怎样的情景?
4	第二天一早在酒店匆匆用完早餐就出发去蜈支洲岛了，（之所以说匆匆是女人出门，嗯，大家懂的~）门票和租车都是前一天晚上在去哪儿网上定下的。接送景点和包车的服务都有优惠。花销会在后面有统一列举~之前看攻略为了尽早拍到喜欢的照片，所以出发还是很早的，八点刚过就到了码头门口，换完票轮渡还不是特别多的人，上船向岛出发~
4	　在蜈支洲岛游玩，特别是第一次来游玩的话，就必须要乘坐环岛电瓶车，因为有很多景点是无法步行到达的，因为需要生态保护，并且坐在车上像过山车一样，很佩服这些司机的开车技巧。电瓶车有三个档次，有普通环岛游（80元），精品环岛游（120元），豪华环岛游（150元），个人建议选择精品环岛游比较划算，普通环岛游只能在妈祖庙景点换乘，这样就太没有意义了，只是走马观花看一下，而豪华环岛送一些东西也没什么实质价值，所以精品环岛还是最有性价比的。建议提前在某宝上预定，这样一张票还能便宜20，比较划算。
4	蜈支洲岛的门票内包含游艇上岛的费用，之前在网上有看到说上游船开的不稳容易晕船，不过我们感觉还是挺稳的，而且船舱内还有空调，并且还在播放着蜈支洲岛的旅游宣传片，大约航行20min，就可以到达岛上的码头。
4	　目前蜈支洲岛的名气日益增长，有很大部分的原因是靠了冯导的电影《私人定制》的功劳，作为《私人订制》重要外景拍摄地，三亚蜈支洲岛以其自然天成的热带风光和独树一帜的海岛风情，目前岛上还保留着《私人定制》拍摄地可供游客自由拍照。这又是一个非常棒的人像写真拍摄点。
4	对于蜈支洲岛 还是充满期待的，神马中国 的马尔代夫 神马之类的。当然去到还是没失望，我报的一日游148元，这个蜈支洲还可以，因为去到时导游让我们在岛上集合他要推销潜水时我跟小蘑菇就溜走了。。因为没钱潜水呗。。。几百块。。。好贵呀
4	　　蜈支洲岛：门船票168元，淘宝蜈支洲岛一日游价158元（住在岛上可以免费），游玩时间4小时。毋庸置疑，这里的海还有沙滩都是整个三亚最漂亮的，遇到天气晴好，海从远及近会分出好几个颜色，再配上白色的沙滩，完全有种到了马尔代夫的错觉。去年《私人订制》在岛上的拍摄场地还在，带着女盆友来这里拍拍照片，非常高大上。
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。
4	三亚行纪（五）——海底世界本来想要去著名的蜈支洲岛，但去过的朋友和三亚当地的朋友不约而同地不建议我们去。因为蜈支洲岛现在人满为患，而且正在岛上大兴土木，把环境都破坏了，而且岛上东西非常贵。于是在朋友们的推荐下，我们改变行程去了分界洲岛。参加了朋友推荐的三亚缤纷夏日户外俱乐部的分界洲户外游活动，感觉非常的棒！不仅和常规游玩得不一样，而且价格比常规游还要低一些，后面会具体说。真是超值，赞一个！上岛第一站去了海豚湾，这里的海底保护得非常好，海水能见度近20米，从水面上就可以直接看到很深的海底，于是用卡片机
4	　　D2：三亚——蜈支洲岛一日游，早起9：00打车至大东海的夏日百货，之前在淘宝上订的蜈支洲一日游集合地在这，包括车票，登岛船票和门票，158元一人，从市区到蜈支洲大概40分钟车程，下车导游会向你推荐各种水上项目，建议我们购买，因为第一次来想看看风景所以没有选择，其实1399/人的全票项目还是比较划算的，所有的项目都可以免费无限次数玩。
4	蜈支洲岛的海水和沙滩是我们在国内见过的所有海滩中质量最棒的，“中国的马尔代夫”这个美誉实至名归。岛上有许多漂亮的沙滩，甚至还摆了专供拍照的道具。蜈支洲岛门票168元，提前在网络购买可以享受适当优惠，但记得一定要提前一天以上，当天购买无优惠。通过网络购买蜈支洲岛门票需要报名字凭身份证在三亚码头游客中心二楼6号窗口取票，请尽量在早上9点之前去取票，因为景区限制每日网络售票人数为800人。
5	我们从大东海出发，坐的巴士来到这里，买票后需要坐快艇才能到达岛上。前些年来过蜈支洲，那时候情人桥还是木头的，现在换成铁桥啦（应该是为了安全，更结实一些吧）。岛上有环岛的电瓶车，从情字石开始，经过诸如海军的地下工事什么的，最后到达妈祖庙，这里面也是有抽签算命的，大部分游客选择离开，我则是选择了到里面会一会那些神棍，哎呀，虽然是同乡，但卜算的本事太差！经验总结部分：最佳旅游时间推荐9月到次年4月；岛上淡水冲洗20元每人，在环岛路边上有很多免费冲脚的水龙头；最南的妈祖庙可以参观，算命还是不要的好；岛上的吃喝很贵，可以自带一些；防晒工作要做好，要用高SPF的防晒霜，并且适时补充。
4	这次最大的遗憾也许就是没有在蜈支洲岛潜水。真的很可惜。本来在淘宝有看到门票加潜水才350当时没有在意。只拍了门票。后来去了才发现。呵~~~~~~~~后悔。岛上的标价是560。本人实在是太穷了，不怎么舍得所以呵~~~~~~。还有在沙滩慢步好像情侣一起是最浪漫的，但是我们一起去的都是男孩子。呵`~~~~
4	最后一天的行程本来是有蜈支洲岛的，但因为，前两天的行程比较饱满，到了今天明显感觉疲惫、所以只打算来好好参观下鸟巢，第一次来的时候还没有非2，今日眼前的一切真是今非昔比啊，景区里满是非2拍摄地的宣传标语，不禁让人怀想起电影里的唯美画面。
4	蜈支洲岛是私人承包开发的岛屿，所以上面东东和项目都很贵的，不会有什么学生优惠、导游证免费的说法。尤其是午饭要在岛上解决的朋友们，我还是建议这一天自己带吧。岛上有中餐厅、自选餐厅、西餐厅等等。但如果吃同样的东西要花上一倍以上的价格，还是算了吧~还有带上水哦。这样午饭即使买，也不需要买很多了。我就没吃早点过去的~结果15元一袋萨奇玛，20元的面~﻿﻿8元一瓶矿泉水~还不如喝果汁呢，也是8元。可以用这个杯子要免费淡水，一次喝饱，呵呵。听说蜈支洲每天是限人数的，所以记得早点出发啊。（虽然我看见下午还有人上岛，但朋友们还是保险点好。
4	蜈支洲岛的海水特别的蓝，特别的清，碧海蓝天，水清沙幼，就像人间天堂一样，蜈支洲岛上也有水上项目，但貌似只划出一片区域，大多区域还是有人看管，不能随便在海里游泳的，我觉得这样也挺好的，有了保护就不会过度的被人为破坏水环境，这样就会有更多更多的后来人能见识这片美丽的海！我和LG没有参加任何水上项目，对我们来说，光看着这边海，心里就很满足，踩着海水，听着浪轻轻的拍打着洁白的沙滩，仿佛置身与世外，我们都沉浸于这片静谧精美的天地了！
4	到三亚一定要到蜈支洲岛。因为这里可以亲近最美的海水，悬崖远眺、游泳、潜水、划伞、水上快艇可以娱乐的方式很多。最爽的要数在水里被浪冲，由于特别的原因我不能下水，不过在海滩看着别的人因为被浪冲而兴奋得大呼小叫的样子也同样很开心。
4	号称没来过蜈支州岛，就不算来了海南~！蜈支洲岛真的太美了~！里面的酒店不多，所以有在修酒店，但是只是很小一块完全不影响整体，来岛上，一定要坐观光车~！！！因为很多地方时游人不能进去，只能做观光车前往，为的是保护岛上的生态。岛上只是开发了一小部分的海滩供游人游泳，看得出来三亚对该岛还是很用心的。不说了，看图片~！
4	最后我们打算去看看海南最美的海岛蜈支洲岛，这曾经是一个私人海岛，后来开放后就可以供游人进去潜海垂钓等娱乐了，由于夏天人多，虽然海滩很美很透明，但是依然有下饺子的感觉，我们沿着蜈支洲岛走来走去，却感觉天气越发不好，结果遇见了下大雨，不得已只能迅速离开，其实我建议去的朋友可以在网上定一个便宜的旅馆，这样在岛上过一夜还是相当舒服的，由于我们这一行人基本都是学生，也消费不了那么高。
4	从蜈支洲岛回市区的话，说是3点有班车，我们和同行的小夫妻就约好3点碰头再一起回去。后来想想挺后悔的，走的有点早了。完全可以玩的晚一点。5、6点回去也是可以的，虽然没有免费班车，但是有公交车的嘛！好像是28路。8块钱左右就可以回到市区。所以我们在岛上只呆了3个多小时。我和老公又在海滩边上呆了太久时间，所以好几个景点都没有逛，同行的小夫妻说爬到了山顶，可以看到整个岛呢~
4	第三天风和日丽，直奔传说中的蜈支洲岛。蜈支洲岛被称为“中国的马尔代夫”，对于去过塞班岛的我来说，差的可不是一星半点。不过也算不错。岛上也是各种热带的树木、花朵。不过现在正在修建酒店，有一些小乱。当天沙滩上的美女比较多，可以坐在沙子上晒晒太阳、看看美女、发发呆。
4	只要你在蜈支洲岛预定了房间，就可以乘坐当天的免费大巴上岛。一天两班，上午9点和下午一点，停车点在大东海的南中国酒店门口。如果时间不合适，也可以乘坐28路公交车，花8块钱就可以。当然你也可以打车，因为蜈支洲岛距离非常非常远，所以，打车也会非常非常贵......
4	　　本以为新颖的环境会让我彻夜难眠，事实上我却睡得非常熟。直到Kiddy一声兴奋呼喊“起床看日出了！”，我这才清醒过来。帐篷内外弥散着漫反射的光线。懒洋洋的探出头张望，蜈支洲岛的轮廓依稀可见。云层很厚重，这意味着我们可以睡个回魂觉。　　我们的计划是逆时针环岛，先东后西。东线最大的期望，便是看上一次完美的海上日出。我知道这并非易事。海洋的水汽很重，海天之间云雾缭绕是常事。小憩过后，我跟小虫换了泳裤，大家借着灌溉水管洗漱完毕。然后驻足到浪边。眺望着远方灰白的云层。我暗自说：“厚归厚，太阳你总归是要升上来的。”周身已经非常明亮了。云边不知不觉中显现出一抹红色。
4	最后这天我们依旧选择了一日游含接送的旅游团，150一人。不得不说，这是最充实的一天了，蜈支洲岛号称最洁净的海岛，真是风景美如画！话不多说，直接上图看风景。很适合做成明信片呐、、当天晚上我们便搭飞机回来了。
4	启程出发美丽的蜈支洲岛，真的很美的地方，遗憾我们的相机不是专业货- -。个人感觉三亚最美的海应该莫过于蜈支洲这里了。海水清澈可以见底，甚至连好多小鱼都看的好清楚。一定要坐一下那里的电瓶车，不是托- -不坐的话有很多景色是看不到的，会留下遗憾的。有条件的话，在那里住一晚，感觉也会很不错哦。下面上图，哈
4	蜈支洲岛的船像是小型游艇，船舱里大概可以容纳八十人左右，空间还是蛮宽的，不过船舱是封闭式的，可以透过玻璃窗看到被船体溅起的朵朵浪花。不过如果不怕晕船的话建议还是跑到后面的甲板上去感受超强马力下的飞速，还会时不时感受浪花的零距离接触，那种感觉，只能用一个爽字来形容。
4	第三天 游“蜈支洲岛”天公不作美，昨天还是大好的晴天，今天就阴雨蒙蒙了。这个景点要提前报名的，收费标准为188元/人。因为需提前一天报名，所以必须如期参加，否则需交50元/人车位费。来到景点处，需坐10几分钟游船去岛上，天，这次我竟然晕船了，人生中第一次晕船还吐了，真痛苦！终于到了，这里的海真美真清澈，如果是大晴天，肯定会更美。由于雨天，游览车不开放，潜水怕危险，所以我们什么也没玩到，只能欣赏下这片沙滩和海面。我的那张照片怎么感觉像卖毒苹果的小巫婆呢，哈哈。
4	蜈支洲岛的水名不虚传，真的很清很透，除此之外，都是贵的要死的娱乐项目，什么摩托艇啦，沙滩车，潜水，除了潜水，一般都是几百块10分钟的项目，太坑爹了。潜水也是很贵的。如果不玩这些项目，建议还是不要去蜈支洲岛了。我们乘电瓶车环岛游了一圈，80元一个人，是我乘过的最贵的电瓶车了。事实证明，还算有点值得
4	去蜈支洲岛坐车要挺长一段时间，然后到了码头再坐船。提醒一下：坐船的时候不要坐在船头部分，尤其是晕船的人，往船尾坐，前面颠簸很厉害。到了岛上马上就拜倒在清澈的海水之下，真的是不到蜈支洲岛不会相信会有这么清的海水！~~~
4	岛巢住宿还是在“去哪儿”网定的，最便宜的房间都要940元，还是和蜈支洲岛在里面住就免门票（包括小孩的门票都免了）还有双人早餐，到了鸟巢，才发现成都的服务是如此的差———在这里服务生帮你把行李带回房间，见到你定会问你有没有需要帮助的，弄得我们都不好意思了，觉得不给小费是违背了良心。
4	因为今天去了蜈支洲岛要搬到亚龙湾的公寓，所以就大包小包的提上了，不得不说，蜈支洲岛的岛上的设施很差，有点设施，都像是年久失修的感觉，我们存包的时候（存包20元），柜子太小，我稍微一使劲，差点都把那排木柜子推倒，吓坏了一帮人。
4	蜈支洲岛游玩贴士：1、搭建帐篷是不被允许的；2、为保护海岛四周生态环境，请勿携带钓具上岛。岛上提供快艇出海钓鱼服务；3、海岛植被覆盖率高，可携带清凉油或是爽肤水预防蚊虫叮咬；4、冬季岛上温差较大，白天可视天气情况着单衣。在岛上过夜的话需要准备外套，以免着凉感冒；5、海岛风景摄影，UV镜、偏光镜是必备的，注意随时用镜头纸清洁相机，以免海水和沙粉损害相机；6、安全起见，带上手机是很有必要的，度假村及附近的海滩、山上的观日岩都有手机信号，不过信号不太稳定。
4	蜈支洲岛——是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂。与亚龙湾相比，它更宁静，也更清丽，有人曾把它称作中国的马尔代夫。更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”
4	我们报了一个蜈支洲岛一日游，140元/人，纯玩，大巴来去接送。如果不跟团，路费算下来也差不多，还省去了自己乘车乘船的麻烦。原打算就上岛欣赏一下无敌海景，但是在导游一路忽悠下，LP心动了，一上岛我们就去报了两个580元/人的船潜，虽说有点小贵，但是现在想来，第一次潜水的那种兴奋和紧张，是一辈子都难以忘记的经历。
4	蜈支洲岛游玩贴士：1、搭建帐篷是不被允许的；2、为保护海岛四周生态环境，请勿携带钓具上岛。岛上提供快艇出海钓鱼服务；3、海岛植被覆盖率高，可携带清凉油或是爽肤水预防蚊虫叮咬；4、冬季岛上温差较大，白天可视天气情况着单衣。在岛上过夜的话需要准备外套，以免着凉感冒；5、海岛风景摄影，UV镜、偏光镜是必备的，注意随时用镜头纸清洁相机，以免海水和沙粉损害相机；6、安全起见，带上手机是很有必要的，度假村及附近的海滩、山上的观日岩都有手机信号，不过信号不太稳定。
4	蜈支洲岛游玩贴士：1、搭建帐篷是不被允许的；2、为保护海岛四周生态环境，请勿携带钓具上岛。岛上提供快艇出海钓鱼服务；3、海岛植被覆盖率高，可携带清凉油或是爽肤水预防蚊虫叮咬；4、冬季岛上温差较大，白天可视天气情况着单衣。在岛上过夜的话需要准备外套，以免着凉感冒；5、海岛风景摄影，UV镜、偏光镜是必备的，注意随时用镜头纸清洁相机，以免海水和沙粉损害相机；6、安全起见，带上手机是很有必要的，度假村及附近的海滩、山上的观日岩都有手机信号，不过信号不太稳定。
4	那海就像画里一样，蜈支洲岛的泳场有冲洗的地方，是淡水，不过要十块一个人，男女共用。为了环保，岛上不能使用任何含有化学成分洗漱用品，所以沐浴露洗发水通通不能用。也是啊····那么美丽的地方，一定要大家共同保护的。
4	这一站是水利大厦，是28路开往蜈支洲岛公交的始发站，我心想太好了，这下有位子坐了。好多人都在这等公交车去蜈支洲岛，等了不一会公交来了，又是旅游公交。上车每人12元到蜈支洲，一路上都有停车上人，要是当时乘8路道榆林市场也会有位子，不过8路车实在是挤，我们都站到车门口了。
4	一路上导游就在介绍，蜈支洲岛玩些什么好，说的我心动了，所以下船就玩了一个船潜，谁知道一下水我就开始耳压增高，潜水的时候真的很折磨，所以在这里奉劝一句身体不咋地的人，还是消停消停吧。回来以后问下来，船潜的没几个是在享受的。
4	蜈支洲岛的沙滩和海水都很美，海水很清，沙滩很白，不愧为中国第一潜水圣地的美称，但是价格太高，我们都没有去，岛上的自然风光很好，而且还建有人工的游泳池，不喜欢在海水里玩的朋友可以去游泳池里泡泡。岛上有很多专门来拍婚纱的摄影团队在为新人们拍着各种美丽的景色，自己十分羡慕。岛上的饭菜挺贵的，在海边吃一碗兰州拉面就要25元，当然岛中央也有两个餐厅，但我们去的时候已经下午两点半了，餐厅已经下班了。我们用了五个小时的时间游玩了小岛，其实我们也只是转了小岛的三分之一的面积。但因为时间的关系，下午四点半我们的肚子很饿了，而且也玩累了，就坐船返回了酒店。
4	酒店门口停着接送蜈支洲岛的车，包含在一日游的门票里的哟！载着我们一路来了码头，乘着船慢慢驶入小岛。话说我还晕船，幸好随身带着，容易么我。一般下午3点多以后就要离岛了，所以建议亲们带点干粮神马的，因为岛上真心没啥好吃的，记得带好泳衣啊，进岛肯定要换上泳衣玩的！
4	游览蜈支洲岛，是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂。与亚龙湾相比，它更宁静，也更清丽，有人曾把它称作中国的马尔代夫。更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”。去蜈支洲岛是必须乘海轮的，单程约需二十分钟的时间。
4	我提前在途牛网上买了蜈支洲岛的门票148一个人。经过一个多小时的车程，开到了！取票的时候遇到了点儿麻烦，说没有我的名字，给客服打电话解决了，原来是窗口的人马虎少打了一张单子。然后开始的是排队等船上岛，就像很多知名景点一样需要排队...各旅行社也纷纷至此，有大概4艘船来回运人登到，排了有大概40分钟吧。岛看着挺近的不过这也开了有20分钟才到。
4	今天又一个自然醒~哇哈哈（跟团的童鞋们羡慕吧！）我们今天的酒店是定的蜈支洲岛度假中心，岛上现在唯一的酒店。车子要下午1点钟才来接我们。上午没什么事情就去三亚免税店逛逛了，如果要去买东西的，要提前算好时间哦，我们呢只是去闲逛下~
4	第一天出游计划是蜈支洲岛。  起床的第一件事情就是找住的地方，很郁闷的呀，6点钟就起床了。大家还是不要在网上预订家庭旅馆，我怕大家也和我一样，伤不起。具体的就是，所谓的家庭旅馆就是小区里的房间，而且卫生条件有待改进，给我的第一感觉就是不正规，住进去有怪怪的感觉。
4	此行没有选择海南最富盛名的蜈支洲岛，主要也是因为“十一”人多，不想凑这热闹，下次去的话一定要在岛上住一晚，因为可以拍日出和日落，哈哈！而分界洲岛算是海南相对比较冷门的一个岛了，我们定团的时候参加的人还不到15人，所以只能坐小巴士，没有专职导游，只有司机兼导游，而且要早上7点10分出发！车程比较长要2个小时，船程却比较短，半个小时不到吧~~
4	今天是去蜈支洲岛玩，在去哪儿网上定的一个团，早上9点半到酒店接，然后出发，导游是一个东北大姐...一上车就做出一副不要乱花一分钱的样子，推销了一大推项目都让你“选合适的，没必要每个都玩”，结果到了岛上，却让你使劲玩，她使劲签单... 上岛得坐这种船去，俗话说车头船尾，晕车的朋友一定要坐船尾呀，要不就会上岸就恶心干呕...
4	　　　我们在岩石中发现的海胆，最后放生了　　蜈支洲岛的海真的是好美，但岛上的物价真的是好贵！老公一直想潜水，看到船潜30分钟580的价格，我坚决的打消了他的念头。最后还是玩了个600的双人环岛摩托艇，然后乘观览车岛上又绕了一圈，岛后面很多地方不坐观览车是不能去的，路上也不能随便停车，所以很多美景都只能在车上一晃而过，很遗憾。　　　　回程的师傅把我们放在了第一市场，再一次的光顾了小胖家，换了几个海鲜品种，吃了个大龙虾，小腐败一把。味道还是一样的好。　　回到酒店本想接着游泳，却发现了一个好地方——酒店里的亲亲鱼池，这种鱼是生活在温泉水里的，很神奇。
4	我定的是蜈支洲岛一日游，也是自由行，还是在携程上定的，不过这里要稍微批评一下携程，明明只能坐七个人的面包车，硬是要我们塞了八个人，很拥挤，不舒服。去蜈支洲岛的那天还运气不好，碰上下雨。我们乘船登岛的途中，因为海浪有些大，船摇得很厉害，有些人可能会略微不适，不过我们喜欢船从浪尖掉下来那种有些失重的感觉。一个小朋友因为晕船难受，一直在船上哭喊：“我不想去了，我要回家。”
4	第二天我们计划到蜈支洲岛，我们在网上报的“蜈支洲一日游”。蜈支洲岛上消费较贵，穷旅的童鞋一般是自带食物的。我们住在大东海这边一般在鹿岭路口站或夏日百货站接送从住宿的地方不行到这两个站都在10min左右非常便利）
4	不知不觉中午了，我们来到蜈支洲岛上的中餐厅。这里环境真的很优美，一颗颗芭蕉树、木头平台，但我们还是有些犹豫。因为在手机软件“大众点评”里，有些网友的评价“这里的菜单很棘手，味道一般”。问过服务员，有66元/人和88元/人的自助餐，不过是在平台旁的白色大帐篷里用餐，其它有288元、388元、488元不等套餐，是在这个平台上用餐。我们算了一下，88×3＝264元，与288元不差多少，于是下定决心点了份288元的套餐。很快就上菜了。一盆木瓜煲老鸡汤，一盘椒盐虾、一盘姜葱爆炒蛏子、一盘皮蛋卷、一盘上汤菠菜、2碗龟苓膏、一盘水果拼盘、一盆椰丝鸡蛋炒饭。味道很好嘛，而且三个人吃得很饱，完全不像网友评价的那样。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。
4	上了过岛的小轮船我们一路乘风破浪很快到了蜈支洲岛。岛上的景观还是很赏心悦目让人觉得刚才一切不愉快还算值得的。蜈支洲岛被称为是中国的马尔代夫，蓝天白云，椰林树影，水清沙幼在这里看到了不错的体现。海水真的蓝的像颜料倒下去一样，但是又清澈见底，这个季节的沙滩不会像夏天一样滚烫，可以完全赤脚走，水拍打在小腿上凉凉的，警觉现在还真是冬天。
4	蜈支洲岛之所以出名不仅在于海水可以欣赏，也是国内最好的潜水区。老人超过65岁就不能潜水了，所以，这次我陪公公一起报了船潜。婆婆心脏不好，老公陪她在岛上欣赏风景。蜈支洲岛岛小人多，潜水更是热门水上项目，所以一定要尽早报名。潜水俱乐部报名收款，领号，楼下换泳装，等待叫好换潜水服。泳装没带可以在潜水俱乐部买，不过泳装都是些质次价高的东西。由于早前没有想过下水，后来看公公也挺想尝试的，就去购买了泳衣，女装120元、泳裤40元、毛巾35元/条。船潜580元/人，精品潜水980元/人，岸潜380元/人。
4	蜈支洲岛。超级喜欢那个地方。海水特别清。有绕岛的路，岛上也有住的地方不过貌似是非常贵。有私人的别墅，带的游泳池，嗯。。。好有好有钱。海边的石头，浪打着就那么坐着都忘记在想什么那种。哈哈哈那是个适合静坐的地方。吃的东西是很贵我记得。不过还是能吃得起。“连空气都是海味的”我记得这天是去吃了盼望很久的海鲜自助火锅。战斗力惊人印象深刻的是老板赠送了自家做的粉丝扇贝，真的你们三太能吃。。。哈哈哈哈一桌子的残壳。。。那是有多饿&quot;***战斗力100＋！！服了……&quot;抱歉翻看了你的状态才知道
4	没办法，为了第二天能一早上蜈支洲岛决定先去探探汽车总站的位置，然后再去下午的计划地免税店。出门座8路顺利到达汽车总站。但是问去蜈支洲岛的车站位置时打听了好几个人。因为就算是等车的也没有几个本地人，都不太清楚公交车站的具体位置，最后问的环卫工人（后来的问路也是多亏了环卫工人，要不然还会遇险啊，环卫是我一行中感觉问路最靠谱的人啊！）总算是找对了地方，原来是在水利大厦站等车。
4	经过整夜修整后，精神大好，前一晚，我在淘宝上找了一家口碑不错的接三亚一日游的旅行社，给糖糖和老公安排了蜈支洲岛一日游，貌似一百多一个人，早上在酒店附近大巴接，下午回来送到酒店附近，还算便捷，导游是个东北的女孩，还算比较实在，也没有引导我们花费什么多余的钱，不错！只是一整日待在蜈支洲岛上，我和老公两个人都晒的漆黑....上图：
4	早上八点鈡出发，坐门口的旅游专线28路，呵呵，这还是拉客的东北大哥给推荐的，谁说三亚到处都是骗子呢？俺们是没碰到。因为本来我们只知道29路车到蜈之洲岛，东北大哥说别坐29路车，绕道，28路更近，果然半个小时就到了蜈支洲岛，车站离景点入口有一段距离，走路大概10分钟左右。买门票排了好长时间，又去另一个口取我从淘宝网上定的票，儿童票和老人票143元/张，网上订票148元/张。注意：老人65岁，淘宝不卖60岁以上老人票，只能现场买，貌似70岁的老人也让进，还免门票。只要注明身体健康，行动方便即可。呵呵，秀一下门票。
4	我们的行程由于间充沛，又要照顾老人小孩，所以每天只走一个景点，所以10日我们就走蜈支洲岛，同样在鹿岭路口坐28路车，一车到达景点乘船渡口下车，车费每人5元。然后排队买票，票价168元，老年证和1.2--1.5米小孩148元，票价包括船票和蜈支洲岛门票。岛上那个海水真的碧海蓝天，清澈见底，最深处可见20米，真正的阳光沙滩，岛上有电瓶车，我们没坐，除了享受海滩海水以外，上面还有酒店，妈祖庙等景点，我基本上在海里呆了半天，还意外的在海里抓住一个海胆！玩了一天后下午17：00左右启程回公寓，也是28路车，很是方便！
4	这个是坐在电瓶车上面拍的。蜈支洲岛上游人可以步行的地方只有1/3,另外2/3的地方是必须要坐电瓶车才能看到的。电瓶车的价格是80元/位，司机会一边开车一边给大家讲解，不过我们这个司机话太少了，都没有给我们介绍，全程没超过十句话，还没来蜈支洲岛时路上的导游说的多。坐车好快，半个小时不到一圈就逛完了，完了之后还会送一盘光碟，不过我没看。后山的路很陡，据说修这路花费了不少时间呢。
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，距三亚市30公里，蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，也有一个美丽的传说....当然是爱情传说，现在，这里也成了青年男女耳语、听涛的好地方。每天来旅游的游客几乎上万，许多美女帅哥老人孩子都在海里享受着夏日的热风与海景，看到如此清澈见底的海水，我巴不得一个纵身跳下去和鱼儿来个亲密接触，实在太激动，与自己爱的人牵手来到这么美的地方，美景尽收眼底，你的爱尽收心底。
4	来到蜈支洲岛第一件事，是要应付熙熙攘攘的人群。一个好的景点必然有很多游客支持，在我们天朝更是如此。到处人满为患。蜈支洲岛的门票全票为168元，但是对于学生是有优惠的，大概便宜二十五块钱。不过很可惜当天我没有带学生证。
4	﻿﻿我们走到码头，坐船返回。﻿﻿来三亚之前，我就担心能不能把整个岛都逛一遍，果然不出我所料，只是逛了蜈支洲岛的一角。看其他网友的评价及图片，蜈支洲岛的风景还是很美的，有体力的可以步行游览，因为岛很小，懒一点的就坐电瓶车好了。如果有喜欢玩项目的，可以潜水玩，玩摩托艇，关于买票，还有很大的学问，大家自己在网上好好查一下吧。
4	今天定的行程是蜈支洲岛，早上醒来，我滴个苍天，Ran先生，我恨你！我恨你！这个大雨哗哗滴下啊，都说要趁前几天天好的时候去蜈支洲了，可他今天嫌累，明天嫌不舒服，就拖到了现在，可是蜈支洲的门票订好了，就不能退了，只好硬着头皮去咯
4	【蜈支洲岛的沙滩并不是很细，有些贝壳，但是海水的层次分的比较清晰】【远处的云非常的有层次】【和美丽的情人桥连接的亭子】【天蓝水清沙白】 【满岛都是这种绿植】【离岛的码头上拍下最后一张照片，右边的小房子就是更衣室和吃饭的大排档】
4	虽然起了个大早，但真真正正的赶了个晚集。28路公交车，总站到总站（三亚水利大厦-蜈支洲岛）【11大洋/人】，粗略估计一个半小时左右。到码头换乘小渡轮，虽然放眼望去全是人，但上船速度还蛮快的，没排多久的队（当然了，我说的是淡季），20分钟后登岛（友情提示：小渡轮要坐后边！！！坐后边！！！）。
4	第一天我们的行程是玩蜈支洲岛，老公在前一天于淘宝上预订了门票，好在有车接送，门票加接送一共是148元/位，还是比较方便。一路上东北导游咧咧了一路，哈哈，主要说的是蜈支洲潜水多好，说那的海是最最干净的，还说了一些其他景点怎么怎么不好的。听着好玩~老公和我都决定要深潜，放一把血了今天！！！事实证明我们是对的~
4	去蜈支洲岛玩的票是去哪儿网订购的，这个比原价要优惠27元\人，其实在当地还可以去旅游公司订那种蜈洲支岛一日游，包接送价格更划算。如果自己去就要早一点，去岛上的车9点钟走，路程大概是一个小时左右，最好早点出发因为岛在海中心如果天气好其实是很晒的，岛上的食物挺贵的，想节约最好自己带食物。
4	饮食：kfc60+东北饺子60+婆婆菜100+蜈支洲岛餐厅100+川菜100+君澜餐厅200+鸟巢餐厅200+各种吃的算200+200各种饮料200=1220                                                        计1220元
4	　　　　第八日。终于迎来了行程的最后一站。其实都有点想回家了尽管玩的很开心，可是吃的东西太不习惯了，怀恋湖南的味道！！不过，最后一站想必都非同寻常！前往人间仙境——蜈支洲岛。来了以后虽然有点失望，因为没什么好玩的。好玩的都太贵了，都是几百上千１０分钟，叫平民百姓望而却步。所以我们就自游咯。　　　这里号称“中国马尔代夫”，这里的大海真实清澈的不可思议８米深的水域还清澈见底，像玻璃一样，连热带鱼都能看见！
4	据三亚志记载：相传以前，有一户渔民靠出海打鱼为生。有一天突遇台风，父子三人落水，凭着船板，经过几天的挣扎，在饥饿、口渴难耐时三人漂到了蜈支洲岛的沙滩上，突然看见离沙滩不远处有一小水洼，三人得救。后在岛上安家，并在水洼处挖出一水井取名“生命井”，供过往出海打鱼的渔民使用，一直沿用至今。
4	到三亚的蜈支洲岛，还可以夜潜，价格通常为日潜的2倍。夜潜是更有趣的玩法，技术要求不高并且能看到许多白天看不到的美景奇观。所有颜色鲜活于眼前，更重要的是，许多海底生物只有在夜晚才爬出洞穴或者呈现与白天全然不同的生命形态。并且乘着月光出海，本身就是一件充满浪漫的事。
4	中午时分，之前联系好的车在门口等着，100块钱从鸟巢到蜈支洲岛码头，坐船去了蜈支洲，因为是提前预订的岛上的酒店，所以船票也是免费的，很划算呢~据说不住岛的游客必须在下午5点返航，为了多享受海岛生活，果断选择住岛
4	蜈支洲的门票也是提前买好的，148/人。28路车我们是总站到总站（三亚水利大厦-蜈支洲岛），11块钱一位保证有座，就是到早了等的时间久点，差不多快坐满半车人才开车。路上还看到了一家巨大面积群的医院，因为太空旷就显得更恢弘，周围什么都没有除了植物就是这家医院，后来才看见牌子原来是301三亚分院，果然部队的就是牛气！！！
4	我跟着在蜈支洲岛认识的骑行者来到了他住的青旅，比老班长国际青年旅舍还要靠近海边，他们住的纯粹是海景房，房间外面就是露天阳台，能看见大海。跟着他们屋的其他驴友，我们一起去海鲜市场吃了顿海鲜大餐，有虾有贝壳类，大多我都叫不上名字。
4	蜈支洲岛原是座铁索桥，是当年守岛部队的海上了望点。走在摇摇晃晃的铁索桥上，需要几分胆量和机灵。有些女孩子既想过桥到了望点里体会一下，又怕掉进海水里，过桥时紧紧抓住朋友的手不放，因此这桥又被戏称为“情人桥”。后
4	”蜈支洲岛周边30海里以内不允许船只出没，海域受到很好的保护。但是岛上的物资昂贵，是由它姓孙的岛主从三亚修了一条海底管道输送至岛上，最便宜的消费项目就是冲淡20元/人/次。所以大家最好买好干粮带上岛吃。“这才发现我们除了两瓶矿泉水，包里空空如也，豁出去了……
4	　　海上交通：早上7：40开船，下午6：00当日最后一班船。每20分钟一班船，团队随到随开蜈支洲岛的船像是小型游艇，船舱里大概可以容纳八十人左右，空间还是蛮宽的，不过船舱是封闭式的，可以透过玻璃窗看到被船体溅起的朵朵浪花。不过如果不怕晕船的话建议还是跑到后面的甲板上去感受超强马力下的飞速，还会时不时感受浪花的零距离接触，那种感觉，只能用一个爽字来形容。
4	　　蜈支洲岛又名情人岛，是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，并有许多难得一见的植物。四周海水能见度6-27米，有五彩斑斓的热带鱼。南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是国内最佳潜水基地。蜈支洲岛地貌美丽而有层次。岛的中部是一片热带植物林，西部及北部形成一弯路玉带状的银色沙滩，沙质均匀细腻，海水颜色明丽动人，层次分明。东部、南部两峰相连，最高峰海拔79.9米，礁石林立，大风或大潮时，海浪咆哮奔腾激起的浪花可高达十米，形成独特的山海奇观。
4	第四日08：00车来接去蜈支洲岛，导游一路上不停地推荐水上游玩项目，听的我一路昏昏欲睡。下车时柿子先下我随后跟上，不想却一脚踩空哎哟~他回头看我的同时，也同时看见了他掉在我身后座位上的手机&#39;看来我还真是很棒吖，于是我摇头晃脑地朝他要奖励，他笑眯眯地说，好的，100块。。。。我晕。。小气啊。
4	不得不说蜈支洲岛是三亚最美的岛屿了，我们之前在网上就已经订好了岛上的木屋别墅，价格也比较昂贵，1100元一晚上，我们两个着实奢侈了一把，岛上吃饭只有一家自助餐厅，一个人是168元，心疼啊！不过真的很值得一去，很有意境，看了照片相信大家都会想要去的哦！
4	据说我们去的蜈支洲岛是新开发的，是不是新开发的不知道，但是那儿的海水还真是清澈得没话说啊，视力的能见范围都能见底，还有白色的沙滩，海水还经常会冲上来一些珊瑚的尸体，我就捡了很多，但是很可惜的是都留给酒店了。珊瑚是不可以带上飞机的，所以大家去那儿旅行不要因为这样那样的原因买一些珊瑚类的摆饰，因为买了也是白买，到头来花钱送给飞机场。
4	环顾整个蜈支洲岛,所有的一切都是晶莹剔透的：四周的海,满岛的绿,还有绿树丛中依偎的身影和海滩拾贝的笑声。蜈支洲岛属于那种清一色珊瑚石的海岛。海浪一层层冲上海滩,雪白的浪花永远洗刷着雪白的珊瑚沙。这样的海，这样的水，最适宜游泳。但即使你不去游泳,而只是沿着沙滩漫步,也能够看见许多碎的珊瑚和贝壳,它们被海浪冲到沙滩上。如果挽起裤腿往深水里走,还能看见各种颜色的珊瑚,漂亮极了。随手翻起一块礁石,经常会发现很多海胆和一些叫不出名字的软体动物在爬行。
4	接着我们就去玩玩新尝试，潜水~怕怕啊，果真下到水我很紧张~~~总是把教练的手抓痛了，害得我不好意思，不过这次潜水的地点选得有点不好，各方面都是一般搬，建议去潜水的话还是去蜈支洲岛，不要轻易相信三亚司机说的话，包了他们的车，又不愿意走远路，带我们到附近的，但是不好~！
4	蜈支洲岛是在网上看到说一定要来的，然后提前一天就在美团打电话定了。可是一直没人联系我，后面在一市场逛街的时候收到好几份传单。然后选了个便宜的打电话过去定了行程，第二天就跟地接社走了。150块钱一个人，不算贵。来回车费一个人就到了22了
4	在路上拨打了海阳椰林公馆的前台电话，说是让我在蜈支洲小学门口等待，有人会安排前来接待。旅馆比较简陋，把行李放在入住的度假屋里，我们走到蜈支洲岛码头。路上到处都是卖椰子的，有的6元，有的8元，也搞不清区别在哪里，另外还有一种棕色的所谓的“精椰”，12元一只，味道要甜很多，听到这个从老板口中说出的词我就想笑，怎么想怎么邪恶。
4	蜈支洲岛，海水很清，天空很蓝，沙很细，海风很清爽，站在那里照张像，就好像一幅风景图，又像小时候在照相馆里面的背景图，真的让你有一种，躺在椅子上手里拿着一个椰子在吸椰子水吹着海风，看那潮起潮落，心情却有着很奢侈的享受。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。
4	相信蜈支洲岛是很多到三亚来的朋友魂牵梦萦的地方，因为多年前来过一次，所以这次旅程也是打算去玩玩一些水上项目，谁知道刚好碰上台风当天可能登陆，很多水上项目都没有开放，去坐了一把摩托艇，非常爽。还是主要介绍一些我觉得比较实用的东西。
4	返程我们任然是做28路回头，在免税店下，从蜈支洲岛到免税店大概1个半小时左右。在免税店晃了晃，就去第一市场去海鲜了。第一市场里海鲜加工店很多，我们比较了网上的评价，最终选择了文昌糟粕醋海鲜加工店。选择他们家的原因有2：第一、可以网上点单，去了就直接吃。我们就是在淘宝网上点好菜，支付宝付款，去了直接吃，吃完直接走。感觉是吃霸王餐了。第二、不错网友推荐他们家独有糟粕醋，所以我觉定亲自尝尝，事实证明，糟粕醋配上白灼基围虾，那味道真的是大爱啊。
4	蜈支洲岛的水上项目非常齐全。潜水很不错，主要有岸潜和船潜：报价350、580元/次，有个网报价很便宜，潜水前教练会给每个人教授潜水的理论常识。即使不会游泳也没关系，潜水的时候，升降都是教练通过设备来控制的。香蕉船则是三人行，需要穿泳装否则全身湿透，会把你甩到海里，但安全，有人救你的，有“泰坦尼克”一回的感觉。摩托艇报价150元/10分钟，男孩和女孩一起的话，那么男孩子应主动坐后面啦，因为后面很容易被甩出去，一定要注意安全。海上拖伞报价280元/次，是用大马力的快艇拉起降落伞，依靠快艇的快速前进使伞在空中飘扬。（不过要玩这些项目的话可以和司机谈价，可以省下不少哦！！）
4	在如此的美景之下，谁不为之动容？Tips:蜈支洲岛入港码头附近的沙滩上人超多，刚开始上岛时看到此番景象小虾也倒抽了一口冷气，还以为好心情好风景就会就此完结，幸好没有放弃环岛想法的我在行进十分钟后便有柳暗花明的幸运~其实只要走过入港码头的那片沙滩，环岛还有好几片沙滩，越深入人越少，风景越好，大家千万不要错过哦~蜈支洲的情人桥~
4	蜈支洲岛临近三亚半月湾，是海南旅游休闲的圣地。一到岛上，清澈见底的大海便映入我眼帘，海水能见度非常高，可以看见一些在水中游来游去的鱼儿，可爱极了。而且岛上有很多海上娱乐项目和各种酒吧店铺，极具热带风情。说到蜈支洲岛，不得不提的就是妈祖庙和情人桥了。
4	放下行李，我们直奔海边，蜈支洲岛的海和沙真的没的说了，碧海蓝天白沙！我们的下午很愉快  游泳的区域不大，有好几个救生员在，似乎不用担心安全问题。老公下海了，我换了泳衣没敢下。。。水真心的凉，被老公笑话半天。不过我有心理安慰啦，看到一个阿姨，穿着泳衣冲下去，转身又迅速冲回岸边，也说真凉，不游了
4	蜈支洲岛，号称“中国的马尔代夫”，个人觉得值得一去，景色非常美丽。这个我们在网上购买的票。在岛上你可以自由的去照相或者去玩一些项目。单人摩托艇司机买160，托伞司机买290。需要潜水的一定要带上泳衣和毛巾，朋友就忘了带毛巾，上来后没东西洗澡，呵呵。临时衣服保存柜10元/次，一次性咬嘴20元/个，可以不买，有提供消过毒的。
4	第三天：来到了我梦寐以求的蜈支洲岛，为了少排队，我们5点多就起来了，我先见之明的早早就把衣服换好了，还好到了那里没有排很久的队，导游给我们换了门票，坐船驶入蜈支洲，大概20分钟来到了岛上，不愧是中国的小马尔代夫，太美了，不多说上照片，先上张图看下，这里的海水真的很蓝，这里的沙真的很细，好舒服啊，迫不及待的下水玩了一会，这里人真的很多啊，也很热，我穿的吊带都很热呢，这个岛很大，我没有走遍，只是在海边被这海水所吸引，停下了脚步，没有那么好的身材，所以没敢穿比基尼，将就看下吧，
4	我们报了淘宝旅行社的蜈支洲岛一日游的团，导游大姐一路给我们讲蜈支洲岛有两个娱乐项目，一个是潜水，说不潜水就等于白来，这里是中国最佳潜水基地blabla.潜水10米左右，身体素质好的还可以更深，费用是800元/人，可惜介于费用问题我们还是决定发呆了。
4	一大早起来在椰树下吃着早餐等着旅游大巴，因为大巴出发时间还未到，在淘宝上买了一个蜈支洲岛的一日游团，全程没有鼓励消费，在岛上都是自己玩，然后到了集合时间就坐渡海游艇回去停车场集合~在蜈支洲岛上最好自己带一些食物和水，如果你可以接受岛上消费那也可以不带了。上面一碗面40元，水大约8元，看自己的接受能力喔~在岛上玩了五个小时~各种爆照得瑟了，虽然消费不低，但是蜈支洲的海绝对值得上去一看，美赞了~
4	蜈支洲岛。。。。海水水质和亚龙湾，不相上下。。。很美，很蓝，很壮阔 做游艇上岛的，很庆幸能做到游艇的最上层。。一艘游艇最上层只有18个座位。。连船长也说我们幸运。。自此感谢来自石家庄的叔叔和阿姨帮忙占的座位   情人桥。。海水很漂亮翠绿翠绿的。。。导游说一般海水的颜色要看天气，天什么颜色大海是就什么颜色
4	呀诺达自己去百度吧，如果去的话先看一下杨幂刘恺威的电影hold爱，那部电影就是在呀诺达取景的。蜈支洲岛更不用说了，因为他太有名，去蜈支洲一定要把泳衣装在包里，因为岛上的海水实在太清澈了，不下水游一会你会很后悔的。
4	午餐，我们是在蜈支洲岛的美食广场吃的，这里有很多很多吃的，不过价格也着实比旅游区外贵了好多。我选择了海鲜烧烤，这里的大鱿鱼40块一条，超贵的……对于特别喜欢吃面食的晗晗，她选择了炒牛肉河粉，也是40块一份……
4	经过1hr左右的船程，我们踏上了蜈支洲岛，这里的海水更清更蓝，简直美极了，上岛后可以先坐80/人的环岛电瓶车，感受下全岛的风景，在这个过程中随手拍出来的照片，都是一道风景，非常漂亮，环岛游玩之后，可以悠闲的在岛上闲逛，踩踩沙滩，游个泳，听听海风，看看怪石，或者看看其他的风景，非常的惬意。
4	蜈支洲岛的一日游是在淘宝订的，出游前一晚9点左右，导游会联系你什么时候来接，在哪儿等。因为我们的住处时去蜈支洲岛的最后一站所以很方便不需要倒车。但导游晚了15分钟到达！哈哈哈，无所谓啦！到了码头，那人不是一般的多，已经早早到达，却还是排着长龙，幸好速度很快！登船赶紧跑2楼，早晨没太阳，能看大海吹海风，这可是争破了头的位置哦（无照）！
4	到达蜈支洲岛，一路向前，慢慢的欣赏着路边的鲜花和热带植物，这时候我想起了小时候的学的那篇课文“大兴安岭雪花飘舞，海南岛上鲜花盛开，我们的祖国真大啊”，10号离开北京的时候，白雪覆盖，3小时候后的海南岛，鲜花盛开，我们的祖国真大啊，我们一起向前，攀登，前行，终于走到了观日岩，可惜没有日，只能看看南海了。
4	来三亚之前对蜈支洲的期望最大，又是人间仙境又是小马尔代夫，去完一个字累，两个字无聊。在携程定的蜈支洲岛一日游199/人，去了我们没有玩海上项目，就在海边玩玩，蜈支洲的海很绿，沙滩都是珊瑚贝壳，特别镉脚，没法在沙滩玩，沙滩椅子都是收费的而且很贵。就这么坐着一直等到回去动也没动，太阳特别大，不想动，也没什么吃的，就吃了点带的饼干，买了几个椰子来喝，其实也蛮惬意的，但是岛上人太多了，这是淡季啊，还挤死人，旺季真得十里长街送总理了！而且坐车过来挺远的，孩子晕车吐了，还有坐船，船建议坐上面，下面晕啊！
4	蜈支洲岛堪称中国的马尔代夫，是1996年山东的一个有钱大佬花了40亿买下来的，是他的专属私人岛屿，能买下这个仙境般的岛真是最最幸福的事了，海水很澄澈，能见度很高，潜水很适合，一定比在其他地方潜水更物超所值，除了潜水还有很多其他的水上项目，不过因为是私人岛屿，所以要玩的话收费也更贵，不过一定很值得。。。
4	风景秀丽的情人岛东方马尔代夫——【蜈支洲岛】岛上有各种海上娱乐项目：潜水、钓鱼、水上降落伞、摩托艇——您也可以在岛上感受海景、山景、岛景、石景，观看蔚蓝色的天空、湛蓝的海水，或安坐海盗吧吹海风、看海景、品椰汁，坐在洁白沙滩上聆听大海的波涛声、海浪声，良辰美景令人向往。
4	我们坐了三次出租车，其中有位司机很实在，因此之后出行都是叫的他。他带我们去的沙滩人少且十分干净，而且没有景点收费！像蜈支洲岛这些，门票都要168元，岛上消费又是各种贵。司机带我们去的沙滩潜水两个人700元（原价每人680元的），非常划算。当然不是所有人都这个价，我们问了其他潜水的游客，他们都是全价潜的，所以我们也多给了司机点钱。
4	（1）三亚有许多来往蜈支洲岛的一日游团， 纯玩团155，我们的价格已经是最低的了，因为导游他自己弄了点小错~嘿嘿..来往蜈支洲需要坐船， 乘船码头也离市区很远，所以报这种一日游的团还是很划算的。早上导游会接，一般7点多集合，下午3点从岛上返回，大概会停留5个小时。5个小时绝对够了，因为蜈支洲岛实在是很小..
4	这就是上岛乘坐的船，上岛是迎着浪，颠簸蛮厉害的，有做海盗船的感觉，挺难受的。晕船的各位记得备好晕船药。15分钟船程，上岛！蜈支洲岛号称“中国的马尔代夫”但是我觉得这几年三亚污染也蛮厉害的，尤其是临走前几天每天早晨都有很大的雾霾。蜈支洲岛这边稍有好转。可能也因为价格较便宜，人是真的多啊，到处都是人人人！沙滩很赞，白白的，细细的，面粉般。海上游乐项目很多，可以自行选择，最好提前也在TB上买好，应该是买越多价格越便宜，这次我就不掺和了，如果换在生病前的我一定能报多少报多少。现在水比较凉，再暖和一点最好。
4	我们向着蜈支洲岛出发我们先乘坐公交车到水利大厦下车，然后转乘28路，坐到蜈支洲岛下车，差不多一个半小时左右到了码头以后，有专门的珊瑚酒店的VIP通道，可以不用排队。我们定的房间不包括门船票，本来想着在网上定来着，后来决定到现场再买，然后果然住岛的客人门船票是有优惠的，148元/人，比在网上订要划算哦
5	太美了！！冬天去比较好，气温合适，白沙滩太美了！就是排队坐船很痛苦。坐船一定要在二层露天座位，吹吹海风，还不容易晕船。蜈支洲岛的海水比其他景点的都要干净，如果有时间，可以选择在蜈支洲岛下海。涂抹防晒霜是很必要的。
1	记得哪位网友曾经在一个回的帖子中这么说:三亚就是给全国人民挖的一个坑！
到了蜈支洲，包括这几天所见所经历的，蜈支洲就是这个坑王。
很好奇怎么会有这么多点好评的。
可以这么说，上了岛不玩项目就纯粹是遭罪去了。最后的惊喜是在岸边抓了几条可爱的小鱼小虾。
项目580然后给你送到离岸边200米左右像狗一样让人牵着，呵呵呵。
岸边连个遮阳的都没有，一个真心为游客着想的商家，你觉得会只留那几个藏在树下的石头凳子给你们么？中间弄个私人订制的48起价的玩意，泡傻子呢？
游客中心就不说了。连空调都没有，乱哄哄。
爱听不爱听，反正这是我的感受，我觉得我可是客观评价了，因为我去了。就那玩意！
祝早日赚回21亿个屁。
4	蜈支洲岛是三亚海棠湾中一个面积只有1.5平方公里的小岛。解放后，该岛被解放军征用，做为战略防御的重点地区。在上世纪九十年代，部队从这里撤出，蜈支洲岛被一个商人承包开发。由于这里的海水极其清澈，能见度最高可达27米，水域中盛产热带鱼和珊瑚，因此成为了旅游度假胜地。
5	三亚东边海棠湾里中的一个岛，从海棠湾上的码头坐船过去约二十分钟（4月旅游淡季排队大约也花了二十多分钟）。海水很清，岛上景色很美，各种热带植物。太阳光的紫外线比较厉害，晒了约3小时就有点晒伤了。
5	中国的马尔代夫，确实名不虚传，清澈透明的海水，白色的沙滩、蔚蓝色海面、以及休闲娱乐项目让你轻松愉快。在海里游泳或在海边散步，也是难忘回忆。海边紫外线强烈，请涂好防护霜，戴上防晒用具。
4	今天我们计划就是到市区逛逛，让前台叫了辆车，40元到蜈支洲岛码头。前台叫了辆黑车，态度一般。我们到码头可不是为了去蜈支洲岛，而是打算从那里坐28路到市区，后来证明这么走坑爹啊！
5	蜈支洲岛拥有三亚最漂亮的海~这里的海有深浅明显的三种颜色，坐观光车可以欣赏到步行看不到的沿海景色，岛中还有一个露天游泳池，海蓝天蓝剩下全是绿色，太美妙~
4	三亚岛中岛“蜈支洲岛“，体验刺激的水上活动，这里有三亚最纯净的沙滩和海水。当然，私人订制拍摄地也是秀恩爱的不二之选。
4	海清沙白的，海上的水上运动也挺多的，非常适合拍照，但是游客也比较多，门票也就一百多，但是项目的费用还是略贵，还有就是上面没有什么遮阳的东西，这个地方还是值得推荐的，但是一定要做好防嗮工作！
5	美的很啊 湛蓝的海跟到一日游去的 很划算也没有其他消费 一天玩的很顺畅 岛上消费很贵 自己带食物
4	登上蜈支洲，首先就是看到这样的一个心行的标志，写着在蜈支洲岛说“我爱你” 让我们家的给做个代言，是不是该找他们收个代言费啥的，不多把门票给还回来就成，哈哈
4	我为蜈支洲代言还有一个城楼一样的建筑，上面写了蜈支洲岛的必玩项目，其实我想说这是土豪专享。。。 蜈支洲岛的大门
5	最大的特色是那里的海水和沙滩，当然他的情人桥也是很不错的。觉得对得起“中国的马尔代夫”这个称号！btw，如果情侣去，可以考虑一下DIY情侣照甚至婚纱，绝对值得！
5	很喜欢这种热带风景，到傍晚，吹着海风，心情好就买个椰子，不好自己找个地方悄悄咪咪的慢慢爬上去摘一个。
4	蜈支洲岛的开放时间是早八点半到晚五点半，我们八点出发，到了码头将近九点，已经有很多很多人在排队了。
4	快艇+门票一共168元。乘着快艇20分钟左右到达蜈支洲岛，快艇分上下两层，下层比较闷，浪大颠簸可能会晕船，上层就好很多，不过座位很少，不容易抢到。
4	滩涂中间树立的人造塑料花厅就很鸡肋了，虽然最早计划到蜈支洲岛拍婚纱照，却被他2000元的高昂场地费吓到了，现在看来这些人造的场景也并不美，心里平衡了好多~~~真是会自我安慰！
4	蜈支洲岛岛上游客很多，很多地方还在开发，靠步行游览估计只能游览4分之一，坐电瓶车游览还是能见到很多美景的
4	　　经过20多分钟的颠簸，我们终于到达了蜈支洲岛，天气非常给力。不过这里的太阳也非常的恶毒，最好抹上一些防晒霜，要不整个行程下来，你的皮肤一定会被晒疼。
4	　　这就是去往蜈支洲岛所乘坐的轮船，每艘轮船都有固定的人数，人数到达后，排队的游客只能等待下一艘。
4	　　沿着蜈支洲岛一路飞驰，看到远处停留的两艘船，仔细一看旁边海水中露出了好多身穿潜水装备的人，才知道这里就是蜈支洲岛的潜水区。
4	还记得2月去到泰国甲米，哪里的海水传说有五种颜色，海边就有各色的珊瑚，走下去几步就看见各种各样的热带鱼，而蜈支洲岛却是另一种风格，粗犷、有大海的味道，让我偏爱上三亚的蜈支洲岛。
4	到达蜈支洲岛的码头，海水异常的清澈，让我想起国外那些海滩；排着队，挤进了游船，呼呼啦啦的到达了蜈支洲岛，第一眼就看见潜水归来的一群人，这里天蓝海蓝，但天晴得想要把你晒化了一般。
4	注意：去往蜈支洲岛不建议在酒店或其他渠道抱团一日游，在网上购买门票更为便宜，且交通方便，自由行比跟团更好一些哦。
4	　　蜈支洲岛上面的水上项目是非常的发达，也是非常受大家喜爱的，喜欢刺激水上项目的游客，可以到这个地方玩玩，绝对让你刻骨铭核心、流连忘返。
4	　　蜈支洲岛除了漂亮的大海和洁白的沙滩，还有令人兴奋的海上刺激项目，推荐一下海上的项目：香蕉船、拖伞、摩托艇、飞鱼船、动感飞艇等
4	　　蜈支洲岛的潜水项目有很多，不一样的类型的价格也是不一样，例如：豪华开放水域潜水：1180元/位、精品潜水：880元/位、专业潜水：680元/位、船潜：580元/人（30分钟）、岸潜：350元/位、浮潜200元/位等
4	总的来说蜈支洲岛还是非常值得来的！这里的海比市里的要好很多，还有丰富的娱乐项目，如果像我一样不太喜欢水上项目的，还可以坐着小车慢慢溜达，多好呀～
4	航班误点，在机场取完车，实在赶不及蜈支洲岛的末班船，我们只好放弃岛上的珊瑚酒店，转投市中心凤凰岛。这一座苍茫大海之中无中生有的华丽迪拜建筑，身份华贵隐秘，保安占据不宽敞的桥头，一夫当关，细细盘查。
4	常出去旅游的人大多对景区用餐担心，不卫生，宰人等，网上所看游记对蜈支洲岛上用餐也是参差不齐的评价。但是，自助餐厅真的不错，有照片欣赏
4	蜈支洲岛的海很美，但是人太多了，躲着人拍蜈支洲岛的门票也是在网上买的，我们前一天住在岛的附近第二天中午坐轮渡直接上岛轮渡坐着很爽，有的人都吐了
4	　　注意：去往蜈支洲岛不建议在酒店或其他渠道抱团一日游，在网上购买门票更为便宜，且交通方便，自由行比跟团更好一些哦。
4	　　到达蜈支洲岛的码头，海水异常的清澈，让我想起国外那些海滩；排着队，挤进了游船，呼呼啦啦的到达了蜈支洲岛，第一眼就看见潜水归来的一群人，这里天蓝海蓝，但天晴得想要把你晒化了一般。
4	　　还记得2月去到泰国甲米，哪里的海水传说有五种颜色，海边就有各色的珊瑚，走下去几步就看见各种各样的热带鱼，而蜈支洲岛却是另一种风格，粗犷、有大海的味道，让我偏爱上三亚的蜈支洲岛。
4	　　12月的三亚游客不多，但慕名来蜈支洲岛的游客却非常的多，为了避开游客拍照也是拼死拼活，站在最高的地方避开那些人头。
4	因为时间的原因，所以我们没有选很多三亚著名的景点，只选了蜈支洲岛和鹿回头，但是最后鹿回头都没有去成。所以蜈支洲岛就成了我们去的唯一景点了。
4	我们是晚班的蜈支洲岛游，去到规定的地点上车后，七洲导游就开始解说，蜈支洲岛的历史啊什么的，不过我在车上睡着了，基本没怎么听到。
4	在蜈支洲岛有30多项娱乐项目，潜水是比较多人选的，但是下水以后教练就会游说你买他们那里的照片，拍照，有许多人这个环节被坑了。照片质量一般。其他项目也一样，所以玩的时候自己要多注意。
4	蜈支洲岛这里还是冯小刚电影《私人订制》的拍摄地,面向大海的那一排浪漫的白色观景座椅,现在已是蜈支洲最热门的景点之一。
4	　　下午五点钟，我们很不舍的离开蜈支洲岛，驶向了我们梦寐以求的春园广场，去哪里就是为了我们的海鲜大餐！
4	　　蜈支洲岛除了漂亮的大海和洁白的沙滩，还有令人兴奋的海上刺激项目，推荐一下海上的项目：香蕉船、拖伞、摩托艇、飞鱼船、动感飞艇等
4	　　蜈支洲岛的潜水项目有很多，不一样的类型的价格也是不一样，例如：豪华开放水域潜水：1180元/位、精品潜水：880元/位、专业潜水：680元/位、船潜：580元/人（30分钟）、岸潜：350元/位、浮潜200元/位等
4	　　蜈支洲岛上面的水上项目是非常的发达，也是非常受大家喜爱的，喜欢刺激水上项目的游客，可以到这个地方玩玩，绝对让你刻骨铭核心、流连忘返。
4	　　下午五点钟，我们很不舍的离开蜈支洲岛，驶向了我们梦寐以求的春园广场，去哪里就是为了我们的海鲜大餐！
4	从蜈支洲岛码头乘坐游船上岛是进岛的唯一途径。蜈支洲岛的游客非常多，排队至少要一两个小时，建议大家尽量早一点到这里，否则的话上岛就要差不多中午了。
4	蜈支洲岛离陆地也不是很远，游船说是每20分钟一班，因为要排队，所以基本上就是排到就坐满，坐满就开船。
4	和三亚所有的离岛一样，蜈支洲岛还拥有众多的海上娱乐项目：潜水、摩托艇、拖曳伞、香蕉船、半潜观光船、快艇海钓等等，当然这里价格最高，但可以选择团购或者一价畅玩，比较合算。
4	在蜈支洲岛西侧，沿海边地形修建了木质走廊和平台，可以沿着走廊以各种角度观看这里清澈的海水，这一带因为礁石比较多，所以可以看到很多螃蟹在礁石上行走，如果运气好，在平台上还可以看到成群的热带鱼。
4	客运码头旁边也有不错的风景。蜈支洲岛所在的区域是海棠湾，与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州湾并列为三亚五大名湾。
4	蜈支洲岛的游船每天早上8:00开船，下午16:00最后一班船上岛，下午17:00当天最后一班船离岛，但每天最后一班上岛、离岛的时间也并非一成不变，而是会根据当天的天气情况而调整的。
4	蜈支洲岛的中部坡地逶迤，藤蔓缠结，是一片热带植物林，西部及北部形成一弯路玉带状的银色沙滩，沙质均匀细腻，海水颜色明丽动人，层次分明。
4	这里是情人岛，是蜈支洲岛沿着海滨向东步行所能达到的最后一个景点，再往前就是只有景区车才能走的环岛路线了，步行不允许通过。
4	天色渐晚，离开蜈支洲岛，有点不舍，但更多的是惋惜，这样一个好地方，可惜充满了商业的味道。那种隔世的独立，那种情人牵手许下诺言的浪漫之地，可能早已经远离这里了吧。
4	　　蜈支洲岛的潜水项目有很多，不一样的类型的价格也是不一样，例如：豪华开放水域潜水：1180元/位、精品潜水：880元/位、专业潜水：680元/位、船潜：580元/人（30分钟）、岸潜：350元/位、浮潜200元/位等
4	　　蜈支洲岛上面的水上项目是非常的发达，也是非常受大家喜爱的，喜欢刺激水上项目的游客，可以到这个地方玩玩，绝对让你刻骨铭核心、流连忘返。
4	　　蜈支洲岛除了漂亮的大海和洁白的沙滩，还有令人兴奋的海上刺激项目，推荐一下海上的项目：香蕉船、拖伞、摩托艇、飞鱼船、动感飞艇等
4	蜈支洲岛上的住宿很贵，差不多淡季也要1500元左右，可怜的工薪阶层是无力享受了，只能在酒店的配套旁边装模作样的感受一下...
4	岛上吃住不便宜，建议当日返回，个人感觉一天游玩时间足够。蜈支洲岛不接待老人和孕妇，春节期间去上午一定要去早一点，因为一天只接待八千人。
4	想要到达蜈支洲岛 必须要坐船上岛 在通往船上的木道上的海与三亚市内一样 没有什么特别的 带着一点点失望的自己踏上了前往蜈支洲岛的旅程
4	很遗憾的是 没有在蜈支洲岛进行任何水上项目 因为家人年纪都不允许 即使心中无限向往 也只好就此作罢 我也只好安慰自己 遗憾成就美 成就再次前往的冲动与渴望
4	如果我是蜈支洲岛上面的居民 我一定过得很幸福 因为遇到任何烦恼琐碎的事情 看看海便会感受到哪一种前所未有的轻松和快乐
4	蜈支洲岛上的沙滩是软绵绵的 没有石头 只剩下细细的沙砾 踩上去就好像在海面上漫步 此景只应天上有 人间难得几回尝
4	　　从海口出发去蜈支洲岛，经海口至三亚的东线高速公路，在藤桥出口下路，沿老东线公路往三亚方向行至林旺镇，即见指示方向，经专用公路可抵达蜈支洲岛接待基地。
4	　　第一、蜈支洲岛的门票门市价是168元（包含景区门票、船票、政府调节基金），由于蜈支洲岛致力于稳定市场价格，维护景区的高端形象，所以价格始终没有太大优惠。
4	　　蜈支洲岛海水清澈，在码头平台上可以观看到五颜六色的热带鱼在水中嬉戏，一群群的热带鱼在水中游动，场面甚为壮观，如果运气好还可以看到比较名贵的青衣、石斑鱼等，让您领略大海的神奇世界。
4	　　蜈支洲岛四面环岛，其周边海域海鲜资源十分丰富，其周边海域盛产各种名贵海鲜，如：龙虾、对虾、鲍鱼、苏眉、青衣、老虎斑、海胆、梅花参及各种贝类。
4	　　蜈支洲岛四面环岛，其周边海域海鲜资源十分丰富，其周边海域盛产各种名贵海鲜，如：龙虾、对虾、鲍鱼、苏眉、青衣、老虎斑、海胆、梅花参及各种贝类。
4	　　第一、蜈支洲岛的门票门市价是168元（包含景区门票、船票、政府调节基金），由于蜈支洲岛致力于稳定市场价格，维护景区的高端形象，所以价格始终没有太大优惠。
4	　　从海口出发去蜈支洲岛，经海口至三亚的东线高速公路，在藤桥出口下路，沿老东线公路往三亚方向行至林旺镇，即见指示方向，经专用公路可抵达蜈支洲岛接待基地。
4	　　蜈支洲岛海水清澈，在码头平台上可以观看到五颜六色的热带鱼在水中嬉戏，一群群的热带鱼在水中游动，场面甚为壮观，如果运气好还可以看到比较名贵的青衣、石斑鱼等，让您领略大海的神奇世界。
4	简介：蜈支洲岛又名情人岛，是贺岁片《私人订制》重要拍摄地，天然的渔场，五彩斑斓的珊瑚肆意地生长在神奇的海底世界，有“中国第一潜水胜地”的美誉。
4	据说蜈支洲岛曾经是军事禁区，如今也还限制游客的人数，因此自然环境并未受破坏，不仅拥有中国保存最完好的一片沙滩，而且海水的能见度达到了27米。蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。
4	位于蜈支洲岛的东南悬崖处.站在岩上凭海临风，不但可以俯瞰全岛，更可将辽阔的南海尽收眼底。这里就是最佳的海上观日点.
4	②从汽车总站出发，搭乘23路公交车，在蜈支洲岛下车，转乘三轮车。23路公交车12分钟一趟车，票价全程8元。三轮车5-10元车费可到蜈支洲岛码头。
4	在蜈支洲岛西侧，沿海边地形修建了木质走廊和平台，可以沿着走廊观看蜈支洲岛清澈的海水，这一带因为礁石比较多，所以可以看到很螃蟹在礁石上“行走”，如果运气好，在平台上还可以看到成群的热带鱼。
4	　　◢蜈支洲岛的每一个角落都释放出万种风情,无论从多个沙质柔软的沙滩和热带椰树,抑或是别有风情的岛上酒店抑或是《私人订制》的拍摄现场……
4	　　▼蜈支洲岛相传有两个传说,我说了你也记不住,你只需要知道有人叫它“情人岛”(貌似全国各地都有个叫情人岛的地方)。
4	　　◢有人问蜈支洲岛适合看日出日落么,我建议看日出,因为在岛屿东侧设有观日岩;而你想看三亚的日落也ok,可以去市区的凤凰岛。
4	蜈支洲岛的海水可见度在国内是最高的，亚洲第二，最高可见度达27米，亚洲最高的是泰国的普吉岛达29米，望着碧蓝的海，碧蓝的天，你会发现你的相机根本无法诠释她的美，内心那个慌张呀……
4	蜈支洲岛是一座私人岛屿，在上世纪90年代前是一所军事基地，后来被山东的一位土豪花了20亿人民币买下了这座岛70年的使用权，后来又经改造、保护、发展才有了今天的蜈支洲岛。
4	蜈支洲岛又被称为东方夏威夷，刚开始觉得在大巴车上还觉得它会徒有虚名呢，等到除了渡口准备上船的时候傻眼了，海比天还蓝，我甚至都不知道夏威夷有没有这么美了。
4	　　3、出租车：市区单程至蜈支洲岛码头路费约为80元；亚龙湾地区单程至蜈支洲岛码头路费约为50元；如若包车往返约150-200元。
4	到蜈支洲岛乘坐的”游艇“ 游艇的内部，工作人员在降价如何穿戴救生衣，中途工作人员会发放方便袋，以防有人晕船想吐 蜈支洲岛的大门
4	　　三亚真正的美，是在几个离岛上。西玳瑁岛、蜈支洲岛、分界洲岛、还有半岛南湾猴岛，只有在这些美丽的小小海岛，你才能看到更清澈的海水，更纯净的沙滩，更湛蓝的天空，更迷人的风景。
4	　　蜈支洲岛的水上项目非常齐全。潜水很不错，主要有岸潜和船潜。潜水前教练会给每个人教授潜水的注意事项和常识。即使不会游泳也没关系，潜水的时候，升降都是教练通过设备來控制的。
4	　　14日：在马蜂窝订了蜈支洲岛一日游的散团，早上9点出发，下午6点返回。包括往返车票、船票、门票，一共138元。在岛上环岛电瓶车150元。
4	　　蜈支洲岛回来，晚上在夏天百货逛逛，在附近在一家很小文艺，小清新的店里吃了海南特色美食。在此推荐一下吧。
4	中午我们也是自己带的食物，岛上也有卖小吃，价格也不便宜，蜈支洲岛也叫“烧钱岛”，所以你懂得，我们买了一份紫菜包饭20元~可以在岛上的珊瑚酒店吃自助，有88和100多的~觉得不划算，不知道吃的怎么样~
4	蜈支洲岛比较远，坐车比较不方便，我报的中青旅的一日游，128RMB包括车票和景点票，如果你想玩水上项目，那里应有尽有。这里的水质非常好，水清沙细。
4	从蜈支洲岛回来，男朋友便带我去第一市场新民街126号的四川小胡子海鲜加工点吃海鲜,这里是男朋友成长的地方,所以他对海鲜很了解,据他所说，这是一家十五年老店,味道相当好,所以一定要带我来品尝一下.
4	　　登上蜈支洲岛之后，我看到第一眼就是望不见尾巴的人群，超级多，听说过年期间蜈支洲的船票都是早上八点开始卖基本上十点就没票了。。太可怕了。。
4	　　接下来重磅推出!蜈支洲岛珊瑚酒店，我们一开始订的是池畔房，因为春节期间人太多了，房间没有了，只好换了一个珊瑚高级海景房，酒店服务也是很赞，主要是可以在黄金周享受人超少的蜈支洲这一点就足以啦！！！
4	　在蜈支洲岛的码头旁边的海滩，也是也非常不错的拍照点，沙滩上有着一些树枝拼成“LOVE”&quot;KISS&quot;等字样，非常适用于情侣拍写真。
4	　　游玩完蜈支洲岛，就立刻开车去第一市场，来三亚当然少不了海鲜，之前朋友推荐的一家海鲜店，四川毛哥海鲜加工店，我们决定去尝尝。
4	就拿淘宝上的蜈支洲岛来讲，有的卖带140多，但是我一般都不怎么相信淘宝的，就等你跳下去了。进去后，就带你去购物点了。
4	　　个人非常喜欢蜈支洲岛，不仅是水清沙白，空气新鲜，还喜欢岛上的郁郁葱葱和坐着电瓶车上坡下坡观海景的感觉。
4	不过蜈支洲岛的海水真的很美啊！！！堪比国外的海边啦，清澈见底，看一眼很是享受的。这也是我喜欢这里的原因之一啊。遗憾的是没有去潜水，留到下次吧。
4	　　分界洲岛：门船票168元，淘宝普遍128元。景色赶不上蜈支洲岛，但岛上养了海豚、海龟还有鲸鱼，亲子游的家庭可以考虑考虑。
4	到达蜈支洲岛码头的时候当真被吓了一跳。那个人多啊蜈支洲岛门票168，网上定158，学生票140。包含有来回的船票。
4	　　登岛后环岛步行，蜈支洲岛不大，步行皆可到，无需买电动车的票，环岛至情人桥海滩边，海水很蓝，确实比后来的亚龙湾蓝很多。
4	蜈支洲岛：买通票1399一票到底，年轻人可以尝试，刺激。我在那住了一晚上，1300的房间，环境好，独立泳池加独立户外热水池，好意境，不适合长住。
4	蜈支洲岛六年都过完了，我们什么都没有做。是啊，我们就只是跑来跑去，什么都没有做，不过，我会一直带着你，走下去。
4	蜈支洲岛电瓶车路线及相应的套餐，绝大多数人都会选择套票1。电瓶车所到的每个中转景点你都可以下车游玩，不限时间，离开时再凭票搭乘其它电瓶车即可。
4	蜈支洲岛应该算是三亚最干净，海水最清的地方了。但是我觉得在岛上潜水感觉一般，没有东南亚漂亮，而且海里还有很多电池，垃圾，潜的我很心痛，很想带个塑料袋下去把所有垃圾捡上来
5	美到没朋友，海水很蓝，而且呈现不同颜色那种，能见度很高。但作为一个偏远的小岛，物价自然不低，建议自带干粮土豪除外
4	来到蜈支洲岛上，一派春光明媚。 无人的海滩，海滩边堆积着大片灰白色的珊瑚，安静的小路边是高大的树木，到处走的炫目骄傲的孔雀，彩色的小小的贝壳，林间隐藏的安静旅舍。
4	蜈支洲岛潜水，岸潜是350，深潜（船潜）是580，海底拍照是240，摄影忘记了，比拍照再贵点，一次性咬嘴20，浴巾10，柜子10。事先在网上预定会有8折左右的折扣，浴巾可以自备，不支持自带水下摄影器材。
4	﻿﻿﻿从海滨浴场出来，我们乘坐了最后一班游船离开了蜈支洲岛，船随着海浪的颠浮很大，晃晃悠悠晃晃悠悠，我和LG都睡着了﻿﻿﻿.
4	坐码头坐船到岛上大约十多分钟，要逛整个蜈支洲岛的话需要坐那种电瓶车80元/位，不坐电瓶车也行，用两只脚丈量也可以，只是有老有小的，还是破费点钱吧。﻿
4	后来，有人提议，我们一起去蜈支洲岛。其实，很早就听说过这个地方，它处于三亚的东南方向，是一个不大的海岛，远远眺望过去，好像是娇羞的女子，荡漾起层层迷蒙的涟漪。
4	﻿﻿D3：蜈支洲岛一日游套餐（门市价168元/人不含接送，同程旅游网没有优惠168元/人，海大大175元/人有车船接送，）
4	虽然不是传说中的三亚豪华游，虽然去的点不多（什么热带雨林，蜈支洲岛，呀诺达都木有去呢），可到底还是很开心的。毕竟玩的是一种心情！
4	蜈支洲岛的水上项目非常齐全。潜水很不错，主要有岸潜和船潜：报价380、580元/次，潜水前教练会给每个人教授潜水的理论常识。即使不会游泳也没关系，潜水的时候，升降都是教练通过设备来控制的。
4	蜈支洲岛也是在网上团购的，岛上的水上项目都比较贵，而且岛上在建酒店，没觉出景色有多华丽丽，可能称赞的人太多了，期望太大了吧。
4	蜈支洲岛上正在建酒店（听说12月份就可以入住了），所以岛上的海水似乎没有我上次来时清澈，但这并不妨碍蜈支洲岛的美貌。
4	第三天的行程：蜈支洲岛一日游　　　　 一大早，7：40分，车就过来接了，一路摇摇晃晃到了岛上，下车，排队，上船，过岛。　　　　 靠在码头的游艇，就是坐这个船上岛
4	去蜈支洲岛是跟随旅行社一日游，230元/人。废话不多说，贴图片，蜈支洲岛真的不错，水很清，沙很细。楼主不美，晒晒照片，勿拍。。。
4	这里的沙子真的很细很软很舒服，除了此行没去蜈支洲岛没有比较外，去过的沙滩里这里的沙子确实是最好的，海浪冲过来脚边的沙子都会冲陷下去，非常赞。
4	本来是想包车的，300元一天，那样就可以先去蜈支洲岛，再到仙人掌酒店，行李直接放在车上。但先到酒店，行李放进房间感觉还是安全点，而且事实上还节约了整整100元。呵呵仙人掌酒店大堂
4	蜈支洲岛的车很准时，一点准时发车，我们没吃午饭，准备去超市买点吃的带着，结果时间不够了，就在广场买了3碗泡面，一瓶啤酒，一个椰子，买好正好要发车了。
4	美丽的蜈支洲岛，7点起床出发，大东海这边夏威夷酒店门口坐28路，大概45分钟左右到了码头。人也是很多的。天气很不错，码头这边的海就很清澈了。坐了船出发，10分钟左右到达岛。不愧是三亚最美丽的地方。
4	这就是蜈支洲岛上比较有名的温泉度假村，温泉品种较多：中药泉、玫瑰泉等适合不同的游客；有养生保健的功效；不过旺季的时候需要预约！这就是蜈支洲岛 银白的沙滩 茅屋 海天一色 周围蛮安静
4	从海底传达我的爱~~蜈支洲岛的海水送上我得爱~~~晚上父母在屋子里和孩子玩，要说的是因为别墅区晚上好像只有我们一家住，又在茂密的植被中，
4	蜈支洲岛以前有名字叫牛奇洲。有一个小传说的，不过你去旅游，一定有导游告诉你这个小传说。所以我就不写了。
4	先上一张拼图的，精彩的留到最后。D4蜈支洲岛，在我的记忆里是最美的。我家萌萌一上岛就兴奋尖叫起来，说海水很像绿色的果冻。
4	游蜈支洲岛的一条好的路线是，先顺着路标到妈祖庙前，走右边的路去观日岩，回到妈祖庙后，再走左边的路。看到海后，
4	晚上的蜈支洲岛到处都是乌漆麻黑的，自然也没什么好照。这也许是一个缺点吧，晚上没什么好玩的，照明严重缺乏。唯一可去之处就是淡水泳池。
4	终于到达了“中国的马尔代夫”蜈支洲岛，没去过马尔代夫，不知道是什么样子，但是蜈支洲岛的美景确实让人着迷，蔚蓝的大海，干净的海滩，以及岛上神秘的别墅，都让人流连忘返。
4	注意事项：1蜈支洲半天时间是不够的当地有半天蜈支洲岛游的时间非常非常紧几乎就是上车就睡觉下车就撒尿
4	报了一个三亚蜈支洲岛一日游的团。来回大巴司接送，蜈支洲岛门票（原价168元）+包去岛上的来回船票（50元）+小岛上的潜水（船潜：580元/人）=网上订购的价格540元一个人，相当的合算！！
4	我们出发前已经预先在淘宝定好了蜈支洲岛的门票（也就是船票，要坐船去的哦）和潜水项目。到了码头就直奔网络取票窗口兑票，潜水项目的票要等上了岛直接联系那边的导游。
4	蜈支洲岛，是此次行程必去的地方。提前一天在网上订好票。一日游包接送船票及门票：148元。还是挺划算的。
4	大约到12点半就回程了，因为中饭要到蜈支洲岛才能吃所以导游很体贴得给我们安排了每人一根海水煮玉米（咸咸的）和海南团子（糯米团子，里面是椰丝）。
4	蜈支洲岛里面有好多的景点，因为本人确实有些懒，所以只在附近转了下，一些其他的景点没有，因为给我的感觉应该都是很雷同的，就没有过去看，只是去了妈祖庙，去了这个亭子忘记叫什么名字了。
4	吃饱喝足，打开导航，直奔蜈支洲岛景区！从榆亚路走上吉阳大道，然后上高速，下高速不远，就可以到蜈支洲岛了，这里注意下，可能是因为新修的路，百度地图的导航不是很准（没有这条路），看路标走就可以了，很清楚。
4	一日游这个是上午9点到蜈支洲岛，下午2点多准备离岛的，如果有人不愿意这么早回，给导游说一声，自己回去就行。返程船票是包含在一日游里的，自己需要解决的是下船到岸上后怎么回自己住的地方。
4	蜈支洲岛是海中的一个小岛。需要坐船过去。阿强说晕船的人坐后面。然后我妈就兴冲冲地拉着我坐到了最前面o(╯□╰)谁说中年妇女没有激情？！！
4	到了岛上。我们先买了游览车的票，因为蜈支洲岛的特殊地理决定如果步行只能看三分之一的景，游览车可以看全景。车票80/1人.
4	潜水嘛，没去过的人还是要尝试的。可以去蜈支洲岛或是各种其他岛玩玩。我们当时是在所住旅馆那报的潜水一日游。（价格288+20块钱咬嘴，包午餐）事实上，早餐也给包了。
4	此次三亚行唯一去的一个景点就是蜈支洲岛，去之前查询网上对蜈支洲各种赞美，所以我们充满了期待，不过上去后有点小小的失望，除了上岛的地方有两片沙滩，岛上基本没什么风景，全是海上游乐设施。
4	一大早就起来了，因为要参加今天蜈支洲岛的一日游，去这里跟团最合适，往返都包，比较省心，还比自己买票便宜！！
4	第一，因为人多，此外，我觉得蜈支洲岛整体主走海上娱乐项目的，这样就大大减少了看海的乐趣，因为我们团导游比较厉害，嘿嘿，所以我们很快就进入到了蜈支洲岛并快速被忽悠定了电瓶车（160元）
4	沙滩的遮阳伞是60/小时，洗澡是20/次。建议来蜈支洲岛的人还是在岛上住一晚，早上看看日出，趁着没热赶紧玩，也不用那么赶。我们是实在受不了了，9点多来的，12点多就走了……再呆下去会死人的。
4	蜈支洲岛太美了,真想常住这里,但是下午16:00左右一场大风大雨,基本将大部分游客赶上了码头,半小时等船回去.
4	蜈支洲岛最好是早上一清早就出发，能早些尽量早，因为岛上有很多风景可以看的，海滩很不错，还有淡水游泳池，可惜我们没那么多时间，因为整个行程都被所谓的船潜给耽误了。
4	下面是蜈支洲岛具体是些什么位置我记不得了，给大家看看图片吧！蜈支洲岛的海蓝的可以让你陶醉，再配上白色的沙滩。。。不愧是中国的马尔代夫！
4	蜈支洲岛(7)：再见！蜈支洲！DAY3:南山寺+天涯海角  这天艾袍同学果断吸取昨天的教训，专门让我改订了早班的行程。事实证明艾袍sama英明神武，早班行程果然时间准安排也稍微轻松一点。第一站：南山寺。
4	蜈支洲岛是我最期待的，都说蜈支洲岛的沙很白很细，海海清，非常浪漫的一个岛屿，今天一天都在这个岛上，要坐游艇过去，我们去之前去了一个购物店，全部都是水晶。
4	蜈支洲岛白如月光一般的沙滩，非常非常细腻的沙子，和蓝到不可思议的海水。岛上的植被非常茂盛，开发的小路也不突兀，既然到了蜈支洲岛就再多花80元坐电瓶车环岛吧，最美的风景要坐电瓶车才能看到.
4	第一天，蜈支洲岛。因为我们都属于懒人类型，所以出行都是打的。从三亚湾打的到大东海，坐上直达蜈支洲岛的大巴，10元一人。
4	从蜈支洲岛回到市里之后先去了免税店，在免税店留下了三亚之行的另一个遗憾，以及敦敦在三亚的重头戏！后文会有详细描述~
4	第二天，应该是25路，终点站，（那儿真是各种站牌，去哪儿的都有，）蜈支洲岛，玩了一天，建议带点吃的，岛上很贵，本来很美，但是我们的照片灰蒙蒙的，哎；
4	蜈支洲岛的情人桥 从蜈支洲岛回来去了第一市场吃海鲜，自己买的，就在网上传得那家四川小胡子店吃的，味道还是不错。
4	中午在酒店短暂休息后，心里按捺不住的兴奋与激动。去了蜈支洲岛，要赶着去上船，听说蜈支洲岛是一个神奇的岛屿，因为才开发不久，那里还是比较原始的风景。
4	这里要说下蜈支洲岛，由于是私人海岛，所以保护的比较好，听说岛主真是发大财了，这也是去三亚必须去的地方之一啦，很多人喜欢去蜈支洲潜水，但是价格相对其他地方比较贵，但是没有办法啦，人家最清澈嘛。
4	对于我这个不会游泳的女子而言，前往来到蜈支洲岛真是十足的浪费，要知道，这里是玩水的天堂乐园，各种玩水项目也只有在蜈支洲岛才能实现，可是我对于一切海洋玩水项目都不敢尝试。
4	蜈支洲岛曾被誉为是中国的巴厘岛，岛上风景如画，空气质量良好。海水能见度可以达到8--12米，是中国少有的优质潜水基地。由于蜈支洲特殊的地理位置，据说在上面潜水比在别的地方潜水看到的海洋生物还要多。
4	我们是从酒店出发，开车导航去的蜈支洲岛，不能不说，好多小路要走。到了之后赶紧买票上船，大概20分钟就到岛上了。岛上阳光确实很烈，都睁不开眼。
4	Tips：想在蜈支洲岛潜水，就要面临长时间等待的窘境，尤其在旅游旺季和节假日期间，蜈支洲岛更是人满为患。
4	来蜈支洲岛人真的很多，我们排队排了几乎一个小时，然后还要坐船，经过十几分钟，才真真到了蜈支洲岛。一下船就瞬间被这里的海水震撼到了，没有辜负我的期望
4	PS：旺季蜈支洲岛上的人摩肩接踵，大家尽量赶最早的时间去，要不然的话！您就等着排队去吧！如果报名一日游也要选择最早的那个团哦！
4	蜈支洲岛观光车80元是另收的，蜈支洲岛的一半多估计是没开发好只有坐观光车才能看，但坐观光车全程不能下
4	今天比较早起来，因为去蜈支洲岛。早上起来随便吃点饼干就要去坐车了，去到公交车站了，做8路车去&quot;水利大厦&quot;站，再转车吧,很近，一下子就到了。
4	蜈支洲岛是一个相当花钱的景点。门票是168一人。没有免费更衣室，但是如果你热水冲澡的话可以提供更衣间，但是热水冲澡需要50元。租一个沙滩椅是150元一小时。潜水500元起，人非常多。
4	我们定的蜈支洲岛一日游，说8点来接我们，结果9点中才来，不靠谱呀。害我们很早起床，去吃早饭。早饭在旅馆对面的街道里，哈尔滨人开的早餐店解决的。
4	还是说蜈支洲岛吧，真的很美，上图。   岛上的浮潜，皮艇，香蕉船什么的都没有玩，比较贵，都是差不多100-200一个人的。岛上的沙不是很细腻，珊瑚还有贝壳比较多，比较扎脚。
4	和朋友的合影，在蜈支洲岛游泳，海水可真咸啊，还可以看到热带有从身边游过，没有碰到鲨鱼，呵呵。两个二货朋友很是搞笑。
4	蜈支洲岛不大，北高南低，低的一面可以游泳和看珊瑚礁，高的一面是悬崖峭壁直插入海，有浪时惊涛拍岸，很有几分壮观。最好的观看地点就是观日岩了
4	蜈支洲岛是三亚潜水的最好去处，根据选择的潜水深度不同，价格也有所波动。在潜伏之前会有培训课程，而后由教练带领大家潜入海底。由于当天的风浪很呆，我们便没有尝试。
4	风景不错，不过玩的项目有点贵，不如到三亚西岛坐游艇过去玩也挺好的
5	个人觉得是三亚最漂亮的地方，一定要住岛上，等游客走后才能发现她的美
5	电影私人订制的取景地，景色自然很漂亮。
3	感覺很普通一個島 就是有一些海龜在哪裡而已
5	太美太美了~ 去过一次还想去~[献花][献花][献花][献花]
4	如果不玩儿水上项目的话，觉得其实没有必要一定去。
5	蜈支洲岛应该算三亚最美的岛屿，天气也给力，海天都是蓝，不同的蓝！
5	蓝蓝的天，白白的沙滩，真的非常不错
4	一个有特色的小岛，沙滩很美，椰树很美。
5	还是很想再去一次的，可是，岛上收费真的很贵
3	项目很贵，很晒。如果喜欢看海的朋友还是可以去的，水很清！
4	我是08年的时候去的，那时候蜈支洲岛还特别天然无污染，现在越来越商业化啦
4	第一次去海南，逃离霾都的一次旅程
5	果然是最好的一片海，海清沙白，人间天堂
5	在三亚的那么多岛屿中蜈支洲岛是很不错的岛屿
5	四季气候温和怡人，是度假休闲的好地方。
4	太好了很好很好很好很好也很好好好好很好很好
4	我们今天要去美丽的蜈支洲岛,这个被成为爱情岛的地方,带上我的她,去感受爱情!
5	这会的温度非常适宜，五一放假不错的选择！
5	景色非常美，海非常的蓝，但岛上的消费很高。
3	挺美的海滩，不过由于过度开发...有点不咋滴了...
5	蜈支洲岛的海水真是超级清澈，岛上很漂亮。
5	小岛屿有大精彩，每一寸土地都有别样的魅力！
5	蜈支洲島上一切都是晶瑩剔透的，蔚藍的海，滴翠的綠，淺黃發白的沙灘。這裏有我最難忘的那片海。
5	不错的地方，在上面住一晚上是很完美的事情[调皮]
5	挺不错的地方，来海南的时候都会去玩。拍照必备景点之一。
5	蜈支洲岛的沙子是白色的，所以孩子们很好奇，海水很蓝，感觉很好。
4	　　到海边，知道什么叫清澈见底。都说蜈支洲岛海水能见海底23米，看来一点不假。
4	　　蜈支洲岛：海水很清澈，很蓝，很喜欢，但是人好多，，，，，，，，，
4	第三，文艺型的。文艺型的可以去蜈支洲岛，森林公园，或者千古情这种文艺青年最爱的地方！
4	上一次来蜈支洲岛，时间全部花在了潜水上面。这次来蜈支洲岛，准备好好的逛一下~
4	所以就选择这天去蜈支洲岛不过这次报的是一日游建议大家想自己玩的话就可以报这种一日游
4	首先，玩之前肯定要看下蜈支洲岛的景点地图，大家要注意的是，如果你只是步行的话
4	蜈支洲岛的沙滩上会有各种木头搭起来的景点，适合拍照……这个上面有花环
4	抵达蜈支洲岛……这个据说是三亚非去不可的景点之一…也是私人订制的拍摄地
4	　　蜈支洲岛的海景是非常漂亮的，和大家分享一下蜈支洲岛的海滩和海水吧！
4	　　1市区到蜈支洲岛码头（单程票）：80元左右（交通畅通的情况下）
4	　　23路：三亚汽车站——南田农场（途经蜈支洲岛）（重要站点：蜈支洲岛）
4	不得不说，蜈支洲岛的海水真的是挺清的，至少比湛江的金沙湾干净很多很多。
4	去蜈支洲岛的人真的很多了，远远看过去情人桥上真的好多人啊！还好我们过去拍照的时候不用排队。
4	总的来说，来三亚玩就一定要来蜈支洲岛感受一下。下次来一定要尝试一下潜水！哇哈哈
4	　　【第七站---三亚蜈支洲岛旅游区】乘船咯（镜头里是我们俩御用摄像师哦~）
4	　　【第七站---三亚蜈支洲岛旅游区】乘船咯（镜头里是我们俩御用摄像师哦~）
4	　　1市区到蜈支洲岛码头（单程票）：80元左右（交通畅通的情况下）
4	　　蜈支洲岛的海景是非常漂亮的，和大家分享一下蜈支洲岛的海滩和海水吧！
4	　　23路：三亚汽车站——南田农场（途经蜈支洲岛）（重要站点：蜈支洲岛）
4	蜈支洲岛古称古崎洲岛、牛奇洲岛，这些名字都有不同的来源，但基本都是神话故事。
4	　　23路：三亚汽车站——南田农场（途经蜈支洲岛）（重要站点：蜈支洲岛）
4	　　蜈支洲岛的海景是非常漂亮的，和大家分享一下蜈支洲岛的海滩和海水吧！
4	　　1 市区到蜈支洲岛码头（单程票）：80元左右（交通畅通的情况下）
4	　　蜈支洲岛的水确实清澈，一眼望去，海底的鱼，石子全部清清楚楚，一览无余。
4	想象如果晚上天气好的话，在蜈支洲岛上看星星应该是一个不错的选择。
4	　　【第七站---三亚蜈支洲岛旅游区】乘船咯（镜头里是我们俩御用摄像师哦~）
4	这是蜈支洲岛的泳池,私人订制的拍摄地,还是很漂亮的,就是天气不好,不然一定更美吧!
4	蜈支洲岛游玩开始啦~~清爽的空气，原生植物郁郁葱葱，热带植物景观随处可见，绿影婆娑。
4	从市区到蜈支洲岛的码头要一个小时的时间，我们早早的就收拾着出门了。公交车也是大巴的模样，很舒适。
4	“一二三，咔嚓“最后，我们在蜈支洲岛留下了我们的笑容和回忆。
4	　　28路：凤凰岛至蜈支洲岛（首班：6:30- 末班：17:00）
4	　　蜈支洲岛古称古崎洲岛、牛奇洲岛，这两名字都有不同的来源。
4	　　在蜈支洲岛西侧，沿海边地形修建了木质走廊和平台，可以沿着走廊观看蜈支洲
4	　　28路：蜈支洲岛至凤凰岛（首班：7:45- 末班：18:10）
4	　　另一说是蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，也有一个美丽的传说。
4	　　28路：凤凰岛至蜈支洲岛（首班：6:30- 末班：17:00）
4	　　28路：蜈支洲岛至凤凰岛（首班：7:45- 末班：18:10）
4	　　另一说是蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，也有一个美丽的传说。
4	　　在蜈支洲岛西侧，沿海边地形修建了木质走廊和平台，可以沿着走廊观看蜈支洲
4	　　蜈支洲岛古称古崎洲岛、牛奇洲岛，这两名字都有不同的来源。
4	　　◢而这,也就是蜈支洲岛的风光,一些体验项目更值得你感同身受的去深挖。
4	酒店——景点：以公交为主，到蜈支洲岛的时候提起在淘宝上报了个团
4	　　在蜈支洲岛西侧,沿海边地形修建了木质走廊和平台,可以沿着走廊观看蜈支洲
4	　　4、自驾:可导航“后海村”或“藤海小学”。蜈支洲岛游客中心码头有很多车位,自驾的话可以停在停车场。
4	蜈支洲岛http://www.mafengwo.cn/poi/1230.html
4	　　蜈支洲岛上有很多的娱乐项目，可以根据自己的情况选择玩耍。
4	蜈支洲岛环境真挺不错，而且海水能见度也很高，潜水据说很不错的~就是一个，贵啊
4	　　蜈支洲岛的水确实好漂亮，很多种颜色。但是注意防紫外线，海水反光，看久了眼睛疲劳。
4	第二天，去蜈支洲岛的车上，大叔我去过很多次了，，但是小伙伴都没去过，带他们见识见识
4	　　蜈支洲岛的山湖酒店还可以承接婚礼，在这里办一场婚礼也是一个不错的选择哈哈
4	蜈支洲岛的晚班船离岛时间为17:00，因此要注意安排好时间登船离岛。
4	　　第三，文艺型的。文艺型的可以去蜈支洲岛，森林公园，或者千古情这种文艺青年最爱的地方！
4	三亚 论水质蜈支洲岛 的潜水是最好的，这也是许多朋友公认的。
4	离开美轮美奂的蜈支洲岛，没能尽兴。期待下次有时间再来深度游。
4	蜈支洲岛上的必游景点——情人桥，还好人不算多，风景比较单纯》》》，当然，人也漂亮啦》》》》》》
5	名气比较大，但是稀的蜈支洲岛和分界洲岛去一个就可以了。
5	第一次去小岛  呵呵 真的大岛 海南岛  小岛蜈支洲岛啊
5	蜈支洲岛真的超美的，沙子又白又细，感觉特别好，还有妈祖庙
4	东方夏威夷   水很清  不过在海棠湾  挺远的
4	不错的地方，岛不大，也不累。景色相对比较好，三亚也就这好玩了。但可玩景点少了点，自然景观也有待提高。
4	很不错，可以去浮浅，但如果雾大是上不了岛的。
4	租了一辆车，蜈支洲岛一日游，摩托艇潜水。潜水的时候天气有点阴，可见度不够好，没一会就眼光灿烂了，可惜。
4	【看吧，蜈支洲岛的风貌和亚龙湾很不一样啊，很自然，很纯真，很原始】
4	蜈支洲岛上的旅馆，住的是海韵木屋，很多人说那里的环境很不好，但是过去后，感觉还可以
4	都说去蜈支洲岛的时候要选择天气最晴的一天，在烈日下会更显得岛上的海清沙白。
4	蜈支洲岛有码头面食餐厅（20元/份）、中餐厅、西餐厅、海盗吧和海鲜自助餐厅（60元/
4	蜈支洲岛的海水是此次行程中最清澈的，只是沙滩质量不高，死珊瑚填满了大半个沙滩。
4	因为蜈支洲岛的位置比较远，所以提前报了一日游的团，负责接送，门票及船票。
4	蜈支洲岛有专门在海上划分了游泳的区域。很舒服。抓着绳子，随海水荡漾。似冲浪的感觉。就是要注意防晒啦。
4	蜈支洲岛真的能用麦兜的话来形容：这里水清沙白，椰林环绕。描述不出大家看图吧。
4	餐饮：酒店都有赠送的自助早餐，很丰盛。蜈支洲岛赠送了4个早饭和2晚的自助餐，其余均为自理......
4	终于来到海水最清澈的蜈支洲岛啦！东方的马尔代夫！名不虚传呀！
4	不过不可否认的说，那得海真的是好蓝，跟蜈支洲岛清澈不同的是，这里的海蓝的那么浓郁，蓝的摄人魂魄！
4	蜈支洲岛，是私人岛屿，要打造富人天堂，1个7星级10个5星级酒店。整个岛屿都是商业气息
4	蜈支洲岛需要坐小型的渡轮开往至岛上我不真不习惯坐船。。十几分钟就想吐了。。。
4	蜈支洲岛是我在海南游玩的最后一站，我森森的感觉去过蜈支洲岛其他地方根本是浮云好么！！！！
4	理想中去蜈支洲岛不是应该穿着大花裙子带着彩色小花踏着浪花美美的么。。。。
4	蜈支洲岛上也可以住，价格就很贵啦，不过住的不错。。还有单独在悬崖的小木屋。
4	我们还要去蜈支洲岛，所以就离开了，坐的公交车29路到的市里，然后坐公交到蜈支洲岛。8元一位
4	听说蜈支洲岛主要就是潜水项目比较好，不过我们这次还没有体验，因为时间都用在了拍照上了。
4	实话说，我本来这天想去蜈支洲岛，也就是想玩潜水，摩托艇什么水上项目，
4	前往喜来登假日酒店入住——蜈支洲岛——晚餐（渔排）——回酒店
4	潜水：应该是蜈支洲岛最便宜了，值得一游。在潜水的那有免费冲淡房，可以脱衣服冲掉身上的沙。
4	第一天：蜈支洲岛。淘宝预定接送+门票+船票148／人，返20／人，送南国辣椒酱3瓶。
4	蜈支洲岛据说不大，而且当时有些路还在修，不能真正的走一圈，但还是累得够呛，看了妈祖庙和观日岩。
4	最后一天了，准备去蜈支洲岛。看看美丽的海景，蜈支洲岛确实非常的美丽。海天一线，天蓝蓝海蓝蓝。
4	蜈支洲岛又是另外的一片天地，当我们踏上这里的时候，眼睛看得都惊呆了。
4	不过！之前没有预料到，蜈支洲岛竟然走过了10分之1个海南才到。。。泪奔，花了约1小时才到，好远！
4	当然，蜈支洲岛也是实力派，她用她宛若天堂般的纯净气质，征服一切。
4	蜈支洲岛、水确实很漂亮，我们没玩潜水，我貌似有点那种恐惧症，不敢潜水、在岛上逛了逛、玩玩水
4	蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。
2	美丽的地方总让人向往丑陋让人戶自卑
5	不愧为人间天堂，水超清澈，能见度超高，风景超迷人。有山有海，有娱乐措施，有美味佳肴。
5	景色非常美，空气也非常好，但消费也很高。
4	很贵有风阴雨天不要去，好天也只能玩几个
3	一个收费的景点，虽然岛上风光不错，但是人太多了啊，不是很推荐。
4	感觉比西岛好耍，风景也好些，特别沙滩沙也白和柔软些
4	蜈支洲岛有“ 中国第一潜水基地”的美誉”,湛蓝的天空，清澈的海水，就是中国最美的风景！
5	蜈支洲岛的海岛景观非常美，海水清澈见底，能看见热带鱼游来游去。但是景区的商业气息无孔不入，管理上很不合理，游客不能步行环岛，四分之三的线路设置关卡，不让进去，必须要购买昂贵的电瓶车票才能环岛，这是隐形的强行消费，太影响心情了。景色五个星，景区的管理制度一个星都没有。
4	神州租车租了一天含50元不计免赔共188元，蜈支洲岛免费停车位挺多。坐船也没那么晕，孩子没有事儿，道上又是沙滩，更衣冲淡水有点贵，但是有免费更衣室就在隔壁，只是没有标识，问了他们也说。沙滩真好，水也好。至于情人桥什么的景点都是人造的，没多大意思，到此一游吧。孩子没法玩项目，只玩了沙和水，感觉也很好。
4	蜈支洲岛电瓶车环岛游普通环岛游：80元/位，环岛一周30分钟左右，停车点：妈祖庙（不限时停留，凭票转下辆车回码头），赠送岛上风景光碟1张；精品环岛游：120元/位，环岛一周1小时左右，停车景点：海洋之星、观日岩、妈祖庙（均凭票转车）、私人订制；赠送岛上风景光碟1张；豪华休闲环岛游：150元/位，环岛一周1小时左右，停车景点：海洋之星、观日岩、妈祖庙（均凭票转车）、私人订制；赠送妈祖庙祈福带每人1条、天后茶语中的盖碗茶（每人1碗）、休息区以及岛上风景光碟每人1张。这个还是值得尝试，因为如果不坐电瓶车的话，岛上一大半地方是不能去、也看不到的。推荐选择“精品游”就好！
4	理论上偏向于越少人去过的地方越好玩。我们寻到名仕，选了一个加井岛（又叫珊瑚岛），呵水清沙白，海水晶莹剔透，珊瑚也完全秒杀蜈支洲岛啊。这里没有酒店、没有商业开发，甚至没有WC（上岛之前大小解手一定先解决啊！）一群人在这里钓鱼、烧烤、浮潜、抓螃蟹、挖海螺，十分有野趣，还可以挖鲍鱼，可以直接拿去烧烤，这个是蜈支洲岛上看不到的。如果热衷海钓，建议是放弃，基本是钓不上来的，水至清而无鱼嘛。另外这里的海水是最咸的。三亚自助游交流群304327154。这个群对我们的三亚之行帮助很大。群主是个三亚百事通，对于三亚酒店、交通、出游、关公交车、吃饭等不懂得都可以随时问。
4	依照之前的计划，这天去了蜈支洲岛，奶奶因为岁数太大不能去，奶奶很体贴的表示可以自己在家看看电视，我们其他六个人一起出发了。我们坐了岛上的电瓶车，和水上单车。因为实在太晒，玩什么都兴致不大，不过电瓶车真的值得一坐，风景很好看，不看的话实在上岛没什么好玩的。太阳太大的时候真的不建议去蜈支洲岛玩。   晚上，我们一起去了免税店，给没能一起来的姨妈姨夫准备礼物，我和妹妹在香奈儿给奶奶化妆，玩high了，店员们也没有阻止，奶奶也各种配合。爱美之心无论年纪多大的人都有，希望奶奶能永远保持这样年轻的心态，你永远是我们的老美女。
5	蜈支洲岛的名气已经无需多言了，来三亚必来之地吧，潜水、海上项目、冲浪都可以。就是贵哦，所以啊，三亚真不适合穷游，最低也是轻奢游。这里的海特别特别蓝，我没去过马尔代夫，但中午海面上波光粼粼，很像马尔代夫照片里的那样。我太爱滨海城市了。
4	在蜈支洲岛上，我们发生了一段小插曲，我们三个吵架了，其实就是为了一些无关重要人，好好的旅程就被搞砸了，为了不想再吵下去，我们就分开走了，几个小时后，我们相遇讲和了，旅行嘛，也不会是一帆风顺的，总会有一点两点的小矛盾才会让我们对这次的旅程更加的深刻，对吧？
5	蜈支洲岛的景，众所周知，太美了，适合去拍照，也有很多人在拍婚纱照！因为有点远，个人还是觉得在网上报个一日团的好，有接送也方便很多，在岛上就可以自由活动了。岛上已经变得商业化，吃一碗粉都40多块钱，上岛前要做好心理准备了，岛上没有什么是便宜的。然后岛上的娱乐项目也很多。玩潜水的又想拍美美照，最好租个防水相机，网上那种几十块的防水壳真的很不靠谱，在这里就是要拼人品的时候了，贵重机器就别下水了。因为在岛上阳光很强，所以务必要做好防晒工作，晒后修复什么的，我呢已经被晒得很黑很黑了。
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻是号称天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。
5	特别喜欢这的海绿色的，游客下岛后又出来溜达了，感觉好喜欢静，美，最后真的不舍得走了，以后还会去的。。在一日的游玩观赏之后，我两吃货的心有开始泛滥了，前一天去第一市场吃得海鲜美味到今天还在念念不忘，不多说了，一鼓作气地来到林姐家的海鲜店，有店里的小妹帮我们来海鲜，这家店做香辣蟹、香辣芒果螺、龙虾二吃味道非常棒、推荐。卫生也很不错，推荐。服务好，推荐。反正就两字：推荐！
1	总结：名不符实！
除了海水确实干净，蜈支洲岛全岛洋溢着浓烈的乡土味铜臭：管理运营非常混乱，岛上游客中心拥挤吵杂，免费换衣洗浴间设计为站在厕所下水道上，软硬物质时刻散发出令人作呕的味道。岛上唯一可游泳的场所只有20-30米宽，水中全是珊瑚碎石无法落足，浴场水质含沙还不如酒店的沙滩，而岸上的座位每小时150元，真是只管收钱，不管服务。整个海岛除了大量奇贵无比而质量严重不足的水上水下项目，没有其它任何事情可做。说实话，花这个钱买这个服务和质量，我们真该去巴厘岛或者马尔代夫。这儿的分数这么高，基本都应该是商家和导游大尺度灌水出来的，实在是不值得！！！
4	到蜈支洲岛啦~这只是售票大厅...上岛要排三次长队，第一次：进售票大厅要排长队；第二次：买票要排长队；第三次：上船要排长队...排队等着上船...排队一刻钟，终于能上船了...坐游艇上岛，等我上船后，二层已经没有座位了，坐在一层。大约要15分钟才能到蜈支洲岛。船开的很晃，速度也很快，就像快艇一样。浪可以溅到二层，可见船有多晃，风也大。
4	下午出发蜈支洲岛（是一所私人岛屿）《私人定制》主要拍摄地点，带着期待的心情到达目的地，果然没有辜负我的期望，首先映入眼帘的是偏绿的水质，颜色很特别很清澈。唯一让我有冲动想要下海游泳的一所海域，继续往里走，绿化做的也非常不错，看起来就像是经过细心管理过的。我们迫不及待的换了性感的泳装奔向大海，靠石头那边的浪很大，站不稳的节奏，还是要继续自恋拍照摆POSS..大概玩耍一小时，往拍摄地出发，到达现场之后………就让你自己去感受吧！这一天的行程就是这样，心情很美好。
4	蜈支洲岛真是一个不错的地方，因为蜈支洲岛比较远，我们订了旅游团，128元/人，还包接送，很划算。第一次如果要玩海上项目的话，时间较为紧凑，建议上岛先乘坐观光车游览一遍小岛，观光车导游会给你详细介绍这个岛的景点，大概一个小时这样，下车后你可以根据自己的需要玩。这里说一下观光车，分80元/人，120元/人，150元/人，根据自己需要选择。如果要看海天一线，可以从妈祖庙后面步行到观日岩。
4	第四天，一整天的蜈支洲岛之行，就冲着碧蓝的海水去的，最后发现，没有酒店里的沙滩和海水好，蜈支洲岛还是不要下海游泳了，除非你脚皮很厚，不怕扎。海里的贝壳和石头，简直让我受不了。而且沙滩上的椅子是收费的。我又要拿天域的作比较了，天域的椅子和伞是随便用的。所以在蜈支洲下海比较后悔。
4	蜈支洲岛今天阳光普照，微风和煦，温度适中，蜈支洲岛水呈碧绿，海天一色，很是舒服~不过鄙人全身发冷，人家穿着泳衣游泳，我穿了三件长衣，幸好太阳一照，寒感立退~岛上高度商业化，消费高性价比低，按照车上导游所说，岛上原先是军队驻守，撤岛后由两兄弟承包，也称“牛B岛”，不管你是老人小孩军人残疾人，上岛一律得购票，爱来不来的~
4	蜈支洲岛是《私人订制》重要拍摄地，位于三亚北部。临海山石嶙峋陡峭，直插海底，岛屿周围海水清澈透明，是天然的渔场，五彩斑斓的珊瑚肆意地生长在神奇的海底世界，有“中国第一潜水胜地”的美誉。蜈支洲很美，天很蓝，水很清，很蓝，沙子很细，踩在上面
4	蜈支洲岛的门票是通过一个来过这里的朋友介绍的一日团预定的。之前本事打算从网上买的，但因为我没看清楚，订票的时候发现已经不能预定了。询问刚从三亚回去的朋友后，他给我介绍了一个导游，之前他也是通过他们去蜈支洲岛玩的。去蜈支洲的船票和门票官方价格为168元，这个导游的价格是148元。他们负责大巴接送和门票，没有任何其余附加条件。
4	在三亚的第三天，刚好是我的生日，所以就土豪了一把，我爸妈去过蜈支洲岛，说是一个私人开发的小岛，主要是玩潜水什么的，东西蛮贵的，门票没有学生票，但是毕竟来了，也就报了个一日团，两个人来了个一日游，在去哪儿网定了一日团，还不错，还有专车接我们过去，所以一大早就起床出发。
4	三亚有很多小岛，蜈支洲岛，西岛，凤凰岛，加井岛等等，但是蜈支洲岛宣传最大，也最出名，所以作为第一次去三亚的亲们，还是建议你们去蜈支洲，吊丝就不考虑潜水了，还有就是门票，有160的，有110，我们逛到最后也没发现160的比110的多什么，后来问了保安大哥，他说160的景点大多数的步行到不了，得坐电瓶车，我去，不早说，所以各位看官，如果选择步行就买110的，选择做电瓶车的就买160的，我觉得步行正好，逛逛，玩玩，拍拍，游游时间刚好，还有就是蜈支洲的游泳区域实在太小啊，凉棚什么的租金太高，200/300/400一个小时啊，不过蜈支洲真的是好美啊不多说上图
4	具体我也不知道是哪里~因为我们是最后一车当天有120人，所以先去赶海，捡贝壳什么的，然后等潜水都等到11点过才潜，可以拍照，价格也非常的亲民，150块钱8张，对比蜈支洲岛上的潜水拍照应该很便宜了吧~我遇到的是14号教练，教练是非常的好，不会强制推荐你拍照，还耐心的教你怎么适应下面的呼吸问题，我开始还有点担心，后来完全不怕了，一下去就看到好多热带小鱼还有珊瑚。然后瞬间就后悔没有拍照啦！可能是浮潜吧，也没有到很深的地方，不过对于我这种第一次参加潜水的人来说已经很满足啦！
4	今天的行程是蜈支洲岛加南田温泉，还是起了大早`阳光还是超给力的～话说这一天我居然没有晒黑晒伤，感觉今天就是在蜈之洲岛凹造型的，呵呵~因为有妈妈姑姑在，我一往海中间靠近点，他们几个就嚷嚷，害得我只能在海边玩玩水，更别谈什么潜水了，好吧，我承认在他们面前我永远是个孩子～
5	蜈支洲岛，岛上的东西真的不好吃又不好吃，太贵真的太黑了，在停车门口，车场旁，有个海南特色中西餐厅，在2楼我怕贵怕宰，我说还是回市区去吃吧，老公说来了就上去看看吧，里面很多客人，都说团队饭不好吃，不是人吃的，还好楼上有快餐，简餐，都是明码标价，随便问了一下都说好吃，价格不贵，20元吃饱吃好，三亚景点我也去过几个，吃饭没这么便宜的，真的直得推荐。
4	PS：为了昭示中国对三沙的主权，现在西沙群岛的旅游已经开放，小学课本里就有西沙群岛美丽的描述，西沙群岛号称中国的马尔代夫，西沙也是同马尔代夫、大堡礁一样的珊瑚岛，由于离陆地较远，少受污染，海水比蜈支洲岛还要清澈美丽，不过接待能力有限，每年接待的游客不多，正规渠道也只有乘坐官方的椰香公主号邮轮上岛，需要在海上度过19个小时的旅程，最低价格包含食宿船费也要5000元，希望有机会以后能够到西沙群岛上一睹风采。
4	蜈支洲岛的水上项目非常齐全。潜水很不错，主要有岸潜和船潜：报价350、580元/次，有个网报价很便宜，潜水前教练会给每个人教授潜水的理论常识。即使不会游泳也没关系，潜水的时候，升降都是教练通过设备来控制的。香蕉船则是三人行，需要穿泳装否则全身湿透，会把你甩到海里，但安全，有人救你的，有“泰坦尼克”一回的感觉。摩托艇报价150元/10分钟，男孩和女孩一起的话，那么男孩子应主动坐后面啦，因为后面很容易被甩出去，一定要注意安全。海上拖伞报价280元/次，是用大马力的快艇拉起降落伞，依靠快艇的快速前进使伞在空中飘扬。（不过要玩这些项目的话可以和司机谈价，可以省下不少哦！！）
4	出蜈支洲岛回到旅馆后,麦麦妈说不愿意再住那个旅馆了,因为环境不好.我和老板说了,她人很好,说安排我们去住大东海那边的房.我们就收拾东西回大东海去了.结果按照她给的地址去了一看,根本不是什么旅馆,而是老板的家人住的房子,用布在厅里隔开一个房间给我们.我们要求退钱,另找房间.出来后打给海盗船旅馆,他那边已经住满了,只好又上去哪儿继续找房,还好运气好,在同在海盗船的那个小区里找到一间三房的,680元一晚.总算有了着落.
4	　　蜈之洲岛四周海域清澈透明，海水能见度6—27米。是国内最佳潜水基地。蜈支洲岛最美的景色就在情人桥，站在岸上就可以看到浅海处海底的珊瑚礁。岛上的观日岩值得一去，在那里可以看到一望无际的大海，蓝蓝的天空和无边的海连在一起，非常的壮观。
4	蜈支洲岛附近的海水真是很不错，一层层的色彩逐层向往拓展。水质很清很亮，适合游泳。不过我们拍摄技术不怎么高超，拍不出那种特别美的效果，暂且放上点片片算是交个作业吧。想看大片片的童鞋就去网上搜更美的照片吧。这地方的名声相当之好，网上随时都能找到美翻了的大片。
4	看到了吧，裤子都湿了，相当爽，可是内心当中，依然都向往着蜈支洲岛，说实话，在去之前已经把所有的攻略秘籍都看过了，可是突然发现，文字只能是形于表面，而当你置身于这片美丽的大海里时，就会有一种孩子得到了他心仪已久的玩具，开心的不得了，我湿了，我也愿意！
4	在蜈支洲岛东南的观日岩下，有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨,尤值得称道的是，在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石，当海水袭来，犹如海龟用脚在划水，动态逼真，仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡，正缓缓爬向大海，故称“金龟探海”。
4	来之前在网上定的蜈支洲岛的珊瑚酒店海景房,其中包括2人上岛的门票和来回的接送.也送2天自驾车的,但是酒店送的自驾车是手动档的,不好开.我们还是找的其他汽车租赁定的自动档的车.这天懒懒的睡一觉,然后酒店早上吃了自助餐,把租的车还回去.就去接送点等车了,中午12点坐大巴到了蜈支洲岛,然后坐轮渡上岛.岛上风景更是迷人,处处像是私家花园一样精致.这里的海水发绿蓝色,更加透彻,沙子比其他地方都偏白,类似米白色.很干净.
4	第二天中午我们就打出租车到蜈支洲岛，从海棠湾9号到蜈支洲岛有公交也很方便，因为我们不想等公交了就和其他2个女生一起搭出租，正好司机是河南的老乡，人很好把我们送到了后海村里面！（一般在村外有人拦着不让出租进的，司机师傅说是在村里面住的就可以进去，要不然还要走很长一段路才能到村口）4人的一共20元出租费不打表。一个人5元还是很划算的。
4	下午出发蜈支洲岛（是一所私人岛屿）《私人定制》主要拍摄地点，带着期待的心情到达目的地，果然没有辜负我的期望，首先映入眼帘的是偏绿的水质，颜色很特别很清澈。唯一让我有冲动想要下海游泳的一所海域，继续往里走，绿化做的也非常不错，看起来就像是经过细心管理过的。我们迫不及待的换了性感的泳装奔向大海，靠石头那边的浪很大，站不稳的节奏，还是要继续自恋拍照摆POSS..大概玩耍一小时，往拍摄地出发，到达现场之后………就让你自己去感受吧！这一天的行程就是这样，心情很美好。
4	在蜈支洲岛上，我们发生了一段小插曲，我们三个吵架了，其实就是为了一些无关重要人，好好的旅程就被搞砸了，为了不想再吵下去，我们就分开走了，几个小时后，我们相遇讲和了，旅行嘛，也不会是一帆风顺的，总会有一点两点的小矛盾才会让我们对这次的旅程更加的深刻，对吧？
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻是号称天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。
4	可是，一切都是值得的，因为蜈支洲岛真是太美了。还有提醒大家现在去都要乘坐电瓶车的，而且后海的风景很不错，步行是去不了的。虽然车票不便宜，80/位，但真的是值得的，尤其是带爸爸妈妈去，强烈建议电瓶车。蜈支洲岛入口：
4	蜈支洲岛有步行区域和电瓶车区域，整个岛不大，但是四分之三的区域是只允许电瓶车游览。电瓶车有三个档次，80元，120元，150元，差别在于景点滞留时间和赠品。我们选择了120元的。中途景点可以下车，进行无时间限制的游览。
4	梳妆台也8错大家都知道女人出门之前都要进行一系列防晒工作，因此，两个女人一起出游还是很和谐的，至少能一起磨。磨。磨。出门前在淘宝上预订了第二天蜈支洲岛一日游。我们先到旁边的免税店看了看（。。。），之后打车到一市场，找到林姐家，着他们的人陪我们去买了些许海鲜，让他们加工，一顿饭花了200多，说实在的，没吃到什么，而且他家的手艺真是让人不敢恭维。之后，我俩就是在一市场旁边的夜市里晃悠，晃悠，晃悠，买了个之后一直没能穿上身的沙滩裙，和戴了一下就丢的头花，还有两条纱巾。一夜好眠。
4	依照之前的计划，这天去了蜈支洲岛，奶奶因为岁数太大不能去，奶奶很体贴的表示可以自己在家看看电视，我们其他六个人一起出发了。我们坐了岛上的电瓶车，和水上单车。因为实在太晒，玩什么都兴致不大，不过电瓶车真的值得一坐，风景很好看，不看的话实在上岛没什么好玩的。太阳太大的时候真的不建议去蜈支洲岛玩。   晚上，我们一起去了免税店，给没能一起来的姨妈姨夫准备礼物，我和妹妹在香奈儿给奶奶化妆，玩high了，店员们也没有阻止，奶奶也各种配合。爱美之心无论年纪多大的人都有，希望奶奶能永远保持这样年轻的心态，你永远是我们的老美女。
4	蜈支洲岛真是一个不错的地方，因为蜈支洲岛比较远，我们订了旅游团，128元/人，还包接送，很划算。第一次如果要玩海上项目的话，时间较为紧凑，建议上岛先乘坐观光车游览一遍小岛，观光车导游会给你详细介绍这个岛的景点，大概一个小时这样，下车后你可以根据自己的需要玩。这里说一下观光车，分80元/人，120元/人，150元/人，根据自己需要选择。如果要看海天一线，可以从妈祖庙后面步行到观日岩。
4	蜈支洲岛情人桥，原是座铁索桥，是当年守岛部队的海上了望点。走在摇摇晃晃的铁索桥上，需要几分胆量和机灵，有些女孩过桥时很害怕，紧紧抓住男朋友的手不放，因此这桥又被戏称为“情人桥”。后来蜈支洲岛为客人安全着想，故将原来的铁索桥改造成现在的木板桥。现在此桥已成为岛上的一个热门景点，也是年轻人山盟海誓的乐土。
4	蜈支洲岛是个私人岛屿，说是山东的一个老板买下了70年使用权，只允许开发其中的1/3，所以如果没有参加什么娱乐，一个小时就可以把岛逛完，就没什么意思了。里面有《私人定制》拍摄的取景地，想进去要另收费，因为是私人岛屿，里面的东西真的很贵。导游的原话是除了呼吸和上厕所不要钱，其余都要钱。如果条件好，可以在岛上的酒店过夜，第二天看日出据说会很美。
4	吃过早饭，去蜈支洲岛。因为早饭送来的太晚，登上蜈支洲岛已经接近中午。太阳火辣辣的，几乎没有树荫。我们老的小的找了一小片树荫，等女儿女婿去找可以玩儿的地方，刚铺开野餐垫，放下东西，工作人员就来干涉，不让铺垫子，跟他对付半天总算让孩子在这里休息一会儿。
4	蜈支洲岛附近的小旅馆也很多，价格很实惠，而且只要提前预定，很容易就可以预订到海景房，当然海景房也是有级别的，像我们订的海景房就是比较次级的，199一晚，但是海也就离我们几十米了，在房间也可以感受到海风，这种海风是带着盐味的那种感觉~~房间一角，可以直接看到海咯~~
4	第四天，一整天的蜈支洲岛之行，就冲着碧蓝的海水去的，最后发现，没有酒店里的沙滩和海水好，蜈支洲岛还是不要下海游泳了，除非你脚皮很厚，不怕扎。海里的贝壳和石头，简直让我受不了。而且沙滩上的椅子是收费的。我又要拿天域的作比较了，天域的椅子和伞是随便用的。所以在蜈支洲下海比较后悔。
4	关于蜈支洲岛的消费，如果不玩水上项目的话就不算贵，另外有80，120的电瓶车可以坐，80的只停观日岩一站，120的可以停观日岩和妈祖庙，其实如果不玩水上项目走走路也就到了，时间充足，也不是很累，相反如果不玩水上项目，不坐车的话，那时间会太多。因为岛上有些开发不完全的路不让行人走，只能让电瓶车通过，所以走路的话有些景色可能看不全，但是基本也差不了多少，我是自己走路的，推荐有精力的可以走路。但是要记住进门之后往右手边走，基本可以绕岛一周，左边都是水上项目，走路没什么可看的，适合玩。
4	蜈支洲岛今天阳光普照，微风和煦，温度适中，蜈支洲岛水呈碧绿，海天一色，很是舒服~不过鄙人全身发冷，人家穿着泳衣游泳，我穿了三件长衣，幸好太阳一照，寒感立退~岛上高度商业化，消费高性价比低，按照车上导游所说，岛上原先是军队驻守，撤岛后由两兄弟承包，也称“牛B岛”，不管你是老人小孩军人残疾人，上岛一律得购票，爱来不来的~
4	闺蜜因为家里临时有事，不得不提前回家，于是，这一天的蜈支洲岛一日游只能一个人前往，幸好，找的正规的旅行社定的一日游，在当晚22点知道闺蜜去不了的消息的时候，赶紧给旅行社打电话，给我们把另外一个人的推掉了。
4	可是， 一切都是值得的，因为蜈支洲岛真是太美了。还有提醒大家现在去都要乘坐电瓶车的，而且后海的风景很不错，步行是去不了的。虽然车票不便宜，80/位，但真的是值得的，尤其是带爸爸妈妈去，强烈建议电瓶车。  蜈支洲岛入口：
4	蜈支洲岛是《私人订制》重要拍摄地，位于三亚北部。临海山石嶙峋陡峭，直插海底，岛屿周围海水清澈透明，是天然的渔场，五彩斑斓的珊瑚肆意地生长在神奇的海底世界，有“中国第一潜水胜地”的美誉。蜈支洲很美，天很蓝，水很清，很蓝，沙子很细，踩在上面
4	加井岛：相对于蜈支洲岛和分界洲岛，加井岛是一个新晋开发的无人岛，海水是绿蓝色的，能见度高，水质非常好（水母只能在水质好的地方存活，在这里被小透明的水母蛰了T^T。一般被水母咬了后，请用海水冲，一般半小时左右就没事了。）报名的一日游，真正做到了浮潜无限时，也不区域划分在一小块地方浮潜，而且这里的浮潜可以看到珊瑚也可以看到小只热带鱼，游泳也很舒服，但请注意安全，不要脱离团队。一日游涵盖了日月湾，冲浪是极好的~PS日月湾是每年国际冲浪节的举行地~
4	蜈支洲岛的门票是通过一个来过这里的朋友介绍的一日团预定的。之前本事打算从网上买的，但因为我没看清楚，订票的时候发现已经不能预定了。询问刚从三亚回去的朋友后，他给我介绍了一个导游，之前他也是通过他们去蜈支洲岛玩的。去蜈支洲的船票和门票官方价格为168元，这个导游的价格是148元。他们负责大巴接送和门票，没有任何其余附加条件。
4	在三亚的第三天，刚好是我的生日，所以就土豪了一把，我爸妈去过蜈支洲岛，说是一个私人开发的小岛，主要是玩潜水什么的，东西蛮贵的，门票没有学生票，但是毕竟来了，也就报了个一日团，两个人来了个一日游，在去哪儿网定了一日团，还不错，还有专车接我们过去，所以一大早就起床出发。
4	人还是蛮多的，但是以团队为主，像我们散客的也有，下了船，就到了码头。蜈支洲岛上有冬日码头和夏日码头，更换着使用的。我们到了拍拍照，然后就走到指示牌那边，仔细研究了下线路，因为有之前的经验了，不敢乱逛，怕多走路。
4	三亚有很多小岛，蜈支洲岛，西岛，凤凰岛，加井岛等等，但是蜈支洲岛宣传最大，也最出名，所以作为第一次去三亚的亲们，还是建议你们去蜈支洲，吊丝就不考虑潜水了，还有就是门票，有160的，有110，我们逛到最后也没发现160的比110的多什么，后来问了保安大哥，他说160的景点大多数的步行到不了，得坐电瓶车，我去，不早说，所以各位看官，如果选择步行就买110的，选择做电瓶车的就买160的，我觉得步行正好，逛逛，玩玩，拍拍，游游时间刚好，还有就是蜈支洲的游泳区域实在太小啊，凉棚什么的租金太高，200/300/400一个小时啊，不过蜈支洲真的是好美啊不多说上图
4	第二天一早出門,這次我們在公交門口見到28路能到蜈支洲岛，體會過第一天等公交痛苦的我們馬上不管什麼就跳上車,到車上后才發現沒帶夠零錢,還好有個大哥先幫我們垫付了，到终点之后买了瓶水在还钱给他
4	具体我也不知道是哪里~因为我们是最后一车当天有120人，所以先去赶海，捡贝壳什么的，然后等潜水都等到11点过才潜，可以拍照，价格也非常的亲民，150块钱8张，对比蜈支洲岛上的潜水拍照应该很便宜了吧~我遇到的是14号教练，教练是非常的好，不会强制推荐你拍照，还耐心的教你怎么适应下面的呼吸问题，我开始还有点担心，后来完全不怕了，一下去就看到好多热带小鱼还有珊瑚。然后瞬间就后悔没有拍照啦！可能是浮潜吧，也没有到很深的地方，不过对于我这种第一次参加潜水的人来说已经很满足啦！
4	飞吧~~~本想在后面P一个飞腿的，呵呵想做个jordan的动作，可惜没实现这是要跳海么香港迪斯尼买的人字拖这是拿相机拍的最后一张捡到一个漂流瓶，估计是从这里扔出去被拍回来的老婆要回重庆还挺远的哦蜈支洲岛，背后的珊瑚酒店都开业了，价格那叫一个贵啊这一片风景就是只有坐观光车才能看到的了，车上其他游客说比天涯海角好看多了身在海南远望南海这块石头是拿什么胶水粘的，怎么都不会掉下来有个洞就叫一线天......中国最南端的妈祖庙在蜈支洲岛，由于天气、晕船，没有去玩那些项目，我们干脆决定早点离开，于是又煎熬了15分钟，坐船返回。这时候唯一能抑制体内难受的方法就只剩下了——吃。
4	蜈支洲岛：门船票168元，淘宝价138元（住在岛上可以免费），这里的海还有沙滩都是整个三亚乃至全国最漂亮的，遇到天气晴好，海从远及近会分出好几个颜色，再配上白色的沙滩，完全有种到了马尔代夫的感觉。蜈支洲岛还是电源《私人订制》在岛上的拍摄场地，带着女盆友来这里拍拍照片，对她说我爱你，非常的浪漫。
4	蜈支洲岛的门票门市价是168元（包含景区门票、船票、政府调节基金），由于蜈支洲岛致力于稳定市场价格，维护景区的高端形象，所以价格始终没有太大优惠。跟团旅游的客人担心导游、司机吃回扣，包车上岛不能享受团队价格等因素，这里也可以前往蜈支洲5s中心预定水上娱乐项目，套餐价格优惠很多。还可以免去跟团游、包车游的各种利益矛盾。（注：预定套餐优惠只提供给同时在5s门店预定门票的顾客）
4	蜈支洲岛珊瑚酒店（1080元）：毋庸置疑，蜈支洲岛的海水和沙滩质量是整个三亚最好的，也是整个三亚海景最漂亮的地方，特别是一早一晚游客离开之后的那份安静，美得让人沉醉。为了这份沉醉，当一次岛民，只好忍受这个酒店的高价，花1080元预定了珊瑚园景房，到店之后主动免费升级成了最高级的豪华海景大床房，阳台外面就是整个大海，爽翻了（没见其它小伙伴升级，所以不知道这种升级服务几率有多大）。
4	今天的行程是蜈支洲岛加南田温泉，还是起了大早`阳光还是超给力的～话说这一天我居然没有晒黑晒伤，感觉今天就是在蜈之洲岛凹造型的，呵呵~因为有妈妈姑姑在，我一往海中间靠近点，他们几个就嚷嚷，害得我只能在海边玩玩水，更别谈什么潜水了，好吧，我承认在他们面前我永远是个孩子～
4	蜈支洲岛号称中国的马尔代夫，从三亚需要坐船才能到岛上，而最晚一班离岛的船是下午四点，从三亚市区过去要1个小时的车程，加上你排队上船的时间，你在岛上可能就3.4个小时游玩时间，要去潜水的话,就没什么时间观光了。
4	向青旅的朋友们打听好了第一天的行程~~~~蜈支洲岛！！！这是三亚水质最好的小岛，也是最值得去的旅游景点哦·~~这地方确实挺好玩儿的，不过我相信如果我有钱的话会更好玩的（穷游的娃儿你伤不起，特别是在三亚这种烧钱的地方）
4	此行没有选择海南最富盛名的蜈支洲岛，主要也是因为“十一”人多，不想凑这热闹，下次去的话一定要在岛上住一晚，因为可以拍日出和日落，哈哈！而分界洲岛算是海南相对比较冷门的一个岛了，我们定团的时候参加的人还不到15人，所以只能坐小巴士，没有专职导游，只有司机兼导游，而且要早上7点10分出发！车程比较长要2个小时，船程却比较短，半个小时不到吧~~
4	蜈支洲岛的水好清，沙滩也是白色的，很漂亮，我们沿着码头往西转的，不远就可以下海游泳了。但是我们打算先转转，在看情况。 浴场，浴场上面有个公厕，可以冲脚，很方便，如果不愿意花钱冲洗换衣的话，可以来这里换衣服哦，卫生情况还可以。 椰子树，好漂亮。 槟榔树？应该是吧。对吗？
4	因为是纯度假，没有安排什么景点，所以我们是睡到自然醒的。其实从天房洲际到蜈支洲岛应该是比较近的，对于蜈支洲岛的水清沙幼我也早有耳闻，不过可惜这个岛是不接待孕妇的（为什么为什么？），我们就没有安排去了。朋友一家孩子太小也不去了，我们这天就在酒店里度过了。
4	　　蜈支洲岛上，所有的一切都是晶莹剔透的；四周是蔚蓝的海，满岛是滴翠的绿，还有那绿树丛中依偎的身影和海滩上拾贝的欢笑。蜈支洲岛属于那种清一色的珊瑚石海岛，海浪一波一波涌上洁白细腻的海滩，雪白的浪花洗刷着那永远雪白的珊瑚沙，周而复始......这个岛是我所见到过的唯一一个没有礁石或鹅卵石混杂的海岛。
4	飞吧~~~本想在后面P一个飞腿的，呵呵想做个jordan的动作，可惜没实现这是要跳海么香港迪斯尼买的人字拖这是拿相机拍的最后一张捡到一个漂流瓶，估计是从这里扔出去被拍回来的老婆要回重庆还挺远的哦蜈支洲岛，背后的珊瑚酒店都开业了，价格那叫一个贵啊这一片风景就是只有坐观光车才能看到的了，车上其他游客说比天涯海角好看多了身在海南远望南海这块石头是拿什么胶水粘的，怎么都不会掉下来有个洞就叫一线天......中国最南端的妈祖庙在蜈支洲岛，由于天气、晕船，没有去玩那些项目，我们干脆决定早点离开，于是又煎熬了15分钟，坐船返回。这时候唯一能抑制体内难受的方法就只剩下了——吃。
4	蜈支洲岛时间太早，中午也不想吃海鲜，就选择了这家“拾味馆”，其实北京也有，主要是吃骨头汤的，但是来到三亚，还是选择了三亚的口味，本来就很喜欢喝椰汁，这个叶子饭做得很好吃，微微甜，一点儿也不腻。中午12点在三亚南中国大酒店门口，蜈支洲岛的班车准时到达。在蜈支洲酒店订了房间的小伙伴都可以坐这个班车，每天在这家酒店门口去岛上有2趟，分别是am9：00和am12：00,上车时候司机师傅会跟你核对姓名，一定要提前5分钟到达，过时不侯哦！
4	蜈支洲岛：门船票168元，淘宝价138元（住在岛上可以免费），这里的海还有沙滩都是整个三亚乃至全国最漂亮的，遇到天气晴好，海从远及近会分出好几个颜色，再配上白色的沙滩，完全有种到了马尔代夫的感觉。蜈支洲岛还是电源《私人订制》在岛上的拍摄场地，带着女盆友来这里拍拍照片，对她说我爱你，非常的浪漫。
4	到蜈支洲岛一定要潜一次水，水下真的很神奇。潜水有浅的，深的。半个小时浅水区是400多，适合小孩子，只能看静态的珊瑚。深的半小时580，可以看到更多的鱼和更多种类的珊瑚。深潜一个小时是VIP潜水，价格是980。可以根据自己的预算选择。在水下可以拍照，还可以拍视频，价格不一样，也可以根据自己的要求选择。
4	蜈支洲岛还是有点让我失望的~码头步行不用五分钟就到情人桥了~听说这里以前是给军队用的后来开发成了旅游胜地，其实也就名字好听~情人桥~金龟探海~实景远没有名字那么悦耳动听让人倾心~岛上可以步行的地方有限，其他的路段都需要坐电瓶车了~80元一位
4	蜈支洲岛珊瑚酒店（1080元）：毋庸置疑，蜈支洲岛的海水和沙滩质量是整个三亚最好的，也是整个三亚海景最漂亮的地方，特别是一早一晚游客离开之后的那份安静，美得让人沉醉。为了这份沉醉，当一次岛民，只好忍受这个酒店的高价，花1080元预定了珊瑚园景房，到店之后主动免费升级成了最高级的豪华海景大床房，阳台外面就是整个大海，爽翻了（没见其它小伙伴升级，所以不知道这种升级服务几率有多大）。
4	蜈支洲岛的门票门市价是168元（包含景区门票、船票、政府调节基金），由于蜈支洲岛致力于稳定市场价格，维护景区的高端形象，所以价格始终没有太大优惠。跟团旅游的客人担心导游、司机吃回扣，包车上岛不能享受团队价格等因素，这里也可以前往蜈支洲5s中心预定水上娱乐项目，套餐价格优惠很多。还可以免去跟团游、包车游的各种利益矛盾。（注：预定套餐优惠只提供给同时在5s门店预定门票的顾客）
4	蜈支洲岛珊瑚酒店（1080元）：毋庸置疑，蜈支洲岛的海水和沙滩质量是整个三亚最好的，也是整个三亚海景最漂亮的地方，特别是一早一晚游客离开之后的那份安静，美得让人沉醉。为了这份沉醉，当一次岛民，只好忍受这个酒店的高价，花1080元预定了珊瑚园景房，到店之后主动免费升级成了最高级的豪华海景大床房，阳台外面就是整个大海，爽翻了（没见其它小伙伴升级，所以不知道这种升级服务几率有多大）。
4	这个酒店也很有特色，蜈支洲岛如果没时间就不要去了，不如分界洲岛漂亮。分界洲岛上就一个酒店，就是海钓会所，房间分不同等级，但是一定一定要住海岛别墅，因为只有海岛别墅是每个房间是单独的一栋别墅，悬空架在海岸边，私密性好，游客止步，图的就是个清静，真正是超级海岛海景房，视野非常好。不过这里就没有什么服务可言了，电瓶车也是付费的。当时住的是观海别墅，一晚上850。
4	开往蜈支洲岛的船都是这种游艇，每人150块。本来以为和一般的游船差不多一会儿就到了，没想到看上去很平静的南海实际上是波涛汹涌的。船一会儿被抛到浪尖一会儿又跌下去，感觉旁边滚过来的海面像墙一样。10分钟左右的航程已经有人有些晕船了。
4	今天的行程是蜈支洲岛加南田温泉，还是起了大早`阳光还是超给力的～话说这一天我居然没有晒黑晒伤，感觉今天就是在蜈之洲岛凹造型的，呵呵~因为有妈妈姑姑在，我一往海中间靠近点，他们几个就嚷嚷，害得我只能在海边玩玩水，更别谈什么潜水了，好吧，我承认在他们面前我永远是个孩子～
4	蜈支洲岛号称中国的马尔代夫，从三亚需要坐船才能到岛上，而最晚一班离岛的船是下午四点，从三亚市区过去要1个小时的车程，加上你排队上船的时间，你在岛上可能就3.4个小时游玩时间，要去潜水的话,就没什么时间观光了。
4	吃完晚饭，去一市场附近的夜市逛了下，人山人海啊，买了一串小米蕉13元，赶紧打车回星座，10元。到了酒店差不多第二天蜈支洲岛一日游的导游来电话了，让我们自己早上7点20到夏日百货集合，星座酒店的早餐是7点开始，于是我打96789电调隔天7点10分的出租车，电调费25元，坑爹。早上很早就起来了，又坐飞机又游玩的，很累了，洗洗睡了。可是本次旅行最大的败笔来了，星座酒店位置很偏，出行只有一个3路公交，非高峰的时间段半小时一班车，可就是这么偏位置的酒店，酒店门前的南边海路却很热闹，一个晚上不停有车经过，时不时按按喇叭，酒店隔音极差，天哪，第一晚我们全家几乎失眠啊。
4	向青旅的朋友们打听好了第一天的行程~~~~蜈支洲岛！！！这是三亚水质最好的小岛，也是最值得去的旅游景点哦·~~这地方确实挺好玩儿的，不过我相信如果我有钱的话会更好玩的（穷游的娃儿你伤不起，特别是在三亚这种烧钱的地方）
4	在岛上我们就单纯的照相、散步，一点都不累。回到旅店后为了弥补今天没有下水的遗憾楼主去了小区的游泳池（蜈支洲岛不是下海游泳的好地方，它的贝壳太多，砂砾很大，容易划伤脚。岛上有私人游泳池，就是拍私人订制的地方，太高级了，楼主连价格都没去问），还吃了传说中的清补凉（真的不错，感觉类似烧仙草）
4	其实，以前也听有见识的朋友提起过蜈支洲岛，不过可能是他们的词汇太贫乏或者真的是此中之美溢于言表，在他们口中大多是“清澈的海水”、“清新的海风”、“苍翠的树木”、“诡异的礁石”。恕我想象力实在太差，好歹咱也在海南岛上混了四年，碧海、清风、翠树、异石在海南这地方真的是司空见惯。然而，蜈支洲岛却被那么多人（其中还有不少本地人）所推崇，我坚信“盛名之下无虚士”此番一定不虚此行。这也许就是害得我失眠的原因吧！
4	这是游玩的最后一天了，先去鲁能美丽回买些礼物回家，我们只选了一点点那里的东西都是水晶之类的有绿幽灵、钛晶、碧玺、还有石榴石等等好东西多的不得了，逛完鲁能我们去的就是情侣最想去的地方了蜈支洲岛，上岛一条路没错就是水路了坐船上岛下岛都是要排队的哟！人很多岛上还是很美来概括，上边有个酒店这个建筑也很特别外形有点像高迪的建筑形式，对于情人来说就是情人桥了上边有图，其实就是一桥只是意义不一样但是看着还是很欣然的两个人着了合影还有很多景色都是很自然很天然的，岛上还有私人定制的拍摄地，不好的是那里已经是个收费景点了！！
4	此行没有选择海南最富盛名的蜈支洲岛，主要也是因为“十一”人多，不想凑这热闹，下次去的话一定要在岛上住一晚，因为可以拍日出和日落，哈哈！而分界洲岛算是海南相对比较冷门的一个岛了，我们定团的时候参加的人还不到15人，所以只能坐小巴士，没有专职导游，只有司机兼导游，而且要早上7点10分出发！车程比较长要2个小时，船程却比较短，半个小时不到吧~~
4	蜈支洲岛确非常非常的漂亮，白如月光一般的沙滩，非常非常细腻的沙子，和蓝到不可思议的海水。岛上的植被非常茂盛，开发的小路也不突兀，如果你想环岛一周，有电动小巴车，价格不详，导游说岛不大所以我们是步行。要注意的是蜈支洲岛附近的海域有很多的礁石，游泳的朋友一定要注意，我就因为踩到了礁石上锋利的贝壳而惨痛负伤了……
4	蜈支洲岛离岛的最后一班船是下午五点半，由于我们去的比较晚，所以是坐的末班船~再一次被晕死离岛后我们去了一家餐厅，叫SASA的海，是在大众点评上找的，就在蜈支洲岛出口向左再直走，腾海小学对面。到餐厅大概六点钟左右了，人已经爆满，我们点了他们家的招牌海鲜炒饭，葱爆鱿鱼和芒果椰汁西米露，一共110元，足足等了50分钟才吃到！但是真的特别好吃呢，尤其是鱿鱼，如果不是因为肚子快爆炸了我们肯定会再来一份。
4	在淘宝定了蜈支洲岛一日游（148/人），有车直接在酒店隔壁接，十分方便，因为自己去就十分麻烦，路线复杂。建议都是报一日游。进去买了一个1399元的套票，所有水上项目都可以玩的，一整天下来我就完了VIP潜水、跳伞、动感飞艇，实在是太多人了。不过那个潜水真的好玩，大家可以去试试。水底蛮清的。教练也是一对一，很安全。。可惜不给拍照因为他们也要赚拍照费。
4	因为今天是在亚龙湾最后一天，加上昨天去了蜈支洲岛感觉很累，所以就睡得比较晚顺便收拾东西，大概10点才退房，然后放了下行李在公寓，就出去吃饭顺便将早餐和中午都解决了！因为昨天吃了自助餐还算饱的，于是就随便在百花谷吃了个饺子，因为看了点评有一个7折买单于是就去了，结果2个人就3个菜吃了158元，最后110元买单，没什么特别就像东北饺子，随便就一顿！
4	第3天蜈支洲岛：【建议】：1.平民们自备粮食，因为岛上实物不是一般贵，抱罗粉40一碗，能接受的可以在岛上吃。2.防晒sp50+，太阳帽/雨伞/防晒衣+墨镜，岛上真的巨晒。3.水上项目建议调特别有兴趣的玩，比如动感飞艇，新西兰船长，技术超赞超刺激，200/人。潜水580/人，平民就不必潜了，半潜观光也最好别去，我直接瞌睡了，听我的准没错！别的地方也有~
4	早上10:00准时打包好行李退房，酒店除了房费以外还收了爱拉66元政府基金。从酒店开车去蜈支洲岛码头只要4.4公里，十分钟左右就可以到达。码头有很大的停车场可以停车，之后换票坐船上岛。上岛的船分为上下两层，爱拉为了拍照坐上层，姥姥姨姥姥带着贝壳儿坐在船舱里。好么！爱拉一张皂片也没拍，上面那叫一个颠簸啊，坐在椅子上，两只手需要紧紧抓住座椅，才能够保证不会飞出去。晃悠了不知道多久，终于靠岸了。
4	相比较于蜈支洲岛的银色沙滩，这儿的海更恬淡。纯白的天空、飘忽的云朵、蓝色的海水，米色的浪花一阵阵的拍打着岸边，看到这一幕时，我们俩都心动了。把人字拖丢到一旁，赤着脚丫走在海滩，海沙细细的、磨着脚。我们用镜头记录下了这片辽阔的海，又在海边留下了几张照片，然后就开始蹲下来认真的寻找脚下美丽的贝壳，拣给心底最挂念的人。那天我们沿着海岸线走了很远，去看海的那边，可是走了很远，依旧望不到尽头。与海相比，人类太渺小了，我突然间明白了为什么在诗人的笔下，大海总是那么忧郁。
4	第四天我们的安排是去【蜈支洲岛】所以一早我们就起床，吃了早饭，坐公交车（其实就是大巴车）（我们在等车的时候，真的等了很久，原本都已经要放弃了，准备坐“野猪儿”的，结果车来了~）到了蜈支洲岛的售票厅，因为门票是提前网上买好的，所以直接去换票窗口换了票！（其实售票窗口人不多，也没有排队的现象）只是在检票口排起的长队，重点是！到检票口的地方使用铁栅栏围成了S型路，然后走着走着~我晕了！不！是大家都晕了（我们是自由行，所以很快就过了检票口，反而那些报团游的，很慢）
4	“拖伞”作为我们上午的收官之作，真真是极好的！人坐在降落伞上，被快艇在海上拖到20几米高空，极目远眺可以看到整个蜈支洲岛的景色，海平面上有节奏的一波接着一波的浪打浪，绽放出无数纷飞的礼花，清爽的潮湿揉着淡淡的海腥味，吹拂着人的头发面颊和身体的每一处的感觉真的超棒！
4	今天晚上8点50的飞机回北京，可是我们也不愿意浪费今天一天的时间。鉴于昨天报团玩得也挺开心的，今天我们又报了个一日游蜈支洲岛。原来，蜈支洲岛之所以叫这个名字，是因为在空中鸟瞰，它的形状像深海的一种叫蜈支的动物。美，只能用这个字来形容
4	蜈支洲岛住酒店包接送！但是一定要提前一天的下午4点之前预定坐位！！好吧，这里省略为这件事情和杰锅的争执！！！某人应该自己知道原因！！               其实上岛了光顾着看风景什么的斗不会有多余心思想吃的了，酒店还有水果什么的，之前应该只买点小零嘴什么就好！！我们是为了省钱，买了好多东西当晚饭！后来才发现，有些东西买的多此一举！！！说出来丢人~~不说了就不要看那瓶怡宝！！不要看！！是杰锅买的！！！！杰锅，为什么你一米八的大个老是被我照的像158CM的小短腿呢！我明明记得我有蹲着拍啊！！！
4	蜈支洲岛号称中国的马尔代夫。确实名不虚传，海水很清，天空很蓝。岛上有一部分经典路线是不让人走的，必须要做电瓶游览车经过，沿途的风景真的很值得。潜水也是必须的一个项目，只有在清澈的海水下，你才能发现海底世界的奥妙。另，岛上消费稍高，不过也是能接受的。
4	蜈支洲岛是来三亚必去的地方之一了，水特别清澈，比亚龙湾的还清。下了船我们看到码头边上的水就震惊了，真的很清澈，很值得去。这个岛据说是私人的，好土豪。。。这个时候导游会带你到什么大厅里，就是买水上项目的票的，不玩项目的话直接给他说下就可以自由活动了，电瓶车票什么的都不用买，几个小时，走着也够转一圈了。可以顺着右手边走，从情人桥开始绕一大圈就会经过各个景点。岛中心有一部分是属于酒店的，不住店不能过去，不过也没关系，景点都是可以去的。
4	蜈支洲岛的水好清，沙滩也是白色的，很漂亮，我们沿着码头往西转的，不远就可以下海游泳了。但是我们打算先转转，在看情况。 浴场，浴场上面有个公厕，可以冲脚，很方便，如果不愿意花钱冲洗换衣的话，可以来这里换衣服哦，卫生情况还可以。 椰子树，好漂亮。 槟榔树？应该是吧。对吗？
4	碧海蓝天、椰树沙滩就是蜈支洲岛。去蜈支洲岛当天太阳很大、紫外线强，早晨出门还忘记涂抹防晒霜，我们两个皮肤被晒出了分界线，但是也听到了一句非常经典的话“只有晒黑了，别人才知道你来了海南”，来到这么美丽的南国，留下我们的欢乐，带走美丽的照片，晒黑又怎样？合了张影后，就去乘船了。
4	蜈支洲岛，作为一个中国的马尔代夫，我们怎么能不去看看呢！17号晚上，我们在酒店就预定了次日的蜈支洲岛一日游。门票140/元+接送，便宜吧！当天晚上导游就联系了我们，叫我们9点10分在酒店附近的公交车站等，车牌号是****，过后还发信息过来。第二天早上，我们就在约好的地点等，旅游巴士在9点10就到了，很准时的。路上导游会给我们解说关于景点的一些文化，挺着挺有趣的。到达景点后，导游先会告诉你几点在哪里集合，然后把门票发给你，接下来就是你自己自由行啦！接着我们需要坐大概20分钟的轮船才能上岛。这边的海水真的很清澈，可以清楚的看到海底的小鱼在游玩，海水是深蓝色的，这才是真正的海。
4	蜈支洲岛的东西有点贵，馒头6块钱一个，蛋炒饭48一份。所以我们在餐厅没点东西，吃自己带的沙琪玛、苏打饼干和薯片，服务员忍无可忍就把我们轰出来了。恰好也到了离岛时间了。回来的路上感觉整个人都不好了。睡了一路。
4	从夏日百货做28路公交，每人24元，可以直达码头，到票务中心换票，然后登船前往蜈支洲岛。五月的天气海南已经相当热，太阳刺得眼疼，我是近视，再戴付墨镜，可真是累坏了我的鼻梁。不过这里真的很美，对得起这一点小辛苦。 码头，今天就穿着青旅里的拖鞋出来的。 坐在椰子树下，一直在想会不会有椰子熟透了掉下来砸着我   情人桥        蜈支洲岛上的公共海滨浴场，我第一下水，就直接套着泳圈下海了，是不是好勇敢，哈哈！        免费的泳池     这里是私人订制的取景地，也是免费的泳池，就是这里，把我晒黑了，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~   五块钱一个的西瓜，是一个，不是一瓣
4	整个蜈支洲岛给我印象最深的就是海水，太清太蓝了，本来打算潜水，可是价格太不亲民，土豪可以随意哦！由于是私人岛屿，所以一切都是向钱看的。冯小刚的《私人定制》在这儿取景的地方，都变成收费景点了，120元的电瓶车票进去，最低消费是20元每人。一小纸杯的果汁就是20元哦！狂汗！··
4	蜈支洲岛裙子还是七年前的那条裙子，但人却从一个稚嫩的小姑娘变成了一个成熟的人妻，七年前，她放心地把她的人生交给我，七年后，我们还相守着彼此的诺言。老婆回过头来说：“老公，我刚才许了个愿”我：“是什么，是要做彼此的天使吗？”老婆：“你去死啦，我是想我们下一个七年、十七年、二十七年。。。都能相爱着回到这里，然后等我再也照顾不了你的时候，你就把我的骨灰撒到海里，以后你想我了，就到这里来看看，每一朵浪花就是我在天堂的泪水。。。”
4	因为是纯度假，没有安排什么景点，所以我们是睡到自然醒的。其实从天房洲际到蜈支洲岛应该是比较近的，对于蜈支洲岛的水清沙幼我也早有耳闻，不过可惜这个岛是不接待孕妇的（为什么为什么？），我们就没有安排去了。朋友一家孩子太小也不去了，我们这天就在酒店里度过了。
4	据说是最好玩的行程—蜈支洲岛。想象中的海岛应该是比较原始、较多保留原味的。蜈支洲刚开发不久，人工建筑也比较多，有点小失望。不过在中国的景点见多了也就习惯了。蜈支洲也是冯小刚13年的《私人定制》的主要取景地。那里最让人难忘的是那“白如雪、细如面”的沙滩。虽然有点夸张，但那沙滩确实又白又细，非常舒服。可能真是应了那句话“中国最好的沙滩在三亚，三亚最好的沙滩在蜈支洲”。蜈支洲也有海滨浴场，海滩比亚龙湾要宽一些，岛上的物价有点高。当天的行程都在岛上，不游泳、不潜水的话时间比较宽裕。个人感觉五月去三亚游泳、潜水已经有点太热了，非常容易晒伤。
4	三亚预报有雨，趁着没下雨第二天赶紧去了蜈支洲岛，碧海蓝天，沙滩洁白细软，真是太美了，真的很浪漫，自恋的我又开始拍了起来，哇哈哈~~                偶遇一只小羊驼，赶紧凑过去拍张照片哈哈哈哈 情人岛，很美，老公还捡了几个小贝壳，很是开心，哇哈哈
4	从蜈支洲岛码头到机场的路上，J先生说直接去云南玩几天，我说去云南时间不够（我只请了4天假）后面我说要不去桂林阳朔玩两天，得到了全票通过，于是我赶紧退票再订票，四张机票扣了我960的手续费小金订的京润珍珠酒店。
4	在蜈支洲岛东南的观日岩下，有一天然形成的巨石如一只巨大的海龟，头、甲等都清晰可辨,尤值得称道的是，在整块巨石的左前方有一露出海面的条状长型岩石，当海水袭来，犹如海龟用脚在划水，动态逼真，仿佛一只巨大的海龟期望回到自己的故乡，正缓缓爬向大海，故称“金龟探海”。
4	门口打的，和司机谈好价钱100元送到蜈支洲岛。坐公交车也是可以到蜈支洲岛的，但是，我们带着小孩，还拎着行李，出去旅行，这就不算什么了，方便为主，上午问过的哥，打表大约不超过110元。所以，谈好价格，打表的话，万一司机一绕路，可就不是110元了。其实，到了酒店后得知，如果提前48小时和珊瑚酒店预约，他们有免费定点接送服务的。
4	自由行的朋友，可选择乘坐市区28路公交车，可直达蜈支洲岛码头。30分钟一班次，全程60分钟左右。票价全程12元。停靠站点有：三亚汽车总站、水利大厦、中医院、市政府、图书馆、山水国际、下洋田、鹿岭路、夏日百货、大东海广场、汽车东站、奥林匹克射击中心、吉阳镇政府、海棠湾高速路口、林旺市场、蜈支洲岛。
4	给大家一个建议蜈支洲岛最好不要周末去，因为人会很多，相信大家都不希望自己的片片里面有其他人的身影吧。出到这里，心里就会莫名地激动，因为那片清澈地海，因为那白沙，因为那属于我们的纯净旅程。上一张我羞涩老公的靓照。
4	到了蜈支洲岛，都是要玩沙子和游泳的，一下子回到了穿开裆裤的童年。再加上这里的海水比较清澈，整个沙滩都是白色的。岛上水上娱乐项目应有尽有，像海钓、冲浪、摩托艇、水上降落伞……你想得到的这里就绝对玩得了，完全满足你对大海的所有期待与幻想。再说一下门票吧，在网上购买的话是158元/位，其中还包括门票和从码头到岛上的船票。
4	吃完一顿不像样的午餐之后，我们前往蜈支洲岛，幸好去的是真的蜈支洲，这样可以稍微平复一下心情。导游给了我们两个小时的时间在蜈支洲玩，可实际上两个小时真的不够，我真有点想一直呆在那不回来了，可考虑到自个回去不方便还是屈服了。蜈支洲的景色真的很漂亮，不多说了，直接上图！
4	约40几分钟就到了蜈支洲岛的出行码头，人真的是相当多，司机师傅带我们到入口等他，因为之前在网上已经提供了4个大人的信息，他负责帮我们去售票窗口取票，取到票后跟我们说他会一直在码头等，如果我们想回来提前给他打电话，我们也表示孩子太小，有可能午餐过后就会返程回酒店。
4	一直觉得，旅行就是去陌生的远方寻找世界上的另一个自己。这一次蜈支洲岛之行，让我找到了一个明媚的自己，尽情拥抱阳光，沙滩和最爱的大海。做一个明媚的女子，没有倾国的颜色，没有倾城的才华，只是倾尽所有的身心，走向我想要过的生活~
4	蜈支洲岛还是有点让我失望的~码头步行不用五分钟就到情人桥了~听说这里以前是给军队用的后来开发成了旅游胜地，其实也就名字好听~情人桥~金龟探海~实景远没有名字那么悦耳动听让人倾心~岛上可以步行的地方有限，其他的路段都需要坐电瓶车了~80元一位
4	这是在蜈支洲岛东南部悬崖处的一块巨石！站在岩石上凭海临风，俯瞰全岛和海景，辽阔的南海尽收眼底。如果来得早，就可以在这绝好之处欣赏日出啦。 神龟探海，是因为观日岩下面有一块天然岩石长得很像乌龟而得名！真的很像呀！
4	蜈支洲又名情人岛，是非常适合婚纱蜜月的地方。它坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻是号称天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路。
4	蜈支洲岛中餐厅的菜又贵又难吃，还好带了面包、香肠、水果。午餐吃得一般，晚餐要吃好，特地某宝订的银泰BBQ，味道还行，价钱便宜，老人、小孩觉得好就行了。大宝奋斗到最后，是扶着墙出来的。（我特地让他凹的造型）。室外是烧烤类、室内是海鲜、点心、冷盆、甜品。
4	从蜈支洲岛回到酒店，已经是5点了，随便收拾了下，就奔向我们此次三亚的第一餐了！！之前看过很多攻略，都说不要理会路边拉客的人，也一直暗暗告诫自己和同伴，一定不要被他们拉走。一出酒店，就有一个大姐向我们递名片和介绍，我们不理会。走到第一市场，她还是跟着我们，我们不理会。她向我们询问和介绍买海鲜，我们不理会。。。但是，不知道在什么地方有了转折，我们居然老实的跟着她去买了！！！！！问了很多价，价格都差不多，还价的空间也很低，我们按照各自的喜欢，选择了花螺、濑尿虾、扇贝、蟹、蛏子王。
4	一价全包要有策略的玩，如果你想每个项目都玩，还想欣赏蜈支洲岛的美景，建议前一天晚上住在蜈支洲岛码头，第二天早上坐第一班船上岛，当然如果有钱可以住珊瑚酒店，1000-10000不等，这个价位对得起岛上的美景，然后买那个全价票，第一个项目先玩精品潜水，教练们都挺好的，都是专业的，像我还是天生怕水，只潜到6米，我老公都潜到了10米，反正潜得深一些，珊瑚看的越清晰，越漂亮，如果精品潜水不过瘾，还可以去玩珊瑚潜水，瞬间觉得一价全包超划算，玩完以后去玩海底漫步，难度较潜水小，然后再去玩空中飞艇，号称“海上法拉利&quot;，很炫酷，玩完以后基本可以去吃午饭了。
4	三亚的景点其实很多，4A，5A的也是不在少数，各大老牌、新景也是八仙过海各显神通！~三亚的景点总体来说就是贵、贵、贵！~随随便便一个景点就能花掉人均200多，而且一分价钱一分待遇啊！~比如蜈支洲岛的景点观光车分为80档120档150档还有更贵的VIP如果没钱，对不起，您都不能走这条道啊！~观光车的导游也会不停的说，你看那些走路的游客，他们只能到这里这里，不能到那里那里，最可怜的是还要走路原路返回起点！~
4	天气不错，一大早我们就奔赴蜈支洲，蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，也有一个美丽的传说。 很久很久以前，一个年轻人在海上打鱼，突遇风浪把船打翻，将他漂到一座荒岛上。在岛上，他以打猎为生。一天，他到海边打鱼，忽然发现一位美丽的姑娘正在沙滩上拾贝。他到这里这么久从来没有发现过人，她是从哪里来的呢？这时姑娘也正望着他甜甜的笑呢！姑娘主动上前与他聊了起来。原来她是龙王的女儿，因为贪玩跑到岸边。
4	今天的行程是蜈支洲岛。昨天导游已经发短信提醒8:30出发，在酒店大堂集合。所以我们抓紧时间洗刷去吃早餐。早餐真不错。那么多种饮料我挑不出来，想着橙汁吧，我不想喝了F也喜欢喝。拿回去之后发现桌子上已经有了橙汁。这样的默契要是一直持续下去该多好。
4	　　温馨提示：去蜈支洲岛的盆友，最好是自带一个水壶，旅客中心里面有水供应，还有就是自备面包，因为蜈支洲岛上面的东西都很贵，而且可以吃的选择不多。(我们是本次旅途全程都是自带水壶，在景点内的午餐都是啃面包)
4	中午回了酒店，休息够了，就准备准备上岛啦（蜈支洲岛:我们在岛上定了珊瑚酒店的房间，一千多，开始也是觉得太贵，后来总结，包括上下岛专用通道很方便，包括两人的上岛门票，上了岛酒店的旅游车会来接大堂，还包括晚上的宵夜，虽然只有几个小点心和一碗粥，也包括第二天早上的早饭，那就是应有尽有啦，随你敞开肚皮吃，而且味道不错哟!
4	我们去蜈支洲岛是报了个“一日游”的团--“一口价1399”，上岛除了买照片，其他的都不用花钱了，所有的项目都包含在内了。如果你就是想上岛看看的话，就买船票和门票就好；如果你想好好玩的话，还是建议买一口价的票，因为岛上所有的设施都是需要花钱的，随便玩玩，也得花个1000多。还不如买“一口价”什么都能玩，而且玩的很爽。如果买了”一口价“，就要抓紧时间玩了，因为最后一班船是17:30，所有的项目都是要排队的，所以得抓紧时间玩。
4	蜈支洲岛那就是一个漂亮啊。白色纯净的沙滩，一下码头，定房的可以免费坐电瓶车带到大堂，一般得先寄放行李，到12点以后才能住进去。如果没有订房呢，别在一下码头的那片沙滩游泳啊，一来人多，二来冲洗是要钱的，建议大家走一走，走到岛后有一个大的淡水游泳池的地方，去那地方下面的海里游，人少，游完了可以去淡水池中的喷头下免费冲洗，然后去厕所换装，很方便哦
4	一直玩到下午四点左右，离开蜈支洲岛，晚上魔鬼瘦身餐--团队餐。晚上有一个自费项目--三亚千古情，260元/位，想看的就报名，不想看的就可以回酒店休息。不过个人觉得还是值得看的，了解一下三亚的历史文化。里面有各种各样的表演，还有一些小型科技馆，鬼屋等等，演员很敬业，长得也很漂亮哦~
4	原本我就打算穿着这样长袖+长裤去蜈支洲岛了，可是老公死活不同意。他说出来度假就要有度假的feel，而我长袖+长裤哪里还像是度假了……天呐，那么大的太阳得浪费我多少防晒霜防晒油哇！最后还是回房间换了标准的沙滩装备，向蜈支洲岛进发了……
4	蜈支洲岛的门票内包含游艇上岛的费用，之前在网上有看到说上游船开的不稳容易晕船，不过我们感觉还是挺稳的，而且船舱内还有空调，并且还在播放着蜈支洲岛的旅游宣传片，大约航行20min，就可以到达岛上的码头。
4	观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处。站在岩上凭海临风，俯瞰全岛，辽阔的南海尽收眼底。悬崖下面，怪石嶙峋。 风平浪静之时，乘快艇环岛游，石景千奇百怪，观日岩像一尊天然大石佛，面向大海，日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海，期望回到自己的故乡，故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起，绯红的太阳从海面上徐徐上升，形成一绝佳的海上观日点。每逢风起，激浪拍石，这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后，海面上一片雪白的浪花，那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	观日岩   观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处。站在岩上凭海临风，俯瞰全岛，辽阔的南海尽收眼底。悬崖下面，怪石嶙峋。 风平浪静之时，乘快艇环岛游，石景千奇百怪，观日岩像一尊天然大石佛，面向大海，日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海，期望回到自己的故乡，故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起，绯红的太阳从海面上徐徐上升，形成一绝佳的海上观日点。每逢风起，激浪拍石，这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后，海面上一片雪白的浪花，那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	出大厅的时候正好拦了辆出租车，司机看我们大箱子小箱子一位我们肯定去机场，结果一听我们去蜈支洲岛，心都凉了，他说他等了好久呢。不过三亚司机都还可以，很自觉地打表，也没有拒载或者多收费，到那边就15块钱。之前看攻略说岛上东西贵啊，建议我们在码头打包点德克士，我想着有道理，就去买了两个套餐，将近一百也不便宜啊。住在岛上的好处还是蛮多的，坐船不用排队，直接走vip通道，下了船也有酒店的车来接，很方便。
4	三亚明申高尔夫度假酒店;三亚明申锦江高尔夫酒店一看我今天的这行头就知道我是准备好去海边的，但是后来嫂子他们说蜈支洲岛就只是看海而已，想去雅诺达看看当地文化，我想想也是，海滩哪里都差不多，应该去看看当地的文化，所以就打电话订了出租车去雅诺达了！我们提早在淘宝订了票，包药膳自助餐的，198一个人，后来接我们的司机说他送我们进去才120一个人，里面的药膳自助餐其实并不怎么好吃。所以我们就退了淘宝的票，让司机大哥帮我们买了票。感觉三亚并不像大家说得那么坑人啊，还是有好人的，哈哈哈哈哈~~~
4	因为蜈支洲岛上有个观日岩，从字面意思就可以知道啦，就是个可以看日出的好地方。于是呢，订个早早的闹铃，爬起来看日出啊。因为岛上车子送过去的话费用每人好像四五十吧，岛本来就很小，就算了，自己走过去吧。就一路紧赶慢赶，问过两次路，然后看着路边的指示牌过去了，其实也就小半个小时吧，就是大汗淋漓啊。看到那边已经有不少人在等着看日出啦，但是貌似云层太厚了，诺，就是下面这种：
4	蜈支洲岛虽然很美，但是里面的物价很高。来这的前一天遇到刚刚去过的朋友们都说，岛上的物价很高，最好自己带些食品和水去岛上。我们也是听了大家的建议自备干粮和水。想要环岛游可以坐环保电瓶车，不过价格略高。我们没有用车，所以并未游览到整座岛屿的风景。不过他的美我已深深印在心里了。
4	▲转悠大半晌，补充一下能量吧！蜈支洲岛有许多小摊位，当然消费也是大大的贵，如果上岛游玩可以自备餐食。如果不怕花钱，就享受一下当地的海边小吃吧，一般一份主食，如抱罗粉、炒米、炒面、凉皮等价格大约是40元人民币。
4	早上10:00准时打包好行李退房，酒店除了房费以外还收了爱拉66元政府基金。从酒店开车去蜈支洲岛码头只要4.4公里，十分钟左右就可以到达。码头有很大的停车场可以停车，之后换票坐船上岛。上岛的船分为上下两层，爱拉为了拍照坐上层，姥姥姨姥姥带着贝壳儿坐在船舱里。好么！爱拉一张皂片也没拍，上面那叫一个颠簸啊，坐在椅子上，两只手需要紧紧抓住座椅，才能够保证不会飞出去。晃悠了不知道多久，终于靠岸了。
4	蜈支洲岛在这几年的名气越来越大，也是因为岛上的风景确实是很好，三亚市区的海域由于旅游开发，水也不是那么清澈了，而蜈支洲岛才开发不久，水特别美，再加上三亚日日晴光和蓝天白云，自然吸引了无数游客上岛，所以也被称为中国的马代。特地安排了一天在岛上玩儿。
4	蜈支洲岛那就是一个漂亮啊。白色纯净的沙滩，一下码头，定房的可以免费坐电瓶车带到大堂，一般得先寄放行李，到12点以后才能住进去。如果没有订房呢，别在一下码头的那片沙滩游泳啊，一来人多，二来冲洗是要钱的，建议大家走一走，走到岛后有一个大的淡水游泳池的地方，去那地方下面的海里游，人少，游完了可以去淡水池中的喷头下免费冲洗，然后去厕所换装，很方便哦
4	这里先大致列一下三亚的主要景点：海棠湾、蜈支洲岛、亚龙湾、呀诺达热带雨林、热带天堂森林公园、皇后湾、南田温泉、锦母岛、西岛、后海、大小洞天、南山寺、海底世界、鹿回头、蝴蝶谷、槟榔谷、大东海、三亚湾...当然，还要特别加上第一市场或者友谊社区这种特色必去的景点。景点固然多，时间固然少，如何安排？
4	蜈支洲岛的水质很清澈，在我心中，可以和马代相媲美。但从游玩的角度来说，如果只是观光，那么根本不值得168元的门票+船票了。真正想在蜈支洲岛玩好，玩尽兴的话，就要去体验去感受岛中的各种娱乐项目和住宿，当然也价格不菲。
4	一顿草草下肚，自然开始今天的旅程，出发前往蜈支洲岛。一边喝着椰子汁，一边看沿途风景，一边和司机闲聊风土人情，40多分钟的车程一点也不觉得无聊。耐着性子坐上轮渡，终于就是我梦回的蜈支洲岛了。除了修了新的码头，好多酒店正在修建中，美丽的风景和7年前没有一点点变化，光是注视已经沉迷。与璟牵着手沿着沙滩踏水步入画卷景色，不知不觉的醉了，陶醉在一片蓝当中，忘乎天地与尘世。
4	蜈支洲岛还是有点让我失望的~码头步行不用五分钟就到情人桥了~听说这里以前是给军队用的后来开发成了旅游胜地，其实也就名字好听~情人桥~金龟探海~实景远没有名字那么悦耳动听让人倾心~岛上可以步行的地方有限，其他的路段都需要坐电瓶车了~80元一位
4	游船大概20多分钟就到蜈支洲岛，上了岸太阳照样暴晒，也就没跑多远，绕了一小圈最后在《私人定制》电影取景的泳池那里呆了好久，女儿下水游泳，我和LP就坐在王宝强弹棉花的棚里乘凉休息。一直到了下午快3点，到隔壁餐厅吃了点东西后乘船回来。到酒店后好好地休息了一会儿，等天完全暗下来后才出发找地方吃饭，先到附近的万达广场，结果发现除了电影和主题演出外别无其它项目，于是还是跑到林旺镇找饭店吃饭，照例还是海鲜大餐。
4	蜈支洲岛正在做活动，只要购买两张以上门船票，就可以免费使用两天有景区提供的汽车，市区的服务中心门口停着数十辆奔奔。作为三亚炙手可热的景点，蜈支洲从来不缺少人气，入场乘船如同购买春运火车票，在曲折的围栏中足足转了30多圈。  乘坐这样的豪华渡轮，20分钟就可以到达蜈支洲岛，小岛东西长约1公里，南北也是1公里，岛上多山，供游人参观的区域并不多。
4	蜈支洲岛，我们来啦！！！水好清呀，天空也露出太阳了，都连续3天阴天了，心情超级愉快！ 本人不会后期制作照片，所以就简单处理一下！旁边有人，我用马赛克挡住了！ 清澈见底！ 情人桥口，我给老婆拍，老婆给我拍，最后和成一张了！ 够清澈吧！！！ 传说的情人桥，也就冲这个名字来拍两张！ 身后就是情人桥！
4	蜈支洲岛从一开始就在我们的考虑范围之内，水清沙白，风景优美。但是关于住在岛上，还是选择一日游，纠结了一阵子。一日游的好处是费用较少，而且抓紧点时间，是可以游完的，缺点是人很多很多，想要拍拍照什么的，清一色全是集体照；而住在岛上最大的好处就是，四点过后，一日游的客人全部离开了（回三亚的渡轮有最晚时间），整个海滩就属于住岛的客人了，绝对有私家海滩的赶脚啊，另外，还可以看海上日出，缺点很明显：费用比较贵。虽然网上很多评价说住岛不好，但是我们依然选择住一晚海韵木屋（就跟鸟巢度假村一样的全木质小屋），事实证明，真的非常的值！
4	蜈支洲岛上的潜水条件很好，有潜水设备租用，专业教练会带你一起下水。在清澈的海底，各种颜色的珊瑚环绕着你，在这里看珊瑚算得上是最好的享受。这里最特别的是你可以享受夜潜，价格通常为日潜的2倍。夜潜是更有趣的玩法，技术要求不高并且能看到许多白天看不到的美景奇观。所有颜色鲜活于眼前，更重要的是，许多海底生物只有在夜晚才爬出洞穴或者呈现与白天全然不同的生命形态。乘着月光出海，本身就是一件极其浪漫的事。
4	胖胖说蜈支洲唯一高级的就是日出了，从观日岩回去的路上看到妈祖庙，不过太早了还没开，我们就在门口逛逛。妈祖庙再往前就是员工宿舍，各种高级啊。员工出入是开电瓶车接送，住的也比游客好。胖胖说来这里打工可以，旅游就算了。蜈支洲岛上的景点：生命井（就是一个普通的井），观日岩，妈祖庙，还有个金龟探海。这几个点除了观日岩看日出外，其他真没什么好去的。所以坐电瓶车环岛游（80元/人）也是完全没必要的，只能坐一次。因为那天天气原因我们没有潜到水，不好评论。但是如果去上面不潜水的话，去蜈支洲没什么值得游玩的。
4	（2）听闻蜈支洲岛潜水不错。这是再回来的路上，听别人说的，我们自己没有尝试。 主要好在会让游客从类似塔状的建筑走到海里1,2米处，然后开始潜， 听说还有计时，所以教练不会少时间。具体情况，各位亲再多对比对比吧。
4	蜈支洲岛很袖珍，面积只有1.48平方千米，但它的每一个角落都释放出万种风情。细腻白皙的银沙铺撒成一弯玉带状，海水由透明到碧绿到浅蓝，如幻还真。离海滩不算远的林带边缘有好多竹子和芭蕉叶搭建的情侣小屋，满溢浪漫迷情。
4	蜈支洲岛里只有三分之一的海岸线是可以让游人步行通过的，另外三分之二只能做电瓶车，据说是全中国最贵的电瓶车了，80块一位……很显然，我是没有坐这个车的，呵呵，所以具体坐车会不会看到不一样的风光，就不得而知啦！太阳稍微露出点头的时候拍的，嘻嘻，沙滩还有我和老公的脚丫，看海的颜色，有那么点绿意了吧？
4	今天非常兴奋，因为大早上就是艳阳高照，我的行程也达到高潮，这也是我最期待的一天，即将奔赴蜈支洲岛。先声明，我与老婆共同的价值观是，国内绝不跟团，我们需要两个人的九寨，两个人的港澳，两个人的张家界，两个人的凤凰……但是这一部分旅游我选择的是一日团，其实就是景点门票加往返接送。到地方没有人管你怎么玩。我还是比较喜欢的。各位完全可以安排这种一日游的。有很多旅游网站，当地旅行社或是家庭旅馆都可以预定。前一天报团，第二天准时去接你，非常方便。
4	﻿蜈支洲岛东、南、西三面漫山叠翠，85科2700多种原生植物郁郁葱葱，不但有高大挺拔的乔木，也有繁茂葳蕤的灌木，其中不但有从恐龙时代流传下来的桫椤这样的奇异花木，还生长着迄今为止地球上留存下来最古老的植物，号称“地球植物老寿星”的龙血树，寄生、绞杀等热带植物景观随处可见。
4	观日岩位于蜈支洲岛的东南悬崖处. 站在岩上凭海临风, 俯瞰全岛, 辽阔的南海尽收眼底. 悬崖下面,怪石嶙峋。观日岩像一尊天然大石佛，面向大海，日夜修炼。观日岩又像一只巨龟缓缓爬向大海，期望回到自己的故乡，故又称金龟探海。新世纪的第一缕曙光从这里升起，绯红的太阳从海面上徐徐上升，是绝佳的海上观日点。每逢风起，激浪拍石，这一带浪峰高高达十几米。浪峰过后，海面上一片雪白的浪花，那才叫“卷起千堆雪”呢。
4	蜈支洲岛在海棠湾，亚龙湾的东北方向，距离海岸2公里多，游客的话需要在海岸边的售票大厅买门票和船票，坐船上岛，下午5点半前乘船返回岸边。整个岛就是一个度假村，也可以在岛上住宿，晚上听听涛声，早上看看日出。
4	今天按计划是去蜈支洲岛登岛，因为酒店入住是下午两点，所以就安排了中午过去，昨天包车的司机一听我们是中午，直接就没空了，所以最后是那个本地的小伙伴帮我们叫的出租车，还告诉了我们本地的叫车电话，大家记好哦，96789，96789，大家记好了吗？这个港门粉汤不得不提，真是出乎意料的好吃，而且很便宜
4	蜈支洲岛上，所有的一切都是晶莹剔透的；四周是蔚蓝的海，满岛是滴翠的绿，还有那绿树丛中依偎的身影和海滩上拾贝的欢笑。蜈支洲岛属于那种清一色的珊瑚石海岛，海浪一波一波涌上洁白细腻的海滩，雪白的浪花洗刷着那永远雪白的珊瑚沙，周而复始......这个岛是我所见到过的唯一一个没有礁石或鹅卵石混杂的海岛。
4	♥蜈支洲岛的海非常漂亮干净，沙滩白而细，拍照圣地啊。就是坐船的时候遇到大风晕船的盆友会很崩溃。楼主那天风浪超级大，每次一个大浪打过来，船上的游客们都会哇呼~异口同声起兴的叫起来，大家都特别逗比，没错，大概有十几次大浪，这群熊孩子们就叫了十多次！哈哈，很轻松，愉快的氛围~
4	蜈支洲岛裙子还是七年前的那条裙子，但人却从一个稚嫩的小姑娘变成了一个成熟的人妻，七年前，她放心地把她的人生交给我，七年后，我们还相守着彼此的诺言。老婆回过头来说：“老公，我刚才许了个愿”我：“是什么，是要做彼此的天使吗？”老婆：“你去死啦，我是想我们下一个七年、十七年、二十七年。。。都能相爱着回到这里，然后等我再也照顾不了你的时候，你就把我的骨灰撒到海里，以后你想我了，就到这里来看看，每一朵浪花就是我在天堂的泪水。。。”
4	三亚的景点其实很多，4A，5A的也是不在少数，各大老牌、新景也是八仙过海各显神通！~三亚的景点总体来说就是贵、贵、贵！~随随便便一个景点就能花掉人均200多，而且一分价钱一分待遇啊！~比如蜈支洲岛的景点观光车分为80档120档150档还有更贵的VIP如果没钱，对不起，您都不能走这条道啊！~观光车的导游也会不停的说，你看那些走路的游客，他们只能到这里这里，不能到那里那里，最可怜的是还要走路原路返回起点！~
4	蜈支洲岛距海岸线2.7公里，呈不规则的蝴蝶状。该岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如共生、寄生、绞杀等。
4	因为在网上预定了蜈支洲岛度假村的酒店——岛上唯一的酒店，所以在等酒店所谓的奔驰车载我们过去，这是很不错的一点，不让还要自己搭车就很麻烦了，做了半个小时的车程，到了轮渡口，报姓名登记了之后，从vip通道过去搭轮船，酒店住宿是有绿色通道的。轮渡上，前面就是了。。。大概坐了20分钟左右一下轮渡，我就被那个沙滩和海水惊呆了，真的有种马尔代夫的感觉啊，好蓝的海水，好白的沙，这里绝对比亚龙湾漂亮多了。。。。。
5	158门票加船票。进去还要买150或者120的电瓶车。不过电瓶车可以不用买。单独的门票进去很多景点都是要走回头路的，因为很多车道都是给电瓶车建的。里面可以海钓，潜水，等各种水上项目。海也特别蓝，很广阔。不过建议在三亚玩过其他海边且不想玩水上可以去其他景点。[酷]
5	蜈支洲岛：门市价：门船票168元/人，淘宝价158元/人（住在岛上可以免费），这里的沙滩和海水是最能代表三亚的，是最好的。对于第一次来三亚的老妈和二姨，爱拉认为，我有义务带她们开看看这里。营业时间：上岛：08:30-16:00              下岛：17:30最后一班船1.2米一下免费，学生140元/人注意：老人60-70周岁140元/人70以上118元/人（记得带身份证哦）
5	蜈支洲岛的海水非常蓝非常干净 站在亭子望下去 也能看见水里的石头 沙滩附近有时候会有几只小鲨鱼在环游 蜈支洲岛的观日岩能将景色尽收眼底 也可以看到人们在水上的活动 观日岩上风很大 十分凉爽 沙滩的沙也是很细很细的 而且到处都有珊瑚 沙子非常舒服 蜈支洲岛非常赞 值得一看。。。
5	蜈支洲岛的海水能见度高，海底世界五彩斑斓，非常适合潜水。岛上水上活动丰富，有摩托艇、香蕉船、海上降落伞等，带给游客多种休闲及刺激的体验。小岛是天然的热带植物王国，有众多苍翠青葱的植物，可以呼吸新鲜空气。门市价:168RMB 168元（含蜈支洲岛景区门票50元，往返过渡船票110元，调节基金8元）；公交23路和28路：在三亚市区可搭乘28路公交车直达蜈支洲岛码头（30分钟一趟车，全程约一小时。票价全程12元。
5	蜈支洲岛离三亚市区比较远，于是我们前一天在酒店下面订了个旅行团包大巴接送和门票，168/人。下面LZ要提醒各位在三亚报团防骗注意事项了！！！在三亚街上有很多个人发旅行社传单的，298蜈支洲一日游包接送、深潜、浮潜、摩托艇、香蕉船……比比皆是！其实都是骗人的！不是在蜈支洲上，是带到蜈支洲附近的海棠湾。据说蜈支洲上吃得东西很贵，于是我们提前一天在便利店买了水和干粮！
4	蜈支洲岛门票168元，提前在网络购买可以享受适当优惠，但记得一定要提前一天以上，当天购买无优惠。通过网络购买蜈支洲岛门票需要报名字凭身份证在三亚码头游客中心二楼6号窗口取票，请尽量在早上9点之前去取票
5	现在觉得三亚市政府对旅游行业越来越重视，不仅很多景点去掉了多余的费用，而且很多地方明码标价，收费前都会提示，不会强买强卖，这让人很欣慰，蜈支洲岛也是如此，不仅取消了私人订制的门票，还有免费的冲淡水点，让游客自由选择，不再到处付钱，工作人员幸福感很强，很热情，必须给其点赞
4	感觉有必要来这里说一下。我们是跟了蜈支洲岛的一日游来的，旅行社是什么卓越风采旅行社，上车之后领队一直在推销收费的景点，说了一路没停过。去到游客中心，我们没有消费任何项目，然后那领队就不乐意了，态度一百八十度大转变，说回程的时候让我们自己搭车回去，不消费的话拉我们过来连油费都亏了。而且在车上推销的时候还骗我们没报项目的话半小时就逛完了（实际上我们乱逛都逛了三四个小时），只能在游客中心报项目和报电瓶车，实际上岛上都能报（不在游客中心的话他就拿不到回扣），情人桥不报电瓶车去不了（实际上是不收费的）。好吧，吐槽完了，其实蜈支洲岛还是很美的，水超清，还有小动物看！但是岛上处处是收费项目，还价格很高
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。
4	一般选择活动套餐，这样价格上会优惠些。去之前最好先弄清楚最近几天的天气，挑选合适的天气过去。平时穿上夏季的衣服即可，在1～3月的时候最好携带几件长袖外套，冬季岛上温差较大，白天可视天气情况着单衣。夜晚住岛的客人需要准备外套，可别着凉感冒了。由于阳光强烈，太阳镜、帽子为必备物品。岛上吃住都比较贵，建议自备干粮。岛上植被茂密，记得带瓶清凉油或是花露水预防蚊虫叮咬。岛上不允许携带钓具，不允许搭建帐篷。
4	三亚蜈支洲岛度假中心属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，不妨你也去游一游。
3	和分界洲岛可以二选一，蜈支洲岛比较大而且是私人的，所以水质要好一些，蜈支洲是最舍和潜水的，如果要潜水，亚洲最好的就是蜈支洲了，这里的海底世界非常丰富，美不胜收。蜈支洲的门票是168会比分界洲贵上很多，然后网上也买不到便宜点的，所以非常建议优先考虑分界洲岛，这里人不多，没有蜈支洲那么知名，所以好玩。
4	那里.风景非常不错,海天一色的，这里.酒店很高档,彷佛是三亚.天际抖落的一块碎玉，蜈支洲岛是，离三亚市区.最远的，度假岛。这里阳光.海水.沙滩.椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的.自然画面，来三亚.必去的啊。当然这里距离.三亚市中心还是有些距离的，但是有.直达的公交车，如果是自驾车的话会更加地方便。但是这里.附近的生活，便民设施建设.还稍显滞后的，如果大家.要在这里玩上一天的，建议大家还是.随身携带.多一些的水和干粮，毕竟在景区买吃和.喝的东西还是不便宜的。
4	住在市区的朋友去蜈支洲岛需要转车去大东海，在那里有到蜈支洲岛的车，不过建议大家报个一日游的团，这样出行比较方便省事，而且没有购物纯粹是自由行。到了景点换乘小型客轮前往景点。蜈支洲岛不是很大，可以选择步行，也可以选择乘坐电瓶车。乘坐电瓶车的好处是可以看到金龟探海和观日岩等景点，这些景点步行通道暂时不能前往。蜈支洲岛整体感觉不错，海水比较优质，但是去了好多海边的景点之后，就会觉得稍微一般了。
5	有时候人真的需要偶然来一次说走就走的旅行。第二次去蜈支洲岛，是跟老公去的蜜月旅行。第二次来，岛上多了很多小清新小文艺的地方，没有了第一次来的匆匆游览，一路牵着老公的手，走走，停停，逛逛。很舒服，很开心。希望下次能再来。
5	三亚蜈支洲岛，位于海棠湾，坐车到达码头再乘快艇到达岛上。岛上的海景蔚蓝纯净，拥有潜水、摩托艇、滑翔伞等等刺激的海上游乐设施以及免费公共浴场，植被茂盛动植物丰富，还有多处精心设计的主题景观，是来海南不可错过的美丽海岛！日光岩上的海景特别广阔，海的蓝色层次丰富，强烈推荐！
5	从三亚市区去蜈支洲岛不算近，可以在大东海乘坐蜈支洲岛的免费班车，一个小时左右到达。这个小岛面积不大，不过海边有许多水上项目，水质非常清澈，岛上的海滩砂质细腻，不过非常的晒。在小岛上徒步赏景就非常舒适，不过这个小岛就是个小山，上上下下有些吃力，也可以乘坐电瓶车游览，终年都是绿树红花。
岛上的消费水平很高，建议自己带一些零食。
5	蜈支洲岛沙滩很干净，水不错，蛮清的。岛上有妈祖庙可以拜一拜。我是参加了电瓶车环岛游，真心不错，绕着整个岛走一圈，而且每一站停车，你下车可以照相，然后什么时候想去下一站就在车站等候，等下一班电瓶车。他有两种环岛游，一种是绕一圈不停车，还有就是我这种可以随时停车。排队在一个地方，分两对，排队时问一下，别搞错了！
5	门票168元（含蜈支洲岛景区门票50元，往返船票110元，政府调节基金8元） 如果预定了蜈支洲岛的酒店，不用再付40元门票费，只要付船票即可（80元往返）。上岛后有电瓶观光车送你到预定酒店，往返各一次（其他时候坐的话，要另外收费）。另外，岛上吃住稍贵，建议当天返回，不过要安排好时间，当日最后一班船离岛时间为晚上17：00（随当天的天气情况而定）
4	怎么说呢，总觉得最美的不是已经开发的景区，可能因为时间比较紧，没有好好领略蜈支洲岛的美丽，反倒是蜈支洲码头旁边的一个无名港湾给了我更多的惊喜。热门景点也就那样吧，我想说的是只要有海的地方，总会给你一些惊喜！
4	刚进小岛可以看到水底清澈透明，里面有好多的热带鱼，可惜进了小岛以后虽然水质清澈，却看不到那么多小鱼了，值得一玩。这里的砂质不是非常非常细腻，在隐蔽的地方可以看到有附近居民的小孩卖贝壳，但我觉得还是不要去买较好
4	非常值得去的一个景点，比我想象的要原生态很多，这里是中国最美丽最纯净的海域。首先，从船上下来，就可以看到那种清澈见底的海水，水下还有一大群小鱼游来游去。岛上观光车值得一乘，他会带你去真正无污染的海域，这片海域不准有人进入，只能承认这个。他还会带你去《私人定制》的拍摄地，那个海边泳池。当然，趣味刺激也不少，从码头乘上那个摆渡游艇已经够刺激了，跟别提水上运动了，老外开的飞艇，浮潜潜水，摩托艇尽量别尝试，因为太刺激会吃不消…值得一提的事，就算你玩累了，也有一个开着空调的全新的休息区，里面的“五星级厕所”也是可以尝试下的。总之，三亚必去景点！
5	太棒了，你去哪里可以坐飞机去，你看左边这张图片，在飞机上所有的景色都在底下，蓝色的海水，绿绿的森林。妙极了，你到了那里可以参观当地的风俗，还可以欣赏当地的美景。还可以吃到当地特色小吃。去时一定要带一些医疗药品，蜈支洲岛听着像有蜈蚣一样，当地动植物丰富当心被什么小东西咬到，带医疗药品，安全保险。[棒][酷][酷][酷]
3	去的是淡季，买了票就直接上船了，在岛上行走是不要钱的，除此之外，岛上没有一个项目是免费的。《私人定制》拍摄地也被划分开来，如果想进去一探究竟，48元起价，上不封顶。岛上有个围起的海水浴场是唯一能游泳的地方，沙滩边的躺椅一位150元一小时，其他的娱乐项目，水上摩托飞鱼艇200.300元一人。 来三亚7晚8日游， 一个人花了9000块的普通游客的一些看法
4	这里是最近新开发的一个小岛、我们去的时候岛上只有唯一的一个五星大酒店、很美。吃东西最好自己带干粮和食物什么的、因为岛上餐厅很少。而且挺贵的。在海边感觉和游泳池差别不大、几乎没有浪。去潜水应该是最好玩的了，下面很冷而且耳朵会痛、但是却很有趣
4	行程的最后一天安排了蜈支洲岛的行程。在踏上蜈支洲岛的游船时我便惊叹那里的海水怎么可以如此透彻，清澈到水底的小鱼都能清楚的看见。岛上的风景也是独好。门票➕船票一共160元，如果想要游览全岛的风景就要租赁岛上的电瓶车服务了，价格偏贵。岛上的消费总体偏高，大家可以根据自己的情况准备食物和必需用品。
5	三亚最应该去的一个岛～海水是三亚最清澈的～可以围绕整个岛走一圈，但是有些地方只能坐观光车，建议上岛后直接去买观光车票，游一圈后再步行整个岛，岛上还有一个免费泳池，还有各种绿化风景，还有很多小动物～
4	蜈支洲岛就是一个静修的好地方。白天岛上也有着不少游客的喧闹，但是傍晚和清晨，住岛的客人就可以好好享受一下这里的闲适了。山景小屋虽然简陋，但是清新的空气，清脆的鸟鸣以及伏在墙上的壁虎都可以让人迅速进入度假的状态。眼前铺开一片只闻海浪声的沙滩，已是不枉此行了。沙滩上还有一块天然的靠背，角度正宜，面朝大海，闭目小憩，便可体会何谓“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”
早几年的假期，总爱安排很紧凑的行程，马不停蹄的看风景，总觉得天下有那么多未知的去处，出来一次不容易，不顺带着多去几个地方就亏待了自己。而现在，这种对于未知的探索欲似乎淡了许多，能够在一个地方尽情放松一下，也是不错的选择，向外不如向内，宁静方能致远，蜈支洲岛就是一个静修的好地方。
4	一定要早上就去。。晚上5点就关闭所有项目了，而且什么项目都排队，我老公玩的是摩托和托伞，3点半开始排队，5点10来分才上来，根本来不及换衣服，最后班回去的船是5点30。去各个景点的话一定要做车，不然后悔死你，很大的说。情人桥真的没什么看的，不知道为什么那么多人去，不过休息休息还不错。观日岩就是高处看看海，其他都没去，蜈支洲岛还是玩水为主，坐个观光车环游一下就行了，剩余时间都给大海吧～～毕竟天是拉么蓝，水是拉么绿。。再说个柜子，寄东西有两个地方，一个上岛就有，一个在旅客中心，岛口的那个只能寄不能换衣服，因为是露天的，游客中心的可以换，两个地方是分开的，不通用，自行选择咯～
5	和家人在网上报名的自己团，早上7点出发下午3点回来。我们是在5月底去的感觉海南很热，特别是蜈支洲岛因为沙很白，所以沙滩特别晒，提醒朋友千万不要晒久了，不是很容易晒伤。我们没有选择玩耍的项目，但是我们买了环岛游150元的票，蜈支洲岛只开放了一部分有一部分是没有对外开放的，只有乘坐观光车去。后面的风景人少，很漂亮。而且150的票有独自的沙滩区域很棒没什么人。
1	不喜欢！失望，再也不去了，电瓶车是史上最贵的，最低80元一个人。环岛一圈30分钟没什么好看，超级不值。120元的电瓶车就停留几个景点。超小，没看点，没什么值得停留时间，150的更加坑爹，环岛一圈后就送一杯茶，另外海水与分界洲岛无法比，浑浊，水上杂物多，分界洲岛那才是清澈，蜈支洲岛没什么好看的。就看看石头和海水，岛上的东西无比的坑爹，非诚勿扰那个景点也没什么值得看的，就布置几个小木屋和树木，感觉完全是炒起来的一个岛，什么动物园，植物园，祖庙都小得可怜，真心没几个景点值得你逗留
5	和家人在网上报名的自己团，早上7点出发下午3点回来。我们是在5月底去的感觉海南很热，特别是蜈支洲岛因为沙很白，所以沙滩特别晒，提醒朋友千万不要晒久了，不是很容易晒伤。我们没有选择玩耍的项目，但是我们买了环岛游150元的票，蜈支洲岛只开放了一部分有一部分是没有对外开放的，只有乘坐观光车去。后面的风景人少，很漂亮。而且150的票有独自的沙滩区域很棒没什么人。
4	在三亚市的东北方向，需要出海才能到达。想省钱的话可以乘坐私家快艇前往，价格可以和船长商量。因为靠近外海，海水质量比三亚其他海岸要好些，可以选择浮潜，比较有趣。水下景观不是盖的。此地还是《非诚勿扰》的外景地之一，适合影迷前往一窥究竟，但景区票价较贵，要有心理准备
4	拥有国内最清澈的海水，号称中国的马尔代夫。去到一看果然名不虚传！！海水是由绿到蓝向远处延伸，真的好美！！石礁间可以看到好多小鱼和小螃蟹，水质超好！！岛上好多拍婚纱照的，背景美到后期制作省事好多！！去玩的话报团比较划算，一般价格在168--188之间。
4	一日游，有点仓促，有时间不妨在竹子和芭蕉叶搭建的小屋里住上一晚，和恋人枕着涛声入眠岂不浪漫。
这里美则美矣，只是很多东西也是大同小异的。
从亚龙湾出发，大概40分钟左右的车程即可到达码头，转乘轮渡抵达蜈支洲岛。一日游包车的话，司机会在码头等你从蜈支洲玩完回来再载你返回亚龙湾的酒店。
第一次出海的建议准备晕船药，海水浪大，非常容易晕船的哦！
4	位于三亚市海棠湾镇北部海棠湾内，海天一色，大大的太阳，渐变色的海水，细柔的沙滩... 还有放养的火鸡和孔雀，漂亮的一塌糊涂，交通方便，从蜈支洲岛码头乘坐轮船上岛是进岛的唯一途径。 游客从三亚出发可选择公交车、出租车等多种交通方式到达蜈支洲岛码头。 海南省内的短途游客可选择自驾前往景区。 蜈支洲岛内有电瓶车等交通工具可以乘坐。门票：168.00元（ 含门票、往返船票、基金费），如果再加上120元的电瓶车什么的就贵得有点离谱了，不过这也没办法，因为这是海南！！！！
5	要想上岛,还得先坐会船才可以.一上岛就感觉人真的好多啊,沙滩真的漂亮,海水是淡绿色的,很清澈,沙子特别的细小,岸上有许多小店,买吃的纪念品,更衣室,冲澡的,但是价格真的是照比一般地方要贵的多的多.岛上有个豪华酒店好像是叫做珊瑚酒店,造型很独特,值得一去.
5	岛上游玩项目很多，所以这个景点开销挺大，根据自己情况自主选择。岛上只有三分之一被开发，所以溜达一圈1个小时差不多了，海水非常清澈，水下最深可见17米，但是海边珊瑚礁比较多，玩的时候注意不要弄伤。这个团从早7点到下午3点，还是比较值的，如果没玩够可以自行打车回去，回到大东海打车大概80RMB左右。晚上回去觅食后可以去大东海广场玩一玩，这里有个游乐场，有过山车、旋转木马、海盗船等等80后小时候的记忆。
4	名不虚传，不虚此行！除了水上项目，一定要在岛上转转多留点美照~刚进去那片海滩很多人，又有很多珊瑚尸体硌人，其实没必要在那呆很久，往岛里走有另一片海区，那里人少水好沙细，正是拍照的好去处。
如果要玩水上项目最好去网上买组合票便宜一点，我们订了个岸潜+拖伞，便宜了100左右，还蛮值得一玩的。我听同房间的人说她报的是类似一日游的团，在另一个岛上潜水，水下风光更好（蜈支洲岛破坏比较严重倒是真的，不过我们从来没潜过觉得还不错），开销也少。这种那边团很多，如果我还有时间还真想试试~一定要防晒！！！我倒没什么，皮厚肤黑经晒，我朋友可惨了，红了一背~
4	蜈支洲岛就在三亚，我当时是做轮船过去的，上面有很多娱乐设施。每一项都需要你花钱，但是如果你在网上的美团或者糯米上多看看，有的是可以在网上买的，会便宜一些，但不是很多。三亚的海水真的很美，澄明的蓝色，在海口时，还可以在沙滩上抓螃蟹。女生一定要做好防晒。
5	蜈支洲岛，又名情人岛。号称“中国的马尔代夫”。全岛呈蝴蝶状，水质比西岛要好，有许多嬉水项目。因为冯小刚《私人订制》在这里拍摄，使这里变得异常火爆了。我为了游览，把电影还重新看了一遍呢~岛上有游览车，是另收费的。如果不坐游览车，只能在步行区域游览，不能去岛屿的另三面。
5	中国第一沙滩，水清浪缓沙白，阳光美女比基尼[吻]。可惜沙滩也不是全白的，有白有黄，在中国算不错的了，要赞一下。
说说不好的:贵，贵，贵。门票五十，但是要做船上岛，一百一，岛上所有项目收费，还好我是自助游，一概不玩，就是开泡海澡的[可爱]
虽然冲淡二十，但是也有免费的冲脚池，这个很不错。换衣服也免费，很好。[棒]
如果有钱，建议在岛上住一宿，虽然比亚龙湾贵，但是有等次啊。[暴怒]
2	如果你不是去潜水，真的没必要去蜈支洲岛，更建议去西岛（海水跟马尔代夫差不多了超级美，去过三亚的、会玩人的人都会极力推荐，水上项目会便宜一点）。个人觉得去三亚潜水很没必要，非常贵而且看到的东西一般，像东南亚国家的潜水会好看又实惠很多，当地的导游都会这么说。
5	去过挺多海滩的，蜈支洲岛算是海南还满干净的沙滩了，海天一色，细柔的沙滩，光着脚穿着沙滩裙在沙滩享受阳光海水！一般来说春秋去比较好一点，那时候三亚也不会太热！但是防晒还是要注意的！蜈支洲岛还有放养的火鸡和孔雀，有幸看到孔雀开屏！潜水的话我建议还是去外国的海滩，因为海南大家都懂得，很贵而且把破坏的也比较多了～
4	风景挺好，海非常干净，清澈见底，就是能下海游泳的地方贝壳石头什么的太扎脚了，海水一直照射，但是海水特别凉爽，收费很多很贵，准备好足够的钱去玩吧，很多都收取押金！！多数去那里都是潜水的，我胆子太小，实在不敢，玩了新项目快艇漂移（不记得名字了）这个很爽！！很刺激！！水很清，还能看到小鱼~~那里私人订制现在收费了，听说本来是不收费的，演了这部戏，就开始收费了，48元起！在外面经过了下，没进去。。其他的就一般了。。还有小老虎给游客拍照。。当然啦，收费的！
4	蜈之洲是我认为三亚海水最好的地方之一，海水清澈清蓝，那天也顺便冬泳了一次~~蜈之洲消费很高，一定要带食物上去哦，除非你经济允许，否则会吓到你~~蜈之岛海水清，游泳很享受，只是冬天有点偏凉爽啊，但躲避了夏日的烈日，也是不错的选择~~
2	说真心话海水确实很蓝的，沙滩也还算白，只是管理不到位，还是有垃圾，个别处沙滩是珊瑚渣，看着耀眼的白，可是踩上去实在不舒服，其实开发者可以将此处略作整理出点特色，铺个木板路什么的会好些吧。还有就是如果你上岛了不坐80块钱的电瓶车游览，很多小景点是不能去的，每个小路口都设卡，不让徒步者过，所以你花150的话，只能看到三分之一的景色。这点太霸道了，欺客太严重。还有那排队买票队伍太长了，打车也是十分贵啊！出租车不坑你几百才不罢休，坐公交车也只能排长长的队，这个景点实在是冯导的电影炒起来的，会让人很失望。
5	非常非常漂亮，海水能见度高，海水很蓝很蓝。就是需要坐一个游轮过去有点难受，很多人都会被游轮的晃动弄吐，建议去之前自备晕车药，如果平时就晕车晕船的话。岛上也有卖药的，而且并不会因为在岛上就加价哦，挺好的。在岛上可以玩一整天，计划好行程去一下，非常不错，门票略贵，船票来回的110元，还有50的门票，还有8元的什么基金。
4	岛上游玩项目很多，所以这个景点开销挺大，根据自己情况自主选择。岛上只有三分之一被开发，所以溜达一圈1个小时差不多了，海水非常清澈，水下最深可见17米，但是海边珊瑚礁比较多，玩的时候注意不要弄伤。这个团从早7点到下午3点，还是比较值的，如果没玩够可以自行打车回去，回到大东海打车大概80RMB左右。晚上回去觅食后可以去大东海广场玩一玩，这里有个游乐场，有过山车、旋转木马、海盗船等等80后小时候的记忆。
4	目前蜈支洲岛对不参加潜水与娱乐项目游客开放的区域仅为1/3，而后海部分必须参加潜水或者娱乐项目才能观光游览，还有就是另外再买电瓶车的票，乘坐电瓶车浏览一下。
登岛时便感觉有些薄雾弥漫在空气中，以经验来判断过不了多久万里无云的天空便会被厚厚的云所霸占，也就放弃了游览后海的打算。漫步那一弯沙滩，沙质细白海水清澈见底，如同翡翠镶嵌在上面一般。
4	蜈支洲岛也叫情人岛，在三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心30公里、三亚凤凰国际机场38公里，蜈支洲岛被称为中国的马尔代夫，是国内最好的潜水圣地，电影私人订制的拍摄地。关于蜈支洲岛还有一个浪漫的传说。很久很久以前，一个年轻人在海上打鱼，突遇风浪把船打翻，将他漂到一座荒岛上。在岛上，他以打猎为生。一天，他到海边打鱼，忽然发现一位美丽的姑娘正在沙滩上拾贝。他到这里这么久从来没有发现过人，她是从哪里来的呢？这时姑娘也正望着他甜甜的笑呢！姑娘主动上前与他聊了起来。原来她是龙王的女儿，因为贪玩跑到岸边。两人聊的特别投缘，从那以后俩人约定每天在这里见面。日子一天天过去，俩人谁也离不开谁了，后来俩人就在一起生活了。白天一起打猎，夜晚一起在沙滩漫步，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。
4	蜈支洲岛的北线已经禁止游客徒步了……观光车可以去环游的，但不是免费的……岛的南岸是三亚最美沙滩的所在，虽然不如别处的那样大，也足以两个人踏浪了……除了沙滩，这里还有不少礁石，礁石间除了碎珊瑚外，还有不少漂亮的贝壳。如果你懂得，说不定还能捡到海螺的化石……[微笑]就是海边废弃的乱石，如果你留心看一眼，也会有意外的发现……
5	中国第一沙滩，水清浪缓沙白，阳光美女比基尼[吻]。可惜沙滩也不是全白的，有白有黄，在中国算不错的了，要赞一下。 说说不好的:贵，贵，贵。门票五十，但是要做船上岛，一百一，岛上所有项目收费，还好我是自助游，一概不玩，就是开泡海澡的[可爱] 虽然冲淡二十，但是也有免费的冲脚池，这个很不错。换衣服也免费，很好。[棒] 如果有钱，建议在岛上住一宿，虽然比亚龙湾贵，但是有等次啊。[暴怒]
5	这里的水很清澈，如果想玩海上娱乐这里不错。价格有点小贵，去一个珊瑚潜水500大元，实际潜水4-5米，不深。若是打的去蜈支洲码头，那些司机都能帮你哪个便宜的价钱，只要你跟他砍价，他们有回扣的；再说，那里风景很好，非常舒服，值得一去
2	号称中国的马尔代夫。蜈支洲岛的浪花很白，海水很干净，海浪拍打礁石的景色真的很惊艳。除此之外，它能给我留下印象的就是那贵死人不赔命的各种报价——几万元一晚上的酒店，2500元的豪华摩托艇啦，潜水价格也贵得超出我的接受范围了，500大洋，才半小时。而且500还是岸潜的报价，岸潜的范围我看不会超过10米吧。如果是船潜那就更贵，但它所谓的船潜那真是连“坑爹”都不足以描述了，那船我估计也就开出去不足百米。此外，蜈支洲岛的工作人员表情清一色都是后妈脸，多问一个问题他们都会不耐烦的先长叹一口气，然后再回答你。总之蜈支洲岛我基本就是到此一游了，以后都不会再去了！它这种收费标准，我去国外都绰绰有余了！
5	这时我在三亚去过的最美丽的地方了，那里的沙子很白，水十分的清澈，白沙清水，让我难以忘怀！到那边要坐游艇，只不过排队的人有好多，等了1个多小时。可惜行程中只安排了一个半小时的时间在蜈支洲岛，没有好好体验一下那里的别样风味（这样清澈的水里潜水一定很好），下次有机会再去！[微笑]
5	头一天在网上买的船票，早上尽量赶早出发，在水利厅大厦乘坐28路公交车，大约1小时到达码头。之所以没跟团走，就是想自由自在的在岛上游玩，不用赶时间，只要在下午18点前返回车站即可。大约坐25分钟船到达蜈支洲岛，一边步行游览，一边在风景好的地方休息，度过很是惬意的一天。
5	这里的水很清澈，如果想玩海上娱乐这里不错。价格有点小贵，去一个珊瑚潜水500大元，实际潜水4-5米，不深。若是打的去蜈支洲码头，那些司机都能帮你哪个便宜的价钱，只要你跟他砍价，他们有回扣的；再说，那里风景很好，非常舒服，值得一去
3	1、当时是冲着“中国有个海南岛 海南有个蜈支洲岛”的宣传去的，游玩过后，感觉名不副实~
2、那里可以步行游览的景点不多，乘坐游览车也不便宜的说~
3、岛上的餐食不便宜；
4、可能岛上是主打水上或者水下体验吧，不过参考的价格还是不便宜~哭~~~~
4	这里属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，值得来玩的。
5	蜈支洲岛就在海棠湾，在电影《私人定制》上映后更出名了，因为这是取景地。从蜈支洲岛码头乘坐轮船上岛是进岛的唯一途径，如果是在三亚市内过去的话可以自驾，也可以坐23路、28路、29路公交公交车，然后到了蜈支洲岛码头再坐船上岛，轮船大概是20分钟一班，很方便的。蜈支洲岛票价168元，其中包括50元门票、3元价格调节基金、110元往返船票、5元价格调节基金。建议提前在网上购票，会比窗口购票优惠许多，但是不要轻易在当地私人手里购票，真假难辨。每年9月至次年4月都是三亚的旺季，我是8月去的，不仅机票住宿很便宜，岛上人也很少，那个时候室外温度在35度左右，并不是很炎热，不过很晒，所以一定要带好防晒随时补充。
4	从蜈支洲岛码头乘坐轮船上岛是进岛的唯一途径，如果是在三亚市内过去的话可以自驾，也可以坐23路、28路、29路公交公交车，然后到了蜈支洲岛码头再坐船上岛，轮船大概是20分钟一班，很方便的。蜈支洲岛票价168元，其中包括50元门票、3元价格调节基金、110元往返船票、5元价格调节基金。建议提前在网上购票，会比窗口购票优惠许多，但是不要轻易在当地私人手里购票，真假难辨。石礁间可以看到好多小鱼和小螃蟹，水质超好！！岛上好多拍婚纱照的
5	蜈支洲岛，在三亚市北部的陵水湾内，距海岸线2.7公里。距三亚市30公里，凤凰机场38公里，是海南岛为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛。蜈支洲岛门票120元，含往返船票。乘28路公交车可直达蜈支洲岛码头。
4	其实就两个亮点，
一:海水更清澈点，
二:它是一个小岛。
但是要吐槽的有很多点，
1.门票168元太贵，网上有140元左右的，不过据说每天只有3000人的名额，得很早去排队取票 2.距市区太远，公交有28路和29路，12元每人，必须切记千万一定要在起点站乘车，在中途的站点不停车 3.这个景点宣传的厉害，人气很高，所以人太多，买票和排队上船的时间得2个多小时，简直可以媲美上海世博会的热门馆点了，让人有点崩溃！
5	最大的亮点就是水蓝色的海水，照出来的照片简直美到没朋友。除了蓝蓝的海水外，绿色的植物也是蜈支洲的特色。私人定制的拍摄地也是一大景观，情人亭，happy字母更是不用说。建议如果能在岛上住一晚还可去看日出。
5	这里的海滩没得不可思议。
岛上人文景观有妈祖庙，入庙有讲究会有专门的人讲解。岛上有个简单的动物园，可以和动物亲密接触，但几乎都是鸟类的。我看到了孔雀，好漂亮！
其他的自然景观也是非常漂亮的！单单是那海岸线就会让你流连忘返！
来这里，一定记得穿拖鞋！这是我深刻的领悟啊！
还有就是防晒！
逛完整个岛，我是步行的，花了三个小时。如果你想在海边玩水，那就不止这个时间了。
上岛和下岛都很方便，不用等很久。
想特别提示一下穷游的朋友们，上岛千万记得带干粮，岛上的事物超级贵的噢！
4	给个四星吧，这四星主要是献给那片“碧绿”的海水的。从售票码头到岛上要做游船过去，经过碧绿的海水吹着海风，分外惬意，当然前提是你不晕船。这个渡船个人感觉整体乘坐不是很舒适，去过几次蜈支洲，其中一次晕船了：（。岛上呢如果你要玩潜水、沙滩摩托等等就提前准备好现金支持吧。岛上还有游泳池，之前去的时候貌似有个酒店还在建筑中，相比现在早已竣工投入使用。岛上吃饭呢，一句话不管贵贱，您就对付一口吧。吃还是得回三亚市里！
4	蜈支洲岛是个美丽的小岛，如果只是静静的在岛上走走看看还是不错的，风景真心美，阳光沙滩、碧海蓝天很让人陶醉。水上娱乐项目纯属烧钱，适合土豪、富二代们玩玩，平民老百姓最多也就体验一两个便宜点的吧，岛上吃东西也很贵，最好带点吃的上岛。个人推荐“私人订制”，48/人，算是整个岛上最便宜的了。
4	曾经在暑假的时候来这边工作了2个月，可能是因为在这里工作，花不了什么钱，对这里印象还是不错的，风景非常漂亮，海水很蓝。离开之后还想回来看看，后来在网上查了一下，发现评价好像都不怎么好。那时候酒店还处于建设当中，不知道现在怎么样了。
4	三亚蜈支洲岛，位于海棠湾，坐车到达码头再乘快艇到达岛上。岛上的海景蔚蓝纯净，拥有潜水、摩托艇、滑翔伞等等刺激的海上游乐设施以及免费公共浴场，植被茂盛动植物丰富，还有多处精心设计的主题景观，是来海南不可错过的美丽海岛！日光岩上的海景特别广阔，海的蓝色层次丰富，强烈推荐！
5	这里真的是电影中才会有的景色，到达这里不禁一惊，太没了，美的不像是浑然天成，倒像是人工可以摆放和雕铸的种种，天和还都是那样清澈透亮，照映的亚热带的树木是那样的碧绿有光泽，来这里还进行了很重大的一个项目，就是潜海，看到下面各种植物动物，兴奋激动~
5	全5星！景色特别美，鸟语花香形容一点也不为过，白色沙滩蔚蓝海岸，不愧为中国的马尔代夫！住的是木屋别墅，门口就是泳池，很享受的~最棒的要数潜水了，是很难得的一次经历，遗憾的是潜水时看到的鱼类没有想象中多，但是在海里自由游走的感觉还是一万个赞的！！忘了说，这可是私人定制的拍摄地儿呀！
4	情人岛，是经历了千百年潮起潮落洗礼却依然矗立、静静相望的两座大石。传说是古时人们为了纪念一对因相恋而被恼怒的龙王变成石头的痴情恋人而起名的。现在这里成了蜈支洲岛的一大景点，是青年男女耳语、听涛的好地方。
3	我对蜈支洲岛的感觉就是一个字“贵”！一个水上摩托2500，岸潜900，租一个观光车要1800！最后我租了一个香蕉船在水上划了15分钟300块。。。景色很美，还有就是老爱下雨，最后就是蜈支洲岛的摆渡船真的让人坐的想吐[吐]
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树。岛上的沙滩和海水一流！电影私人定制的取景地
5	一个人玩一天花费大概小一千元钱(包括门票路费住宿，还玩了次潜水和照了几张照片)。住宿可以选择后海村，价格比快捷酒店略高，但面朝大海，处在一个小海湾里，人特少，还可以看日出。如果上岛之前有计划要玩一些水上项目(花费大于500元,不知道以后还会不会有)，可以提前预定VIP票，省去船票钱。另外感觉船票贵，110元15分钟路程，在湛江坐船到海口才40几元，虽然是快艇和渡轮的差别。岛上的食物超贵，提前预备最好；住宿更是老百姓不能承受的价格，根据自身条件决定吧。总之很值得来的，尤其是喜欢大海沙滩的朋友，一定不会失望。
5	坐落在三亚市北部的海棠湾内，在三亚火车站有直达售票处的大巴车，路上要1个多小时。门票168块，买完票需要坐轮船到岛上，颠簸了大概30个分钟差不多晕船的状态下了游轮，景区商业化比较严重，景区电瓶车，水上娱乐项目，寄存包裹都在上岸后办理。上了岛一定要切记多涂防晒霜，紫外线非常厉害，印象最深刻的就是走到景区最高处的观海平台那一览众山小的感觉！海非常非常蓝，一望无垠！
5	作为电影“私人订制”取景地，三亚蜈支洲岛在今年春节爆红，成为冬季旅游的圣地。清澈透明的海水，碧蓝的天空，洁白细腻的沙滩。蜈支洲岛已被誉为“三亚的明珠”。蜈支洲岛拥有中国最好的海水和沙滩，岛上的基础设施建设完备，风景怡人。
5	拥有国内最清澈的海水，号称中国的马尔代夫。去到一看果然名不虚传！！海水是由绿到蓝向远处延伸，真的好美！！石礁间可以看到好多小鱼和小螃蟹，水质超好！！岛上好多拍婚纱照的，背景美到后期制作省事好多！！去玩的话报团比较划算，一般价格在168--188之间。提前一天在找旅行社预订。自己去的话坐船登岛排队时间比较长，但是离岛时间可以不受限制。
5	在淘宝买的门票，在里面买的豪华电瓶车。9月太阳太毒了，建议直接买好门票加电瓶车。这里保护的很好，确实可以看到很美的礁石，那些地方不能步行，只能电瓶车到。
    海滩无比美丽，就是太阳扛不住，比较郁闷。
5	蜈支洲岛太赞了。从登岛码头坐上船到岛上大概得坐二十分钟。可真是绿树、碧海、蓝天、白云啊。下了船走出码头右边不远是情人桥。左边对面是游客中心，可以在那里报名潜水。再往左走就是拍《私人定制》的地方。岛上有观光车，不喜欢多走路的可以乘坐。最想说的是海水特别清澈，是我所见过的海中最漂亮的。很值得去啊。
5	的确来三亚一定来趟蜈支洲，天蓝海蓝，浪花云朵植被都很美，双线路游岛，只走了步行线路，一定去观日岩看看，没做电频车线路80元三十分钟。岛上吃喝玩乐的人工设施越来越多，过不了几年又会成脏水池了。跟团来方便，自己玩就是做28路
5	蜈支洲岛其实没有西岛美，好多景点装修中，不过没有见过香蕉树的那里有几棵，还有芒果树，岛的门票淘宝买的148¥，当然得包括来回船票，岛上真的什么都没有，只有花花草草和酒店，但是海水非常非常非常的棒，所以哥们就跑进海里自拍了一些，不是潜水哦，是冰海浴场里拍的，游泳圈可以租一个小时20¥ 储物柜20¥ 到下午五点！冲淡水20¥一人！注意坐船时不要上顶坐，没用，不能站起来拍照，只能乖乖烤太阳，千万不要上去哦，哥们今天就被晒了20分左右，特别不爽，还有就是一定要防晒哦 ！对了，水上项目一级贵，三亚就是土豪消遣的地方！还有三亚人穷疯了！小心！千万不要和任何人搭话以及不要相信任何人包括公交车司机售票员等！
5	完美的小岛，景色一流！
门票168。
现在淡季，排队坐船较快，听说旺季的话可能要排1.2个小时才能坐到船上岛。
17.30是最后一班船下岛，要是没赶上，就只能给岛上酒店捐钱了。所以大家注意时间安排啊。
蜈支洲岛不是很大，但走是走不完的，因为有一大片未开发地区是只能通电瓶车的。花80元坐电瓶车兜一圈蛮不错！推荐！
海上娱乐项目都怪贵的，我没有玩，不作评价了。
我就在海里游了泳，特别舒服，尤其是浪打过来的时候！真的是被浪打翻在沙滩上！哈哈！
最后千叮咛万嘱咐:一定抹好防晒霜！！！我背上忘记抹了，穿泳衣时露出来晒了一会，现在红一大片，火辣辣的烧[委屈]
5	蜈支洲岛是在我的三亚之旅中印象最深刻的一个地点。首先先要坐船过去，大概20分钟左右（单程），船内环境还不错，不过船摇摆的比较厉害（晕船的乘客记得备药）。过去之后我们就惊呆了，因为随便找个地方就能拍出绝美的照片，洁白的沙滩而且沙很细很软。而且你还能看到各种各样的珊瑚。（人行道旁有冲脚池。）所以你可以尽情漫步。岛内的消费水平很高，所以建议自备食物。攻略：海边很晒，能坐的地方只有很远处的一个亭子。而且人超级多。不过旁边的树丛里超级凉快，建议带一点能垫的报纸之类的，在树丛里休息~另外就是注意别错过回去的船哦，错过一班得等挺久！
4	还行可以去看看最好跟团 一天的那种 岛上有一个环岛游览车可以看看 除了可以游泳的地往里走还有不少好看的景点 我们去刚开始没发现 以为就在那沙滩那就是重点了 等发现里面的景色后都没时间好好看了 有些怀念
5	真不愧是国内的马尔代夫，水质没话说 。但是值得一提的是海上娱乐项目，贵 。。 岸潜加水下拍照4张，就是一千。海上的，推荐摩托艇和动感快艇 。因为私人是开发的岛，盈利这一块就 。。没什么座椅可以休息，遮阳的，只有花钱去吃吃喝喝，可以避过中午紫外线最强的时段
3	完全是炒作出来的景点，岛上一半的景点都在装修，娱乐项目贵的要死，吃的东西也贵的要死，游泳区沙滩全是碎石头，整个三亚行最失望的就是蜈支洲岛了，可能是最初报的期望太高了吧，听别人说其实三亚最好的岛是西岛，只是西岛有一段时间装修停业，蜈支洲岛趁着这个时间迅速火了起来，炒作的比较狠。
5	坐船去蜈支洲岛好像是40块钱的船票，一上岛就被他的白色沙滩吸引，还有海龟，一个个的特别活跃，我们去之前做了功课，从网上买了联票（潜水+摩托艇 500块）比门市价便宜200块，还有其他娱乐项目也是在网上订比较便宜，个人认为摩托艇比较刺激，不要空腹潜水，也不能刚吃饱就去潜水，因为水里还是比较凉的，深潜比较合算
4	海水确实清澈，但是说实在的交通实在不方便啊，找车等车等了很长时间人也很多。 门票呢也是蛮贵的，不过海南基本门票都是很贵的，最好是淘宝定可以便宜个30－40把。岛上的环境可以说算是不辜负我的长途跋涉和花出去的门票，但是餐食就是比较贵和不太美味了，海南其实有很多吃东西的地方，景点里面的东西不要多吃，很多都很坑人，还有就是！环境靠大家爱护！
3	也许原本不错，但现在基本被旅游团占领了，人特多，把好好的海滩弄得特脏，水上项目是世界上最贵的，质量却不敢恭维。三亚有大量的外国度假游客，蜈支洲上却几乎看不见外国人，由此你就不要报太大希望了，期望越大失望越大
4	上岛本打算步行游览，结果走到冬季电瓶车售票点后发现后面的路只能通过游览车来参观。
游览车司机姐姐车技娴熟，讲解的也不错，只是路上不能随便停车，有点可惜[害羞]
这边雨水现在比较充沛，刚才还是大晴天，走着走着就会下雨
总体还是很不错的。
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，距三亚林旺镇后海村2.7公里的海面上。四周海域毫无污染，海水清澈透明，最高能见度达27 米。海底世界五颜六色的热带鱼和形态各异的珊瑚，被誉为国内最佳潜水基地 。
5	我给5星，主要是因为我那时独自享用了一会蜈支洲岛。在岛上小木屋住宿，第二天大早看日出，却赶上暴雨，一个人在雨中闲逛了蜈支洲岛，那份闲情，那份清静，那份美景，一个人享用，很爽。
4	游玩项目还可以，但是排队人太多，我还是一个人错峰的时候去的，一个上午玩了2个项目！！！堡礁潜水，摩托艇！要是排队人不多就好了！
3	景色很美 ！但是消费真的很高 ，一碗米粉的价格是45元，今天去潜水花差不多1000块，岛上的游乐设施齐全  如果是平价学生游的话  不建议去 消费高 服务态度也是特好的[抓狂][棒]
4	这里阳光.海水.沙滩.椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的.自然画面，来三亚.必去的啊。当然这里距离.三亚市中心还是有些距离的，但是有.直达的公交车，如果是自驾车的话会更加地方便。
3	消费非常高的景点。如果只想看海水和沙滩，坐公汽（25路）去亚龙湾就够了。亚龙湾的沙滩是免费的（可以游泳）。
4	我们是跟的一天游去蜈支洲岛，168一人，包门票还有接送。不过如果你不消费岛上的项目的话，导游的态度会变得非常差！
4	中国有个海南岛，海南岛上有个蜈支洲岛！细沙碧海，想必这是中国最美的沙滩海水，在这儿的每一次呼吸，都感觉灵魂被洗涤。一望无际，碧海蓝天！
4	吃过早点，就出发往蜈支洲岛了。我们住的那个路口非常多去往蜈支洲岛的旅游线路车，28路、29路都到。所以很顺利就上了车。大概50分钟左右，就抵达目的地。买票，168大洋每人，然后乘船上岛咯。
4	【经验之谈5】潜水的话，工薪阶层还是不要去蜈支洲岛潜水啦，好多游客都说，那里潜水超贵，拍照收费而且不拍照的话就把你直接按到水里。。。。我们是提前在淘宝旅行报的潜水的团，玩儿的一天，很爽还赠送了潜水照片。
4	蜈支洲岛景色名不虚传，还是值得来玩的，我们上岛之后选择了环岛的电瓶车，每人80元，一路风景真的很好。
4	这天的安排是蜈支洲岛一日游，我们是从携程上1元换购的。我们搭车到码头，又搭船到达了那里。一下船，真的好美，就像其他东南亚国家的大海一样的景色，白沙滩，碧蓝的海水，清澈见底的水中游动着成群的鱼。
4	潜水嘛，没去过的人还是要尝试的。可以去蜈支洲岛或是各种其他岛玩玩。我们当时是在海南椰妹那报的潜水一日游。（价格288+20块钱咬嘴，包午餐）事实上，早餐也给包了……
4	交通：乘28路公交车直达蜈支洲岛码头，票价12元，行程一小时。我们去是打车去的，要100元，还价80，为什么能便宜呢，因为司机带你去买门票可以积分换钱的，懂了吧。回来就28路了。
4	今天跟团去蜈支洲岛玩，去之前已经做好决定就去海边看看风景游游泳了，消费不起啊，要想在那里吃好玩好没个好几千是罩不住的。
4	蜈支洲岛是三亚潜水的最好去处，根据选择的潜水深度不同，价格也有所波动。在潜伏之前会有培训课程，而后由教练带领大家潜入海底。由于当天的风浪很呆，我们便没有尝试。
4	蜈支洲岛的时候，登船之前我就高烧了，买了退烧药，感冒药和消炎药。在这种身体状况下我还拖伞了==。不过是真不敢下水了，太冷。于是披着毛衣围巾在海边转了转。这组跳起来的照片太不容易了~对一个“病人”来说！
4	早上起来天阴阴的，风也有点大，真担心会下雨，今天的行程是号称“中国的马尔代夫”的蜈支洲岛，阳光不给力怎么行呢。早餐是在酒店附近的“梁记海南名吃”店里吃的海南粉，味道跟抱罗粉很像，就是粉特别细，像米线。
4	每一段都是一场际遇。从蜈支洲岛到分界洲岛，从呀诺达到森林公园，挖掘那些你未曾注意过的角落，调侃那些耐人寻味的细节，从心底向每一个目的地认真告白——“不管你怎么样，反正我……爱过”。
4	周边小岛：蜈支洲岛（开发一般，宣传大，水质好，项目多深潜浮潜。。。岛不大，贵）。分界洲岛（水质好，小情调，很亲民，便宜咯）。各种岛（一般是某宝报个一日游的团，烧烤垂钓排球啥的，杂，喜欢热闹的不错，便宜玩一天，水质一般可以）。
4	原本计划在蜈支洲岛住一晚的，但酒店要连住，只能作罢。蜈支洲岛最后一班船18点左右离开，就可以好好体验一下“两个人的荒岛”了，特别是要趁无星级酒店建起来之前，人少效果更佳。
4	蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，有一个美丽的传说。想了解美丽的爱情故事就去找度娘吧，这里就不赘述了~
1	整个三亚游最不具性价比的一个景点，完全不能和亚龙湾热带森林公园相提并论。建议不要去，去了绝对后悔的。
4	早上起来天阴阴的，风也有点大，真担心会下雨，今天的行程是号称“中国的马尔代夫”的蜈支洲岛，阳光不给力怎么行呢。早餐是在酒店附近的“梁记海南名吃”店里吃的海南粉，味道跟抱罗粉很像，就是粉特别细，像米线。
4	先容我抒发一下感情：蜈支洲岛真的好美啊！海水蓝、绿、透明，层次分明，沙质也好，真的很适合游泳、潜水、拍照啊！但是那天真是要冻死我了！！你说万一，一冬天我要是在北京没有感冒，在三亚反而冻感冒了会不会很冤枉。。。
4	最期待的一天，因为是蜈支洲岛，岛的形状像是遍布海滩的蜈，但我看却像个爱心。海水蓝得跟马尔代夫一样，整个岛到处是爱情元素。心中有爱的人，看到的东西是不是都是直接美化过的。
4	蜈支洲岛不愧是三亚水质最好最美的岛屿，里边有很多游玩项目，潜水，摩托艇什么的，但都要两三百，三四百。如果决定好要玩的最好提前在淘宝上或其他网站定好票。里边的食物也很贵，最好自己携带一些吃的！
4	温馨提示：蜈支洲岛9点过后，进岛的队伍就会排得长长的，所以说，想要好好利用其时间来，想在岛上玩就一点的童鞋，建议你们还是早一点出发哦！岛上物价比较贵，最好前一天把干粮都准备好哦！
4	爸妈来的比较晚。吃完后，两位“懒”女人回去补觉了。我和老爸趁早上散客还没有上岛，开始沿蜈支洲岛海岸漫步。吹着海风，听着海浪，和自己的亲人享受着私家海滩般的环境。那感觉，难以言表。
4	第三天的行程：蜈支洲岛一日游 　　 一大早，7：40分，车就过来接了，一路摇摇晃晃到了岛上，下车，排队，上船，过岛。
4	关于蜈支洲岛门票，是出行前一天看到百度搞活动，两张票半价买来的，相当于只花了一张正常门票价格得到了两张，还是非常实惠的。
4	来蜈支洲岛就要玩娱乐项目，由于我身体原因这次没办法潜水，P先生为了陪我也没潜水，我们就去玩了动感飞艇，200/人，10分钟，有几次360度大转弯，还是挺刺激的。
4	天上人间最美的蜈支洲岛，却是消费最昂贵的岛，在这里拍照，根本就不需要白板打光。。。自然光一体，能把最美的你拍出来
4	我们下午5点30分从蜈支洲岛坐船回程（我们的车是下午2点30分回程的，因为想多玩一下，所以我们自己坐车回酒店）
4	中国有个海南岛，海南岛上有个蜈支洲岛！细沙碧海，想必这是中国最美的沙滩海水，在这儿的每一次呼吸，都感觉灵魂被洗涤。一望无际，碧海蓝天！
4	吃过早点，就出发往蜈支洲岛了。我们住的那个路口非常多去往蜈支洲岛的旅游线路车，28路、29路都到。所以很顺利就上了车。大概50分钟左右，就抵达目的地。买票，168大洋每人，然后乘船上岛咯。
4	【经验之谈5】潜水的话，工薪阶层还是不要去蜈支洲岛潜水啦，好多游客都说，那里潜水超贵，拍照收费而且不拍照的话就把你直接按到水里。。。。我们是提前在淘宝旅行报的潜水的团，玩儿的一天，很爽还赠送了潜水照片。
4	蜈支洲岛景色名不虚传，还是值得来玩的，我们上岛之后选择了环岛的电瓶车，每人80元，一路风景真的很好。
4	这天的安排是蜈支洲岛一日游，我们是从携程上1元换购的。我们搭车到码头，又搭船到达了那里。一下船，真的好美，就像其他东南亚国家的大海一样的景色，白沙滩，碧蓝的海水，清澈见底的水中游动着成群的鱼。
4	闪亮亮的蜈支洲岛，可以事先淘宝买票；这里分两种，没租车的小伙伴可以买带包车接送的团队票，还便宜- -；租车的小伙伴只好买便宜个10-20块而已的散客票，自己到了以后去3号售票厅领票即可～
4	潜水嘛，没去过的人还是要尝试的。可以去蜈支洲岛或是各种其他岛玩玩。我们当时是在海南椰妹那报的潜水一日游。（价格288+20块钱咬嘴，包午餐）事实上，早餐也给包了……
4	快艇出海。蜈支洲岛！天气分外照顾我们，蓝蓝蓝海天一色菠萝蜜，很脆很清甜，以前一直它与榴莲混为一谈，么文化，真可怕！两种味道，我是重口味，都爱！
4	交通：乘28路公交车直达蜈支洲岛码头，票价12元，行程一小时。我们去是打车去的，要100元，还价80，为什么能便宜呢，因为司机带你去买门票可以积分换钱的，懂了吧。回来就28路了。
4	今天跟团去蜈支洲岛玩，去之前已经做好决定就去海边看看风景游游泳了，消费不起啊，要想在那里吃好玩好没个好几千是罩不住的。
4	蜈支洲岛是三亚潜水的最好去处，根据选择的潜水深度不同，价格也有所波动。在潜伏之前会有培训课程，而后由教练带领大家潜入海底。由于当天的风浪很呆，我们便没有尝试。
4	第一站：蜈支洲岛——是我去前最抱希望的一个地方，但也是让我最失望的一个地方。。。咳咳！虽然海水清澈见底，沙子细腻，但是人满为患，坐船要排很长的队，岛上的各种吃食也很贵，各种的人为开发，少了那种自然的美丽。
4	蜈支洲岛的时候，登船之前我就高烧了，买了退烧药，感冒药和消炎药。在这种身体状况下我还拖伞了==。不过是真不敢下水了，太冷。于是披着毛衣围巾在海边转了转。这组跳起来的照片太不容易了~对一个“病人”来说！
4	早上起来天阴阴的，风也有点大，真担心会下雨，今天的行程是号称“中国的马尔代夫”的蜈支洲岛，阳光不给力怎么行呢。早餐是在酒店附近的“梁记海南名吃”店里吃的海南粉，味道跟抱罗粉很像，就是粉特别细，像米线。
4	票务——蜈支洲岛http://detail.tmall.com/item.htm?id=17331547660&amp;spm=a1z09.5.0.41.nFeUck（每张票可以返现30元呢）
4	每一段都是一场际遇。从蜈支洲岛到分界洲岛，从呀诺达到森林公园，挖掘那些你未曾注意过的角落，调侃那些耐人寻味的细节，从心底向每一个目的地认真告白——“不管你怎么样，反正我……爱过”。
4	蜈支洲岛的娱乐设施也有很多，包括滑水、帆板、摩托艇、香蕉船、独木舟、拖曳伞、水上降落伞等多项娱乐项目，带给游客各种休闲体验。
4	每一段都是一场际遇。从蜈支洲岛到分界洲岛，从呀诺达到森林公园，挖掘那些你未曾注意过的角落，调侃那些耐人寻味的细节，从心底向每一个目的地认真告白——“不管你怎么样，反正我……爱过”。
4	最期待的一天，因为是蜈支洲岛，岛的形状像是遍布海滩的蜈，但我看却像个爱心。海水蓝得跟马尔代夫一样，整个岛到处是爱情元素。心中有爱的人，看到的东西是不是都是直接美化过的。
4	八点半从酒店出发25路一个小时到达市政府转28路到蜈支洲岛，等28路等了快半小时也没来一辆，时间已经挺晚了潜水又很耗时间所以我们就果断打车了。100元到达蜈支洲岛。
4	周边小岛：蜈支洲岛（开发一般，宣传大，水质好，项目多深潜浮潜。。。岛不大，贵）。分界洲岛（水质好，小情调，很亲民，便宜咯）。各种岛（一般是某宝报个一日游的团，烧烤垂钓排球啥的，杂，喜欢热闹的不错，便宜玩一天，水质一般可以）。
4	蜈支洲岛号称是中国的马尔代夫，我想说真的是名不虚传，如果可以的话，建议大家不要走马观花，空出一整天的时间在这里，因为只有去过之后，你才会觉得，一切都是值得的。
4	原本计划在蜈支洲岛住一晚的，但酒店要连住，只能作罢。蜈支洲岛最后一班船18点左右离开，就可以好好体验一下“两个人的荒岛”了，特别是要趁无星级酒店建起来之前，人少效果更佳。
4	蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，有一个美丽的传说。想了解美丽的爱情故事就去找度娘吧，这里就不赘述了~
4	今天我们报的是蜈支洲岛一日游。到了这里我在想，是不是三亚的海水都是这样的漂亮呢，昨天看的是这样，今天看到的还是这样的，清澈透明。
4	不得不说，蜈支洲岛是座很美的小岛。这许是三亚之行中，最难忘的一站。不愧为中国的马尔代夫。海风，沙滩...一切都很惬意。
4	到这里我们的蜈支洲岛之旅就结束了，我们一家三口又返回了酒店，等待晚班的飞机，回家。我们剩下的时光就是在酒店中度过的，说实话，这样级别的酒店真的是很不错，钱花的也比较值得。在看几张我们留下的美景吧！
4	蜈支洲岛跟团一日游，听着导游标准的普通，我们现在要去中国的“马尔代夫”中国最佳潜水之地，这里的水清清，海蓝蓝，回味中、陶醉中、、、、、、
4	蜈支洲岛的学生票是135，没有学生证的可以提前从淘宝店铺上订，像门票、娱乐项目票（比如潜水）什么的，提前在淘宝上订会比较便宜。
4	第五天今天我们去蜈支洲岛，难得今天起来早点。等我们去到蜈支洲有下了一点小雨。可是一点也不影响我们游玩的兴致。这就是人多的好处。
4	蜈支洲岛号称是中国的马尔代夫，我想说真的是名不虚传，如果可以的话，建议大家不要走马观花，空出一整天的时间在这里，因为只有去过之后，你才会觉得，一切都是值得的。
4	原本计划在蜈支洲岛住一晚的，但酒店要连住，只能作罢。蜈支洲岛最后一班船18点左右离开，就可以好好体验一下“两个人的荒岛”了，特别是要趁无星级酒店建起来之前，人少效果更佳。
4	到蜈支洲岛需要乘船过去，海上风浪很大，游船乘风破浪，在一路颠簸中前行，很多人已经开始晕船了，船上备有塑料袋以备不时之需。
4	蜈支洲岛又名情人岛，其名字的由来，有一个美丽的传说。想了解美丽的爱情故事就去找度娘吧，这里就不赘述了~
4	今天我们准备去蜈支洲岛。中餐就是买点东西带上，晚上我们看估计回去做点吃的，还是去三姐家里吃，到时候再决定。现在，我们准备要上岛啦～
4	今天我们准备去蜈支洲岛。中餐就是买点东西带上，晚上我们看估计回去做点吃的，还是去三姐家里吃，到时候再决定。现在，我们准备要上岛啦～
4	今天我们报的是蜈支洲岛一日游。到了这里我在想，是不是三亚的海水都是这样的漂亮呢，昨天看的是这样，今天看到的还是这样的，清澈透明。
4	蜈支洲岛和亚龙湾一样都有许多水上活动，例如水上单车，飞艇什么的，无奈我是旱鸭子一个，不过也耍了水上单车，好好玩儿啊不过没带上手机拍掉下海所以也没拍照。
4	不得不说，蜈支洲岛是座很美的小岛。这许是三亚之行中，最难忘的一站。不愧为中国的马尔代夫。海风，沙滩...一切都很惬意。
4	上蜈支洲岛需要坐船，半个小时的行程，比较颠簸，如果晕船的可以向服务员拿袋子，现场也确实有比较多的人吐了。
4	到这里我们的蜈支洲岛之旅就结束了，我们一家三口又返回了酒店，等待晚班的飞机，回家。我们剩下的时光就是在酒店中度过的，说实话，这样级别的酒店真的是很不错，钱花的也比较值得。在看几张我们留下的美景吧！
4	蜈支洲岛跟团一日游，听着导游标准的普通，我们现在要去中国的“马尔代夫”中国最佳潜水之地，这里的水清清，海蓝蓝，回味中、陶醉中、、、、、、
4	蜈支洲岛的学生票是135，没有学生证的可以提前从淘宝店铺上订，像门票、娱乐项目票（比如潜水）什么的，提前在淘宝上订会比较便宜。
4	蜈支洲岛风景如画，伙伴们的相机可要充足电了，拍拍拍！！！看不完没关系，明天也还能看，慢慢欣赏，这就是住岛上的又一好处啦，不用跟游客挤。
4	蜈支洲岛号称是中国的马尔代夫，我想说真的是名不虚传，如果可以的话，建议大家不要走马观花，空出一整天的时间在这里，因为只有去过之后，你才会觉得，一切都是值得的。
4	蜈支洲岛属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人，这里避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的那种岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，值得来玩的。
4	虽然早上日出的时候云层很厚，可是中午就已经是晒掉一层皮的节奏。蜈支洲岛也有浏览车，我没有买了，就在海边慢慢逛慢慢玩就好，没必要赶景点啊~
4	逛完花海，我们就沿着路牌走向海边，整个蜈支洲岛没有坐电瓶车是逛不完的，所以我们把范围缩小了，其实就是乱逛~哈哈，边走边拍~ HAPPY~Y不见了
4	坐了半个小时的船来到蜈支洲岛，海水比亚龙湾的海水清澈，就是很多小伙伴晕船，在岛上待了一天，被晒黑了，岛上的东西很贵，所以去的时候要准备充足点，吃的喝的都带上，泳衣也要带上哦
4	——————————————————————————————————————————————— 一番整理之后，我们出发了，第一站，蜈支洲岛。上岛。从天域打车过去，车程半个小时左右。这里是蜈支洲岛的上岛码头，准备赶第一班船上岛。
4	海盗塑像，不是说蜈支洲岛原来是解放军的驻地么，怎么不见人民子弟兵的塑像？沙滩上的树干堆砌的单词，此刻乌云低垂，担心要下雨，天气也变得闷起来吴哥和支妹的卡通造型
4	淘宝上定的蜈支洲岛一日游，包接送，一人148，挺合适，比较省心，早上9点左右到达的目的地，下午2点多集合，本来怕时间不够玩，但发现炎热的天气还是让时间过的很慢
4	蜈支洲岛返程的游艇最后一班是下午5点半，所以我们从观日崖下来，便匆忙往码头赶了。幸亏及时赶到了船。
4	今天我们要去蜈支洲岛，有点远，所以我们早早起来，带上我们中午要吃的零食，出发，当然早餐又是一大碗抱罗粉啦！
4	蜈支洲岛，中国的马尔代夫，从坐28路大巴，票价每人16元，直达蜈支洲岛，大概一个小时多，路上时间比较长，建议选个适当的时间出行。
4	下一站蜈支洲岛，蜈支洲岛就在海棠湾的对面，是一个心形的小岛，海水十分清澈，而且也是私人定制的取景地之一。
4	蜈支洲岛，房价1140（不包含建设基金11块每人每天），上岛之前买了点吃的，一共80块钱。岛上无其他消费。
4	从蜈支洲岛出来，乘坐公交车+的士，到三亚的第一市场，是三亚很有名的海鲜市场，生活气息浓厚的地方也很有吸引力，不过最终要的是买！海！鲜！
4	看吧。我说的没有错。蜈支洲岛上到处都洋溢着爱情浪漫的气息。一上岛的地方有情人桥。桥蔓延到远处，木质的桥身，到处都散发着古老的气息。可是我们环岛回来，实在太累太晒太热了。直接打道回府了。
4	蜈支洲岛上的海水真的非常蓝非常清澈，能见度很高。一度我俩趴在在观海亭上看着大石头附近的小鱼小虾跑来跑去的。
4	捡好珊瑚枝的囡宝开始玩沙。蜈支洲岛的沙子都是由珊瑚枝风化的珊瑚沙，呈漂亮的白色，特别的细腻，在大东海时，囡宝还曾嫌沙子咯脚，在这儿一个劲的说柔软舒服。坐着、躺着、打滚、挖坑，各种耍宝。
4	蜈支洲岛很美，尤其是海水，值得一去。总体消费挺高，景区比较高端，私人经营的岛屿，商业味道比较重。如果少一些商业气息，估计感觉会更好。我们去的时候阳光很晒，还是被惊呆了，因为风光如画，很赞。
4	蜈支洲岛上，所有的一切都是晶莹剔透的；四周是蔚蓝的海，满岛是滴翠的绿，还有那绿树丛中依偎的身影和海滩上拾贝的欢笑。
4	眼前广阔的海以及远处与海相接的天，甚至对岸的蜈支洲岛，似乎成了我们的家。任性地奔跑、欢笑、蹦跳，感觉好爽！
4	今天早上由于要去蜈支洲岛，通知集合的时间又比酒店的早餐时间早，所以我俩早早的起来先打算去看日出。
4	以下照片全都是蜈支洲岛的美景~同样，今天的太阳也不大，不太能显现出海水的晶莹剔透，但是还是要注意防晒！注意防晒！注意防晒！重要的事情说三遍，小伙伴晒回来已变非洲鸡~
4	蜈支洲岛在三亚市区的大东海广场南侧的南中国大酒店有一个服务中心，可以来这里买票，价格比当场买票便宜。这里每天早上9：00有免费的班车开往蜈支洲岛，约40分钟到达。
4	蜈支洲岛如果快逛的话三个多小时就可以逛完，如果想在浴场游泳，沙滩漫步，建议您奔着一天的时间来。不建议中午-下午4点间出现在沙滩上，会被晒死。
4	蜈支洲岛被保护的还可以，不能算很好，但是也不差，这边是不准游客下车行走的，怕污染环境，然后只能坐电瓶车-=。。。也算是促销电瓶车的一种方式吧~~
4	蜈支洲岛有观日岩(如果住在岛上的话一定记得去观日岩看日出，那里是海南观日的绝佳之地)、金龟探海、情人岛、生命井、观海长廊、古迹妈祖庙、情人桥等处景点，大家可以在岛上慢慢的玩一天，景色很美的。
4	分界洲岛：5A景区，开发比蜈支洲岛略早，据我亲历各方面比较规范，水质不好说（去的那天是阴天），岛上除了供浮潜深潜还有海洋表演和登山观光等招牌项目，价格四百左右
4	话说蜈支洲岛名字由来是一对情侣的故事 男的叫蜈支哥女的叫织妹他们经历了磨难最后幸福的在一起并生活在岛上，最后被后人叫为蜈支洲岛
4	　　下午五点钟，我们很不舍的离开蜈支洲岛，驶向了我们梦寐以求的春园广场，去哪里就是为了我们的海鲜大餐！
4	蜈支洲岛跟团一日游，听着导游标准的普通，我们现在要去中国的“马尔代夫”中国最佳潜水之地，这里的水清清，海蓝蓝，回味中、陶醉中、、、、、、
4	先容我抒发一下感情：蜈支洲岛真的好美啊！海水蓝、绿、透明，层次分明，沙质也好，真的很适合游泳、潜水、拍照啊！但是那天真是要冻死我了！！你说万一，一冬天我要是在北京没有感冒，在三亚反而冻感冒了会不会很冤枉。。。
4	蜈支洲岛===关于门票===158元===关于交通===可以在客栈附近的凤凰岛公交站，直接乘坐28路车到蜈支洲。返程从蜈支洲乘坐28路，返回客栈。大概1个小时多的车程，蜈支洲岛在海棠湾，距离市区比较远。
4	　清早到达蜈支洲岛，这里需要提醒游客们，可是要带好防晒霜和墨镜的哦，不然会晒伤皮肤。而且上岛尽量要趁早呢，晚些时候太阳太大就不好游泳，比较适合游览岛上各处风景了。
4	蜈支洲岛其实三亚有些地方的设施做得很贴心，比如公厕较多、海边都有洗脚的地方(当然除了亚龙湾，因为海边几乎已经被商家承包，所以如果不花钱，你是找不到淡水的）
4	美丽的蜈支洲岛，带上你的他或她，牵着手，去漫步吧！推荐大家去玩哦，但是一定要选大晴天，那样海水才会特别美，还有就是注意防晒啦！
4	　　来到蜈支洲岛，推荐住上一晚。白天有很多游客上岛，等到下午5点多，大部分游客离岛以后，你才能真正感受到岛上的宁静，瞬时有种整个岛都被你承包的感觉。
4	蜈支洲岛虽然不算大，但是逛逛景区，拍拍照，玩玩水上项目，玩一天是跑不了了，遇到午餐时间，要是在蜈支洲岛上吃饭的话是非常贵的，一碗基本没有肉的牛肉拉面要卖45元。。
4	蜈支洲岛又叫情人岛，整个形状是个爱心，它也是因为拍摄私人定制变得异常火爆。这里的海水比西岛干净好多，水上项目也多，但是价格都比较高。
4	蜈支洲岛也可以玩上一整天，你看看这排队的人，因为我们来得早，这还是人比较少的时候呢。因为回程的最后一班船是17:30，所以还是建议大家早点来，要是来晚了上岛就差不多到中午了，只能玩半天。
4	蜈支洲岛，又名情人岛。号称“中国的马尔代夫”。全岛呈蝴蝶状，水质比西岛要好，有许多嬉水项目。因为冯小刚《私人订制》在这里拍摄，使这里变得异常火爆了。我为了游览，把电影还重新看了一遍呢~
4	蜈支洲岛被保护的还可以，不能算很好，但是也不差，这边是不准游客下车行走的，怕污染环境，然后只能坐电瓶车-=。。。也算是促销电瓶车的一种方式吧~~
4	蜈支洲岛，很值得一去，虽然很贵，水清天蓝风光迤逦。岛上唯一推荐的项目就是电瓶车环岛游，要坐一百二十一人的那种，还送一张碟片，尽管这东西不值钱，算是那么贵的一个安慰吧。
4	蜈支洲岛状若蝴蝶，而在我看来，还很象一颗心嘛。红色便是环岛电瓶车的线路，80元一个人价值不菲，但一定要坐！有很长的一段路是禁止步行前往的，不坐便要错过风景无数。
4	潜水之前有专业的潜水知识和注意事项的讲解，这一点蜈支洲岛做的比较好。讲解员会教一些简单的水下交流方法和手势。只要认真听都能明白。
4	蜈支洲岛上所有的物资都是海陆运输过来的，所以神马东西都要收费~比如沙滩躺椅，食物价格也比陆地高出很多~去蜈支洲游玩的朋友们（非高富帅们），请备好小食品哦！
4	早上吃完早点后，收帐篷然后我和爸爸就上蜈支洲岛，成人团购138元，小孩子140元，玩完后从蜈支洲岛到后海，找到昨天扎帐篷旁的那个酒店住了下来，房费120元。
4	蜈支洲岛据说是最美的小岛，所以计划表上就把这一天留给小岛。但是“舅舅”推荐去后海，向日葵的评价里也有很多人推荐，加上天气不是很好，于是又一次改变了计划。
4	天蓝，水清，沙白，这样的字样形容无法表达，蜈支洲岛带给我的感受，无所谓景点，只看周边一望无际的蓝，就足够心脏兴奋、雀跃的了。
4	今天又去了几十公里外的蜈支洲岛，这个所谓中国最美的岛屿，除了海水好一些，其它与深圳，惠东任何一个岛没区别，门票还要168元/人，我们欢歌笑语满怀期待的上船。
4	门票又贵，风景还可以，但是上面的物价也太贵了吧，一碗蛋炒饭48，一碗面50多。。。环岛做电瓶车，一个人至少80
4	进门往右走好多这样的稻草人。。一个叫吴哥，一个叫织妹，也是蜈支洲岛名字来源的说法之一。。 感受一下中国的马尔代夫 距离曼谷1177公里一进门右手边就是一个大大的嗨皮
4	﻿来到夏季浴场，空旷的沙滩，几乎没人。蜈支洲岛，根据季节潮汐的变化，分为夏季浴场和冬季浴场。一上岛，就看见了冬季浴场，里面黑压压的人群。我不打算玩任何水上项目，只为看海………………﻿
5	去年十一月去的 人不算太多 海边有些地方 一个人都没有 拍照都是美美哒。海水很清 去的那天正好天气也很好 天很蓝海水更蓝。
5	蜈支洲岛的开发程度，超出了我的想象，简直就是一个人民公园的格调了，好吧我之前去过的小海岛都太小，海，岛，了。这种人民公园的格调，也不好说是好还是不好，各有千秋吧。
4	因为潜水体验等待的时间太长，没能够好好的游览，有些可惜，我们去了一天呢。潜水很糟粕，教练也...所以大家不体验也罢，不如看看透明的海水，漫步一下。
5	我非常喜欢这里的景色这里也指出，亭亭玉立非常的高大然后中间有一汪清澈的泉水，能够倒映出周围的景色倒映出高大的椰子树，真是太美了。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉，可谓是中国的马尔代夫!天水一色,景色优美.让人看得心都醉了.在海边吹吹风真是享受啊.
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。不过去岛上海边游泳可要注意了，游泳地并没有换衣服的地方，要在住屋那一块换，不然来回还是挺远的。
4	全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛
5	“好美丽的风光，清新的空气，海的颜色真的很漂亮，沙滩洁白而细软，而且岛上还有好玩的水上娱乐项目，特别适合拍照，但是岛上的商业化太浓，人总是很多，消费也有点高。”
5	第一次踏上蜈支洲岛是夏季前往的，当踏上那一刻，被那美丽清澈的海水给迷住了，海水在阳光下显得格外美丽，好想一直在岛上享受阳光，沙滩……
4	建议大家做好防晒工作，涂抹高倍数防嗮，携带遮阳伞，岛上有很多项目，在那里潜的水，没下去的时候会很紧张，下去后就还好，水很清，海底很漂亮，风景不错。
4	算是三亚最美的岛，不过还是距离海滩太近，没有热带岛屿的感觉。来蜈支洲一定要天晴，今天早上下暴雨，景区所有项目只有潜水开放，所幸没下多久雨停了，可是天一直阴阴的，海水层次感就不强了。
5	水好清啊！！…好玩，特别摩托艇，超刺激！不过，一定要找摩托艇的二号教练才行！人超好风趣。其他都不太喜欢~！~记得买套票玩，划算
5	远离都市喧嚣的小岛，水和沙子都很干净，岛上植物繁多，还有一个小型动物园，推荐！（还是私人定制的拍摄场地）住在岛上也是不错的选择
5	和老公度蜜月一行11人，飞到三亚，大东海入住海景公寓后，亚龙湾游玩，后来听说蜈支洲岛风景比亚龙湾秀美，闻名而去，果然。。海水清澈见底！潜水很过瘾，必去！
5	有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如“共生”、“寄生”、“绞杀”等。该岛东、南两峰相连，最高峰为79.9米，悬崖壁立。
5	岛上各种娱乐项目的确很费钱，不过总的来说还是好玩的，这里的海水比亚龙湾那边美，非诚勿扰的那个房子漂亮 ，听说三千八住一晚，太贵。
4	美丽的沙滩，椰林树影，这里完全诠释了这个词。这里的海水很蓝很蓝，环境一流。【注意】一定要做好防晒措施再和阳光玩游戏。
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻美誉天下第一湾的亚龙湾。号称中国的马尔代夫，海水真的很清澈。
4	被导游骗去潜水了，五百多块船潜，水并没有清澈见底啊，而且个人我完全不敢潜下去啊，建议要潜水的初学者还是岸潜比较好，
5	门票贵，但景色确实很好，值得一去。我去过两次，都感觉没有玩够，一定要安排至少多半天时间，才不妄费门票钱。
4	白色的沙滩，清澈的海水，来三亚推荐一定要来蜈支洲岛看看。但是说时候不如去东南亚玩耍。消费略贵且配套设施也不很齐全。日照较强，建议提前土豪防防晒霜
4	因为只有1天时间，只去了蜈支洲岛，据说这的海水算三亚里最好的了，还将就吧，比不上停泊岛的水，人太多了！！而且消费太高，又坑人！我还是淡季去的。。。
5	蜈支洲岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如“共生”、“寄生”、“绞杀”等。
5	来到三亚给我印象最深的莫过于三亚落日我们在海边看到了一尊非常高大的观音菩萨的巨像，嗯看见了福光普照。
5	我去的时候，天气不是很好，但还是看到海几乎是透明的，很蓝很清。如果是晴天，看着螃蟹在沙子上散步，喝着饮料。也是别有一番滋味~
5	岛上的海水很漂亮，我们去的时候岛还没有完全开发，有些地方只能做观光车，有很多人在岛上拍婚纱照，美极了，是很喜欢的地方。
5	第一次见到大海，是一真向往的地方，来到这儿看着天海一色的大海，白白细致的沙滩，心有所属。。。
这次自由行，只有这儿是跟当地旅行团一日游，有车接送来回，购了上岛票，上岛后也是自由行，真心不错。。
蜈支洲岛美的。。
5	海水很蓝，环境很好。之前去的时候跟的一日游的团，三亚很多这种团的，主要是方便省事，不好的地方就是有购物点。
3	蓝天白云,碧海沙滩,是我最喜欢去的地方,美丽的风光,的确 不错,但是价格不菲,打车费有点贵,有点坑,吃的也贵,就是收费有些贵,最好选在淡季去,9月或3月、4月去比较划算,
4	坐的环岛车 挺没劲的···在岛上也确实没什么事情做 还是真的很美 我真的没见过那么白的沙滩 在泰国也没有
5	貌似过两年就只能住酒店才能游岛了，所以赶紧去吧。蜈支洲的海水真的很蓝，有足够资金的话体验下潜水和电瓶车。
4	蜈支洲岛海水确实很清，非常的美，绿色的，深深浅浅，很有层次感，水下的鱼看的清清楚楚。我们来的还算比较早的，但人已经相当多了。
5	景色好美，海水颜色分层，显示还几个颜色。沙滩为珊瑚石，扎脚，沙不够细。强烈建议不要在网上订票，把时间都浪费在排队上了；最理想的方式是自行到码头，买门票、船票、电瓶车票，这样可以错开人流量高峰。
4	之前就听说蜈支洲美但是也说是充满阳光的蜈支洲才是美的，否则阴沉沉的 一点看头都没有。于是盼望大晴天~还好天气给力，晒的很通透！！！
4	上岛喽，然后我就被吓到了，好多人、好多旅行团。感觉空气不太好，迷迷糊糊的~没有蓝天白云的感觉，水还是很干净的。总体来说，有些失望。由于是公共海滩，所以人很多。沙质和水质感觉跟亚龙湾的没有差很多。
4	蜈支洲岛的海水能见度高，海底世界五彩斑斓，非常适合潜水。小岛是天然的热带植物王国，有众多苍翠青葱的植物，可以呼吸新鲜空气。
4	这也许是在国内真正水清沙白的地方了。
真的好美好美，沙子很白，海滩边很多碎珊瑚和贝壳，海水一眼望去是分层的，还能看到一些鱼。
5	太漂亮啦，但潜水就算了吧，因为潜水导游可以赚180块钱一个人，而且，因为那边潜水人太多了，下面的礁都死掉了，你下去看到的全是光秃秃的石头。
5	海水狠好~但是注意珊瑚搁脚！~吃的狠贵又难吃，景区抱罗粉35元一碗还好难吃！~不过情侣千万要去啊，有很多拍照可用的背景嫩，各种有趣等你发现！~
4	蜈支洲的海水清澈、砂质细软，旅游资源丰富，岛上风景绮丽，是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂，来到蜈支洲可以感受原始、静谧、浪漫和动感时尚的休闲体验
5	比三亚湾的海滩好太多了，冲浪爆带劲，冲你的全身伤痕累累，因为有砂石。不过去其他地方白色沙子的海滩就狠狠狠舒服，直接躺在沙滩，任海浪打过来，酷比。海水湛蓝美
5	这里的海水有一部分是淡绿色的，非常美。。。我租了个泳圈在海里飘了一会儿，竟然发现有一群小鱼从我身边游了过去。景色很美。。。蓝蓝的天。。白色的沙子。。。淡绿色的海水。。。
4	海水依然还是当年那么蓝绿色，清澈无比。阳光的照耀下更显得透彻光亮。蜈支洲岛上的海边景色就是唯一景点，叫做景点的都是垃圾中的战斗机（以“妈祖庙”之流为首）。
4	风景还是挺好得，确实很美，就是消费有点高，我们去得时候潜了水，排队时间长，价格贵，不过教练得服务很好！呵呵看自己怎么想，只要不是穷游团其实蜈支洲岛还是不错，至少在国内算不错哈
4	蜈支洲岛的水真的很清澈，真的是全中国最好的海边了～但岛上真的很亏啊，各种贵！减一星也是因为这个，当海水真的很漂亮，照出的照片感觉很好，有很多拍婚纱照的，取景的最佳场所～
5	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻是号称天下第一湾的亚龙湾。蜈支洲岛距海岸线2.7公里，方圆1.48平方公里，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米
4	这是三亚比较早开发的地方，《私人定制》在这里取景，蜈支岛作为三亚的主要景点，人还是比较多的。海上有一些水上项目，可以试试。
5	风景优美，浪漫惬意，一座不错的小道，无处不在的浪漫，一颗海洋之心❤，回来的船上，手机不小心弄丢，热心的工作人员帮我找到。[棒]
2	如果不是私人订制和潜水这个岛可以说没有太多亮点…花钱和享受的服务差别太多…土豪除外[微笑][微笑]
5	因为台风刚过浪比较大，显得海水不够清澈，但是往观日岩那边走的那些浅沙滩的海水还是很清澈的，海水呈四种颜色。。。很漂亮~
4	蜈支洲岛游玩项目很多，开销挺大，拥有国内最清澈的海水，号称中国的马尔代夫。但管理非常混乱，岛上游客拥挤吵杂。
4	鸟巢蜈支洲岛，蜈支洲岛据说是三亚里面海水跟沙滩最漂亮的，有点马尔代夫的感觉，因为下午四点多游客就要离开了，所以入住唯一的酒店蜈支洲岛度假酒店
5	这里有点私人别墅的感觉，一条很细的小路，两旁是椰子树还有湖泊，画面很美，不过只适合人少的时候去，尤其是春天来这里比较好
5	准备十一月和老婆一起去三亚蜜月旅行，现在正在积极查找攻略！！准备这几天把行程计划做好，让老婆审查一下[大笑]
5	海水估计是三亚景点中最清的一个了、不过景区的娱乐项目很贵的都是划卡、不玩项目的拍拍照也很不错、里面有个泳池（拍私人定制的）是公共的、想在泳池游的可带泳衣
5	好美丽的风光，清新的空气，海的颜色真的很漂亮，沙滩洁白而细软，而且岛上还有好玩的水上娱乐项目，特别适合拍照，但是岛上的商业化太浓，人总是很多，消费也有点高。
4	海南东部的景色很接近，海水清澈见底，只不过蜈支洲岛开发得比较早，名气响。因为不想潜水，所以没有上岛消费。
4	蜈支洲岛这个地方是海南的几个大岛当中比较好，嗯游客稀少的地方吧，嗯，这个岛，你其他的酒店都，相对远一些然后，这个水质也不是那么的清澈。
5	蜈支洲岛其实没有西岛美，好多景点装修中，不过没有见过香蕉树的那里有几棵，还有芒果树，岛的门票淘宝买的148¥，当然得包括来回船票，岛上真的什么都没有
3	商业氛围太浓，且独家垄断，各种物价超贵，性价比真的不高！环保还不错，其他沙滩、海景总体都还一般般，没啥特别独家的，今后绝对不会再去了~~
4	我想说这个岛本身没有太大的特色，海水海滩虽然很美，但基本和亚龙湾那边真心差不多，所以如果单纯为了看海或者游泳真没必要来。
5	个人感觉蜈支洲岛拥有国内最好的海，这里水清沙白，海天一色，漫步在细软的沙滩上，看着渐变的蓝色大海，十分悠闲惬意。
4	海水因为下雨水库放水而特别浑浊。夏季渡口没有冬季渡口美。服务态度挺好，就是岛上没有什么像样的餐厅
5	特别后悔，没有玩完整的地方，一定会再去的！  不过海滩都是珊瑚碎颗粒，一定要穿厚底的那种拖鞋！不要穿人字拖，磨脚！！
4	适合上岛上看看风景、拍照、沙滩上游泳，主要是人多，没什么意思的！
而且岛上的水上项目也相对贵了很多！住也贵！
总体来说就上去观光、拍照留念得了！
5	如果说这里很大，那就是骗人的，其实走走就可以很快走遍全岛了。
岛上沙子好像全部都是珊湖沙，洁白和细致，海水也很澄清。
很多人会在这里蜈支州岛玩个潜泳，可以价格有点贵，还不好砍价。好像是200！
4	水很清，珊瑚很美，岸上有很多珊瑚捡的，不过因为下大雨我们就不能下水了。哎换了泳衣了都 就在岸边捡珊瑚 很多很美
·
5	非常美的海岛，沙滩干净，就在海边呆了一天里面没有去，潜水还不错，我胆子小，就浮潜。沙滩是珊瑚形成的，所以下海的时候，脚容易割破。
5	美， 国内我见过最纯净最漂亮的海水，我们去那天下雨，我和老公穿个裙子和裤衩，冻死我们拉，11月底 又下着小雨，温度可以降到20度
5	蜈支洲的海水是去过的人都说漂亮的，真的像碧绿色的宝石一样。可惜岛上的海滩珊瑚太多，可以游泳的海滩太小，而且海岛上消费真心贵，人又多，建议上岛后尽量向后面的海滩走，人少，而且风景更好
5	蜈支洲不大，走完一圈两个小时完全足够，岛上不乏各种水上娱乐项目，当然价格也不便宜，然而那里的水是我看过最漂亮的，那海水湛蓝得就如一块无边无际的碧玉，让人有窃取一角带走的冲动！美，实在太美了！
5	蜈支洲岛的海水非常漂亮，潜水的最佳选择，只是价格比较贵，不过比较值得，海下的鱼很多，漂亮极了！游乐项目很好玩，让我乐不思蜀！
4	蜈支洲岛一般般啊，适合潜水，但是潜水的人又太多，我们在岛上呆了5个小时，当真是折磨死人了，吃了三大杯沙冰。。如果不潜水的话，去个半天足够足够了
4	蜈支洲里市区太远了，做公交车的两小时。不方便。游玩时间太短，而且都是收费的海水娱乐项目，穷游一族就不用去了
5	非常不错。天很蓝，海很明。鱼儿在水中打堆。很喜欢海边的那两棵对，感觉像一对情侣守望着大海。守着日出日落，守着繁星点点。
3	建议大家不要去，因为人太多，开发的太多，没有原始的味道，商业味太重，不喜欢，居然有卖小吃，不喜欢，气氛不对路
3	如果是想去玩潜水类的节目，还是可以去的，如果是想参观景物的，那建议还是别去了，因为岛上的风景实在是太一般了。除了水上娱乐项目，其他的什么都没有。
5	蓝色的海水，白色的细纱，12月下旬去的！中午，可以下水游泳！还有＂私人定制＂的原拍摄地！[酷][酷][酷]浪漫的情怀！很适合情侣哦！
5	我当时去的时候真的好漂亮，不过可惜没有机会环岛，我只走了一段就没走了，树木很棒，超惨的。下面这张图就是在蜈支洲岛拍的，很漂亮的。
5	真正的美丽大海！清澈，大爱！真正的大海，明年还要去！！因为要跟最爱的人去才有感觉！还有私人定制的拍摄地哦！！！
5	来三亚不去蜈支洲岛真的有点说不过去。美景在于人少之时，找个阴凉所在，吹吹海风，听听浪涛拍岸，惬意无比，另外还有潜水与快艇可玩。岛上植物密布，种类繁多，四季常绿，漫步一下也很有感觉！
4	碧绿的海水 细软的沙滩。环境很好  虽然物价比较高，但是如果不去玩水上项目的话 真的没有必要去。另外太阳镜和帽子肯定是必带的，
5	蜈支洲岛是一个独立的岛，需要通过乘船才能到达那里，另外，蜈支洲岛旅游打造的都是中高端旅游档次，花费较高，
4	风景宜人，难得的美景，海水都比三亚的蓝，但是吃的太贵了，一碗凉米皮要40元，什么吃的都贵，如果不嫌累可以自己带些干粮去。潜水也没必要潜贵的，一般的就可以了，都是在海里漂一会，没必要。
5	三亚最美的地方了！话不多说，眼见为实，必去！！
一定要在最后一天去，不然你接下来看别的海就没有吸引力了
5	三亚最好的海水沙子也很白 但沙子里有珊瑚骨碎渣 有点扎脚 建议坐一下环岛电瓶车80元一位 能去岛的另一边 不对步行游人开放的景点 总之这个是我认为到三亚必去景点
3	名气很大，但有点名不副实，水质确实好，但也并不比亚龙湾和三亚湾好，且沙子也比较粗，光脚踩在上面也扎脚。
4	很不错，但是还是台风的原因，我没有潜水，姐妹去深浅了，也只到了三米的深度，看到的不是珊瑚美，而是暗流急啊！凶险哦！
5	我去过的最美的小岛，海水清，可以环岛游一下，摄影地不错的选择，记的带足水和食品上船哦，返回我就住在海边的后海村玩了。
5	海水很干净，物价也很贵，建议不坐电瓶车，不然才真的会损失很多游玩机会，总体来说值得一游，建议不是自驾游的直接报团一日游走，价格在175左右
4	一定要坐环岛电瓶车，因为大部分路线只对电瓶车开放，而且吹着海风慢悠悠地看风景挺惬意的，就是车票要坑爹的80块一人。沙滩很好，又细又白又软，就是人太多…
5	不能更美了好么，海真的很美，国内的马代啊!里面没有团餐，只可以自己买，但是建议自己带，因为里面的东西也并没有多好吃，而且很贵，当然你有钱愿意买也没人管你。
4	个人推荐分界洲岛，费用比蜈支洲的开销低很多……虽然离三亚市区比较远，但是无论是海水还是景色都很赞，人也没有蜈支洲岛那么多^O^
5	沙滩沙质很好！游泳区人不多的话还是很好玩的！所有项目都要钱，有兴趣可以玩一下！晚上可以躺在椅子上，吹海风，第二天可以看日出！
5	蜈支洲岛的沙子很软，海滩的水很蓝~
玩了潜水和拖伞。潜水对于我这种完全没经验的人来说有些浪费，半个小时基本上什么都没经历。拖伞还是很棒的赶脚呢~~完全被托的哈哈哈哈哈！
4	在岛上体验了浮潜， 说实话，性价比不是很高，下面的珊瑚已经没有多少能看的了，而且因为教练当过兵，挺凶的。。。
5	景色超好的，俯瞰图形状似爱心，这里的海是最美的！海水很清很蓝，可以捡好看的贝壳！但是会很晒，要做好防晒准备！帽子，防晒霜，太阳伞。食物可以自带，去景区买也可以，但是会贵好多，还有去玩儿一定要轻装上阵啊！
5	水质太好了，清澈见底，让我这个不会游泳的人都忍不住弄个泳圈下海了，小岛景色也很棒，最好能在岛上住一天
4	阳光太强了需要很好的防晒保护  景点是刚刚开发的环境相对很好 租的帐篷也很便宜 就是冲凉的地方太简单！
5	这岛算是三亚最漂亮的了，沙最细，水最净。天时地利人和，伙伴们，心动不如行动。（只是这个价格也确实贵了点哈）
5	蜈支洲岛临近亚丁湾，热带风光特别浓郁。虽然是海岛，这里确实植物的天堂，多大数千种的植物足足可以让你见识生物的多样性。龙血树不得不去看，那可是植物中的大熊猫啊。
4	一个适合玩的地方，海水十分清澈，海岸很漂亮，来蜈支洲岛一定要潜水游泳，要是不想玩水上项目，就不要来了，没什么特别漂亮的景点可看。
5	蜈支洲岛是个好地方，但是吃得比较贵，千万别吃什么海鲜自助，太贵，还没有实际的好吃的.冲淡的地方不分男女，会有美景哦
5	目前为止见过的国内最干净的海水，一眼望去瓦蓝瓦蓝的，沙滩的沙子很细。岛上消费极高，一碗米粉40块，适合情侣一起去。
5	报的一日游，没有上岛，但是在海边潜水，感觉很棒，价格也不是特别高，两个人潜水带照相总共1100元！很不错！
4	陪别人去玩的，还可以就是门票有点贵，鄙人不太喜欢门票很贵的地方，和其他的地方差不多，不过可以潜水了[害羞]
5	有镜子般的明净，有泉水般的热情，一泓丽水闪耀着小岛的光彩，一个景点吸引着众多的镜头。
难怪椰树久久伫立，那是游人流连忘返！
5	值得一去的地方，在海边晒晒太阳和游泳。就是岛上消费有点高。不建议住宿岛上，早上早点去，下午5点前下岛~
5	蜈支洲岛​位于海南亚龙湾景区内，是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂，有人曾把它称作中国的马尔代夫，更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”。
5	终于骑到了蜈支洲岛西侧的这片海，这里的水质确实比市区的好，沙子很细，沙滩上也有不少游客，但比市区和亚龙湾的游客少多了。这里的海浪也比较大，沙子平滑倾斜至海底，不像亚龙湾那么崎岖不平。
5	风景怡人，一半开发一半未开发，但可乘坐电瓶车环岛一周，有经济能力最好在岛上住一晚，晚风吹着非常舒服。
5	挺远的...打车过去80,而且岛挺大的,还有闻名遐迩的观日岩,所以有时间有闲钱的可以在上面住一两晚,可以去观日岩看日出;娱乐消遣也很不错的,只是岛上住宿有点贵...
5	如果上岛不玩一些水上项目那就纯粹是浪费不用去了 但是不得不说蜈支洲岛的海真是太美了 清透见底 冯导的私人订制取景地
4	凑热闹过去的，玩了潜水，潜水感觉不错，好多鱼在身边游，就是耳朵受不了。水上项目人太多了，排队没排上。玩的不尽兴，有机会再去。
4	其实没有上蜈支州岛，而是报团上的所谓的后岛，景色很一般，不过真心便宜，报团268，包含车接车送，早午餐，香蕉船，小飞鱼，皮划艇，潜水。这些如果上蜈之州岛的话没有个1000+是下不来的～
5	这里是三亚最美的海域，真的是碧海蓝天，细沙环绕。特别是晚上游客都走了，这里是一片宁静，静听海浪拍岸的声音，这里就成了世外桃园。已经准备第二次去了，建议一定要住一晚，才能真正体验到蜈支洲岛的魅力！
5	在网上买了国旅的蜈支洲岛一日游，下午回到大陆，又在后海村住了一天，两处都好玩，上岛自费项目多，是导游的主要收入。
5	精致小岛，值得去玩。去时穿上拖(凉)鞋和泳装，踩沙踏浪，戏水潜海，等待，如银子够，还可飞天和竞速劈波极限快乐
4	蜈支洲岛是三亚潜水的最好去处，根据选择的潜水深度不同，价格也有所波动。在潜伏之前会有培训课程，而后由教练带领大家潜入海底。由于当天的风浪很呆，我们便没有尝试。
5	亚龙湾海底世界，半潜观光真系认真一般，呢度水质同蜈支洲岛差好远，不过适合一家大细，无危险，又舒舒服服甘睇下同珊瑚，海星就之见到一只
5	蜈支洲岛上的水质很好，比起三亚湾大东海，这里的沙滩破坏程度小，在晴天的时候去，你会看到你从未见过的蔚蓝的海，很美也很让人难忘。
5	水真的是清澈见底额，沙滩有很多碎珊瑚走在上面要小心，从观日岩望下去海天一线，海水碧蓝碧蓝的，但是岛上的水上项目非常的贵，比亚龙湾的还贵
5	中国的马尔代夫，但是水上的娱乐项目就好贵的说， 穷屌丝还是别玩了， 在海边游下泳， 看看沙滩美女就够了。
5	这里好漂亮，也好喜欢，还会去。
5	没有污染，海水还特别的清澈
4	海水清澈透明，能见度高
4	海边风习习，浪朵朵，好不浪漫
5	好想现在就躺在海边去享受一下
5	这是拍电影里的风景，很漂亮的说
5	那天那水，纯蓝的变态！！！
5	不错的一个旅游，很好玩的。
4	挺好的，水特别清澈，海也很蓝。
4	中国有个海南岛，海南有个蜈支洲岛！一定要来这里，太漂亮了！
5	天蓝海碧，沙白水美，炫目的蓝，不愧是能见度28米的海水，只可惜游玩的潜水项目太贵了，超出承受范围，
5	一定要在岛上住一晚哟，5点以后人特少，还有早餐真的不错。
5	第二次去海南，觉得蜈支洲确实值得一去。手机随手一拍，不需要任何加工，也很美。
5	海水很干净，沙子略微有点粗，值得一去，拍照的好去处
4	废话不说了，下面上图。说起来蜈支洲岛还是《私人订制》的取景地呢。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
5	绝对推荐 去三亚不去这里真是可惜了
5	岛上的饭那么贵，住宿那么贵！有名了真可怕，什么都比外面贵！
4	蜈支洲岛的海水果然不愧是出了名的清澈，真的好干净，随时都不想离开水里啊！
4	蜈支洲岛，一个很美的地方很想有机会能够去
5	挺漂亮的一个地方，尤其是海滩，舒服
5	这是个在三亚那边海上的一个小岛，去那边旅游的人很多，很赞的
5	很是不错，空气很好，也很喜欢，值得推荐
5	也许这里是三亚风景最好的岛屿了，环境非常好，特别推荐
5	打字特别细腻水质特别清澈水质特别好。
3	蜈支洲岛，很不错的地方，风景漂亮，很不错的旅行目的地。
5	蜈支洲岛天气好的时候，海水太美了！值得，值得
5	非常非常喜欢，尤其是岛上的酒店服务质量及风景，到三亚必到蜈支洲岛
5	岛上的娱乐项目很多，第一次潜水印象深刻。冰凉的海水冷到不行呀！疯狂快艇值得一试
4	适合潜水、游泳的小岛，海水湛蓝，景色怡人，适合参团前往，享受一天的美景，注意防晒
4	还不错的一个岛，不过由于时间太短，没能在海里游泳。有点遗憾
5	和娃玩沙子，堆了个鱼，好开心！玩的全身是沙子。
5	特别美的地方。沙滩干净。海水也很干净。在那玩了一天都没玩够
4	还好吧，不是那么好玩，不过这里可以放松放松人的心情
5	景色很美，海水干净，还是很舒服的地方
4	跟亚龙湾的水比起来清澈很多，但跟泰、印尼、马尔代夫比起来还是差很多
4	蜈支洲岛上的消费很高，好在我没想要潜水什么的，而且听了海上花前台的热心建议，我带了吃的~
4	船上看到的蜈支洲岛海水视频：http://pan.baidu.com/s/1kT5fvyZ
4	美好的时间总是飞快的度过，蜈支洲岛绝对是一个适合情人手牵手度假的岛屿。
4	第一战：蜈支洲岛，这里美的事物实在太多了，现在想想感觉一路上都忙着拍照了，
4	蜈支洲岛：168元/人。（含船票，现场买的，网上买158元，但是要提前一天预定。）
4	个人觉得蜈支洲岛适合慢步调的游览.如果时间充裕可以选择在岛内住上几日.
4	蜈支洲岛：人太多，沙滩干净，海水清澈见底，沙滩和海水比四大沙滩更美；
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，北面与南湾猴岛遥遥相对，南邻是号称天下第一湾的亚龙湾。
4	蜈支洲岛上的消费很高，好在我没想要潜水什么的，而且听了海上花前台的热心建议，我带了吃的~
4	酒店离蜈支洲岛比较近，开车过去码头10分钟。私人定制的拍摄地方。
4	船上看到的蜈支洲岛海水视频：http://pan.baidu.com/s/1kT5fvyZ
4	蜈支洲岛我觉得应该算是三亚最好的沙滩了呢，沙子细腻海也是很蓝
4	美好的时间总是飞快的度过，蜈支洲岛绝对是一个适合情人手牵手度假的岛屿。
4	废话不说了，下面上图。说起来蜈支洲岛还是《私人订制》的取景地呢。 乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
4	像蜈支洲岛这样的景点，吃的东西自然很贵，建议自带干粮（我在岛下买的椰子7元，上岛要18元）
4	水很清，岛上很安静，休闲好去处！[微笑]
4	像蜈支洲岛这样的景点，吃的东西自然很贵，建议自带干粮（我在岛下买的椰子7元，上岛要18元）
4	七，上午天域退房，中午蜈支洲岛班车来接，下午入住珊瑚。在岛上逛。
4	【就餐】 蜈支洲岛 有很多小吃 但是大多都很贵 一份凉皮也要30块左右
4	今天我们报了个蜈支洲岛一日游，排队在我前面的是一个好潮的小美女。
4	订好的蜈支洲岛一日游，班车接的地点离我住的地方超级近，不过我现在忘了那个路口叫什么了。
4	总结蜈支洲岛这一天，挺不错的，非常值得来。今天我们搬到兰海三期，订的是无敌海景房，300多/一晚
4	蜈支洲岛—中国第一潜水胜地 来不及欣赏，因为轮渡的摆动让我欲“吐”无泪。 只想找一个地方，休息，觅食。
4	蜈支洲岛上了快艇，因为很早，所以没有多少人，事实证明，这个做法是对的，后面会说到！
4	蜈支洲岛蜈支洲岛岛上有大白，有米老鼠，还有很多个形象，当然现在最红的要数大白了
4	今天我们报的蜈支洲岛一日有，要来回坐船的，在船里面拍的，不错吧，这儿的海水是绿色的，很漂亮，沙子很白。
4	今天我们报的蜈支洲岛一日有，要来回坐船的，在船里面拍的，不错吧，这儿的海水是绿色的，很漂亮，沙子很白。
4	蜈支洲岛的水很清澈，但太商业化，到了到上就给我的一个感觉是“贵”~！什么都贵~！
4	第三天起了个大早，起身出发蜈支洲岛。这是我整个三亚行程最期待的地方，总体来说真的很梦幻。
4	蜈支洲岛：海水湛蓝，去了两次，第一次的比较好，第二次是阴天（图三）。。。
4	第三，文艺型的。文艺型的可以去蜈支洲岛，森林公园，或者千古情这种文艺青年最爱的地方！
4	蜈支洲岛是这里的亮点，景色也是最漂亮的，也是这次我去海南的一个目的。
4	去三亚前也是纠结去不去蜈支洲岛，去年就错过了，今年不想错过。
4	有了第一天的经验，蜈支洲岛还是觉得跟团一日游方便一点，起码有车接送。
4	蜈支洲岛的沙滩太美了。太值得一去了，强烈推荐。乘船的时候浪很大，船摇晃的厉害。
5	超美，水很清澈，整个岛上的景色色彩感很强，非常适合出外景
4	蜈支洲岛啊啊啊啊啊，蜈支洲！！！我走了！！！这期间的心酸谁懂啊！！！！
4	蜈支洲岛，价格适中的，接送的车，都是38做的高级豪华高位巴士，舒适安全稳定，大家放心！
4	我们继续在淘宝买的门票，148元跟团，蜈支洲岛太远了，怕不好坐车，跟团去，自己回来的
4	蜈支洲岛上酒店里的游泳池，有特色的是后面求生圈后面那个圆圆的茶壶，后面还有清晰的大图。
4	个人感觉，蜈支洲岛还是非常值得一去的地方，最好能多待些时间，因为无论宝宝们还是我，都是没玩够。
4	蜈支洲岛的沙比西岛的要细，但是费用也比西岛高，所以西岛的性价比比较高
4	蜈支洲岛这里碧海蓝天，无污染的大自然美丽景色，谁见了都会喜欢。
4	今天游览的主要对象之一，是蜈支洲岛风景区。先站在码头上远眺一下它的身影。
3	蜈支洲岛，这里的海水好漂亮哦，好喜欢，真的还想去。。
5	当时第一次上海岛  无论记忆美化还是什么 满足了我对海岛的所有认知
4	环境不错 很好玩很有趣不错的地方
5	水清沙幼，碧海蓝天。最好在岛上住一晚
5	就把他理解为中国的普吉岛吧，值得一玩。
4	这里是蜈支洲岛最漂亮的地方之一哦
5	个人觉得蜈支洲岛一日游蛮好的，住宿其实没有必要
5	国内水质最清撤的海滩，站在海水里，小鱼儿就围着你的脚跟儿游来游去[微笑][微笑][微笑]
4	海南到哪都是美景，真不想走了，好好享受一下
3	三亚一个很美丽的小岛。海水是蓝的哦，很美！！
4	海滩很美，天水一色，沙子好烫脚[大笑]
5	碧水…白沙…一直向往的大海…一望无际…想和我的他再去一次的地方…
5	挺漂亮的，环境不错，适合短假去放松
5	蓝蓝的海水，白白的、软软的沙滩，难忘。
3	海水的颜色是不错，但总感觉没啥好玩的。
5	非常推荐的一个景点，天蓝水更蓝，还可以在水里捡贝壳。[棒]
5	水清沙幼，好地方，就是物价高，这属三亚最美的地方了，本人认为！
4	非常美，关键是水质好，身在长三角的很少见到清澈的海
5	水的清澈度真的是刚刚的，即使人非常多，也不影响水质，环境的保护也不错，值得一去。
4	商业气息中，东西很贵，潜水更贵，幸好没潜，在加井岛浮潜跟深潜感觉很不错很好玩。海水还是美的
5	水清沙呦，蓝天白云，去过两次还想再去的地方
5	海水那个清，天那个蓝啊，浮潜看着小鱼在你身边游啊游
5	这里的空气很清淅，天很蓝，而且人不算多。值得静心前往！
3	小岛景色宜人，近距离观赏大海，感觉很不错
5	一个安静的小岛，边上有一些很有特色的小客栈，别有一番风味
5	碧海蓝天，美不胜收，中国的马尔代夫，情侣度假的好地方。
5	赞，去的时候蜈支洲刚开发，酒店还在建，现在游客已经很多了，那时候的蜈支洲像个荒岛，纯净而美丽
5	很美，我喜欢，大家目光不一样各自参考
3	一般，不如在亚龙湾、三亚湾、大东海的海边玩海。蜈支洲赖以生存的蔚蓝海水也不过如此。
4	我觉得是国内最美的岛屿之一了，水质很干净，岸边都可以看见珊瑚，天然景观真的很美。
5	在去蜈支洲岛之前只有去过连云港的海，到了蜈支洲觉得水好蓝啊，好漂亮啊。去的路上做船也很不错喔
5	美丽的景色，休闲的度假地点，不过这不是我喜欢的环境，太休闲了，物价太贵了
5	很漂亮的地方，去三亚时一定要去一去！
3	相当不错的海岛，只是太早船就没有了，时间太短，住一晚又太贵。。。。
5	很美的地方，我个人很喜欢！有机会再去一次
1	烧钱岛，不解释，还碰上一个坑爹导游，各种拉消费
4	是有名的景区，蓝天白云很美。这里很多人拍婚纱照的地方。还有个小亭子不错的.
5	三亚最爱的地方之一 真的是蓝天白云加美丽的海景 太棒了 水质特别的好 值得一去
5	我晕船了，坐船要20分钟才到岛上，可能天气好的时候比较好玩吧
4	上蜈支洲岛最好是住岛上的酒店，免票不说，还可以看夕阳，这里夕阳很美！
4	蜈支洲岛感觉很美，海天一线，碧海蓝天白云，适合悠闲自在的游览，跟团的话太匆忙。
5	景色是非常漂亮，但消费确实是很贵
5	这里的海水非常的清可以看到底，景色非常好
4	三亚号称沙滩最好的景点，不过水上项目实在是太坑啦
5	水很蓝，天很蓝，珊瑚礁被浪花推上来打在脚上好痛
5	哈哈哈哈大前年跟父母一起去旅游的，非常好玩，在海边睡着了，哈哈哈哈。
4	蛮不错的，水很清透，就是要排很长的队。
4	这个小岛面积不大，不过海边有许多水上项目，水质非常清澈，岛上的海滩砂质细腻，不过非常的晒。
4	风景绝佳，收费巨坑，跟着我一起去感受吧~
5	这是我见过最美的海和最美的沙滩如诗如画，真想多住两天！
5	不错的海岛，白沙配着蓝色的大海，是的度假的好去处。
4	这里有着三亚最好的沙滩，当然，人也太多了点
5	必去的一个岛屿噢，特别美，对于大海的有向往的亲们，不去会后悔的
5	中国的马代，海很蓝，风景怡人，银子多的话在岛上住上一晚感觉会更好。
4	里面的娱乐项目不便宜 建议去分界洲
5	白色的沙滩！碧蓝的海水！真的可以洗礼你的身心！
5	不错的，潜水者的天堂，海蓝浪花白，水质非常好，值得一去[棒]
5	沙子特别细，水上项目也很多，还有可以拜的妈祖庙，很好玩，就是很晒呀，happy那个树杈那照相很好玩
3	风景美丽，假期来这里肯定有意想不到的惊喜
5	有私人定制的拍摄场地，水超清，沙滩上很多可以拍照的经典哦！[爱心]
5	这里风景很美，坐游艇过去20多分钟，可以看到宽阔的大海，还可以潜水，不过都有点贵。
4	岛上的水上活动很多，海水很蓝很干净，环境保护得很不错，很多地方都直接坐游览观光车，不能走路到达
5	直接秒杀亚龙湾，也许你在中国见不到比这更好的海了
5	这个岛不错，风景好，四面都是海，大家可以去去，门票稍微贵点。
5	喜欢这里的海，清澈，幽蓝。还会再来的。
5	必去！我报的一日游去的，从宾馆接送，坐船到岛上，再坐电瓶车环岛，岛上有很多没见过的动物植物。
5	很美的地方，坐着游轮到达，享受阳光沙滩。
5	我真的太喜欢蜈支洲岛的海了，真是超级清
3	挺漂亮的一個島 遊客也不算多 挺舒服的
4	我觉得不好玩，但是我给10000000000000000000000分！
5	清清的海水，白白的沙滩，绿绿的热带植物，这才是我梦想的海景
4	可以搞个一日游去那,那海水清澈透明,临海山石磷峋陡峭，直插海底,虽然人不少,但值得一去
5	景色非常非常优美！！是我去过的最美的地方了！[棒]
5	不错哦，照片不太好找，就不找了，我个人比较看好这里。
3	个人感觉不值，游客多，不过这个地方拍照还是可以的
2	不適合家庭旅遊 費用比較貴 紫外線很強 容易曬傷
5	超级棒，有潜水啊什么的，很不错，比较喜欢[酷]
5	蜈支洲岛，她的美丽与纯净让人意外让人惊叹。
4	很美啊，水超蓝，有刚好在夏天去的，真的有种热带岛屿的感觉。希望不要被污染了。
5	蜈支洲岛和分界洲岛都是极美的！白白的沙子，清澈的海水！
5	好美的海，海水很清透，能见度很高，中国的马尔代夫哦
3	潜水实在是太差啦，水质差，安全措施也不足，不用考证就可以潜水，太不靠谱了！[汗]
5	蜈支洲岛离三亚市有些远！但海水很清，风景很美！
4	海水很清很蓝，和市区的海水相比美多了
4	沙滩的游客挺多，可以规划的再好一点
3	海很美，但是住宿特别差，不知道现在有没有新建的酒店。吃的也不好。
4	自然风景是很棒的，失分的是商业气息太浓。
5	蓝天大海白沙，这里的景色美不胜收。不过不要跟团走，会强制消费。
5	景色超级美,大家有空必须要到这里来哦！绝对让你大饱口福！[酷]
5	人间仙境-蜈支洲。时间充裕的话一定要在岛上住一晚上，很有特色的。
5	第一次在海边找到“惬意”的感觉，干净的海水永远也忘不了～
5	最美景点，土豪度假胜地，一定要去潜水哦
4	来三亚，一定要去的地方，那里风景.如画
4	很美，很清透的海水，摆渡车带着你绕一圈还会讲解，也可以潜水
4	海水很清，岛很美，岛上娱乐消费较贵
3	如今的蜈支洲岛早已不是当年的颜色，岛上的富人区划已经把岛和平民阶层完全分割开了。
4	入岛168门票包船票，不能刷卡！岛上挺干净的，玩的不多，走一走吧，游一游吧！
4	小岛的形状像蜈蚣的脚。这里是水很清，比亚龙湾的要清澈多了
4	沙滩很干净，海水很蓝，去潜水了，深潜，感觉一般，沙滩不错
5	虽不是5A，但也一定要去，而且要慢慢的走上一圈，一定不会后悔！
3	三亚旅游有好多岛，唯蜈支洲岛最为盛名，可惜当天天气不好，没上岛。
4	三亚的经典景点，海风椰树，沙滩椅，喝着新鲜的椰汁，都是三亚独有的享受。
5	太漂亮了  沙滩白  水清澈见底
5	[大笑][大笑]大爱蜈支洲岛，好适合拍婚纱照，超靓！
5	蜈支洲岛 海水非常好  清澈见底  个人感觉比分界洲岛好很多
4	很美的小岛，海水非常干净，景色超级棒！岛上有很多娱乐项目，就是价格不菲……
4	离三亚市区比较远，倒是风景很好，沙子很白
5	我去的时候天气很热，是在三亚最北边的一个小岛，坐船过去的，海边很美可以游泳，不过潜水好贵
5	海水碧蓝碧蓝的，超级清澈，三亚最值得去的地方
5	沙滩干净，不去不行。在太阳以上睡一觉，沐浴这阳光，超舒服。
5	清澈的海水、白色的沙滩，或许这里就是中国最好的海域了（除了三沙），超喜欢这里。
4	水相对很清很清了，游玩儿的项目也很多
4	蓝天白云碧水，景色非常美，都不舍得回去呢~气候湿润，对于皮肤非常好。
4	如果不过物价较高，这是一个一年适合待半年的地方[抓狂]
4	点评一下蜈支洲岛吧，海水不错，很清很透，看着也舒服，但是人太多，岛上每样都很贵
5	2009年
非常美的海岛，第一次尝试船潜，比较刺激，天晴的时候，海底很清澈。
5	美丽的地方，岛里建筑修建的也很不错。岛边的保安也很负责经常提醒游客不要站在岩石上等
5	蜈支洲岛是属于三亚市的一个景点，面积很大，风景很美丽，可以坐船环绕整个岛屿游览，非常不错的感觉。
4	清辙见底的海水  门票有点贵  但非常值得进去一趟
4	一个海岛，要去潜水的话，可以去那。不然，没什么玩的。
4	水很蓝，是三亚最美的地方，有很多的娱乐项目可以玩，大概一趟下来，人均在800+
4	到目前为止，蜈支洲岛仍是我最喜欢的岛屿之一。海水很干净清澈，有很多一日游从三亚出发
5	很值得去的地方，我和老公去潜水的，看到了美丽的鱼和珊瑚~有机会还会再去一次
4	蜈支洲岛真的担得起“中国的马尔代夫”的美名，尤其是在阳光的照耀下，这次再见，感觉比我记忆中的还美！
4	水很清，能看到很多鱼，有果冻浪~船潜小贵。。。有鼻炎耳炎的就不要去了，潜不深
5	不知道人类该用什么语言来形容这个地方了
5	中国的马尔代夫，水质出奇的好，水上项目够刺激，潜到海里有美丽的海底世界，就是狠烧钱
5	海水很蓝，沙子也很白，风景非常漂亮。适合环岛步行，欣赏海岛风景。
5	环境好的没的说啊，全家一起去的，，但是此情此景更适合情侣一起去呀
4	沙滩很细腻，天气好的时候，海天合一，太美 了。就是旅游的人太多，会产生一些垃圾。
4	交通比较便利，有旅游大巴和公交车可达。风景很棒。不过岛上消费较高，可自带干粮。
4	号称中国的马尔代夫，而我觉得，这是我最喜欢的海南景点。很漂亮
5	很美很美 ，值得一去，不输给任何一个海岛
3	人太多，还好去的早，去的时候天气很好，很漂亮。
4	美丽的蜈支洲岛，阳光、沙滩、海浪，还有惊涛拍岸、椰枝摇曳、海水轻澜…
2	建议在淡季，一般三四月去比较好一点
5	假期人挺多的，但是海天一色的景致真的很漂亮～
5	海水清澈，沙滩白细，物价较高，慢慢玩儿
4	那里的水是很干净的 清澈见底 我在那拍了不少的照片的。还是很美的地方
4	蜈支洲岛，非常漂亮的小岛屿，海水非常的蓝，门票158，非常的贵。。。
4	蜈支洲岛大概是比较新开发的一个了，沙质比亚龙湾还要好，特别适合海潜。
4	风光无限，可惜就是有点晕船，坐电瓶车环游是必须的经典项目
4	确定很好玩 天也蓝海也蓝  唯一缺点是人太多
4	蜈支洲这里得海水比三亚湾，亚龙湾要漂亮不少！沙滩还是很细～～很舒服
4	景色很棒，海水特别干净，海边都是海水冲上来的珊瑚，海上设施也很丰富，只是价格偏贵。
4	白沙滩，蓝蓝的海，晴空万里，景色挺好，就是商业气息太浓，人太多。
5	去过一次，那的水真的是蓝色的，很喜欢每个地方
5	这地方真是水清的呀，真的能看见底，而且水都是蓝绿色的，很漂亮很漂亮
5	最好要天气好的时候去，大风大浪会封海的哦，在岛上呆一天都不会腻，真的很惬意呀！
5	美不胜收的感觉，不比国外的海滩差！
4	一定要坐小车环岛，没人的那半部分非常美，有一段还要徒步，不过一点都不累，很有意思
4	很好，水质不错。下水玩的话很合适，我们去的时候天气多变，预报有雨，不过没有下，玩的很开心的。
5	很适合度假的岛，一半是海一半是森林，这恐怕是海南最值得去的景点了。
5	淡蓝色的海，白色的沙，像梦境，美得不像话。门票离谱，岛上吃饭住宿价格离谱。
1	就是一个在建工地，一大片都是酒店，只有一点点沙滩，很挤，沙滩上全是死掉的珊瑚尸体渣渣
4	是一个适合潜水的地方，沙滩上有许多贝壳可以捡贝壳玩，海水很清很蓝
4	性价比略低，潜水比亚龙湾好些就是~
4	潜水的好去处，这里的水很清澈，也是很多游客必去的地方，游泳都好
4	潜水不错，水特别轻，后岛还能看见停泊的军舰，水湾里水没有浪，游泳很舒服。
4	天蓝 海蓝 看了就不想离开的地方，拍出的片片有感觉，一定要去的地方。
4	若不是APEC，谁知道蜈支洲岛呢。
4	蜈支洲岛面积真的不大，海滩的沙是银白色的，细细而绵软，海水清透的可见底，潜水的圣地。
5	蜈支洲岛是三亚最美的小岛了，但是票价比其他岛贵，所以让导游骗到了西岛上，坑爹啊
5	这里的水很清，可以看到水中的沙石，沙滩边的乔木高大挺秀，亭亭玉立
4	一日游坐船过去，岛上热带植物种类繁多，植被葱郁，水域水清沙细，环岛风光，不容错过！
4	步行游览的景点不多，乘坐游览车也不便宜
4	岛上风光无限好，但是岛上消费有点坑人！
5	很漂亮，蓝天碧水，海水清澈，这才应该是海的样子
4	到了蜈支洲我们激动不已，没有见过那么蓝的天和海！！！感觉眼前就像一幅分辨率极高的图！！！
4	三亚最美的就是 蜈支洲岛 大海跟天空真的没的不的了  海水很清
4	特别喜欢这里的沙子，特别细，而且是温温的，光脚走着很舒服。但是人太多了。
5	有机会一定要去第二次，真的太棒了。
5	水挺清澈的，玩水的项目挺多，不过上面的的东西都特别贵，其他玩还不错！
5	个人认为这是三亚最值得去的地方没有之一！要不怎么私人订制也在这儿拍呢。
5	这是一个美丽的小岛，一切都令人很舒服。
5	去三亚一定要去的岛，坐轮渡别晕船哦
5	水质很好，真的很好，但很多地方都不能下水，水里面有些透明的水母，很像啫喱的。
3	非常非常漂亮，海水能见度高，海水很蓝很蓝。
5	去的时候参加那种一日游的团，时间有点紧张，应该自助去，在岛上住一个晚上，好好地享受海岛的美景
5	中国马尔代夫，名不虚传，海水清澈见底，不过消费真的很高
5	很不错得小岛 有机会一定要去看看
4	一座小岛，沙细水清，跟团旅游，时过多年，已经没有多少印象了。
5	风景非常秀丽，空气很清新，感觉非常好，海很蓝，水很清，人也是很多。
2	三亚蜈支洲岛人太多了，晚上都是人，去了只能数人头了，还是去三亚千古情玩比较好，各种活动乐在其中！
1	一句话，想去蜈支洲岛玩，先把银子备足啰！不然别去了！
1	铜臭味比较重 ，潜水更坑还不如西岛 ，很失望
1	来了一次就永远不想来了，真的，干什么都是钱钱钱，给了钱还玩不好
4	这里还可以吧，不过就是这里的沙滩不是很干净，走在上面扎脚丫那。
5	岛不大，上面有座妈祖庙，来这里拍婚纱照的人挺多。
4	全年温和气爽，四季怡人。吹着清凉的海风，踢着海水。
3	海水很漂亮，但潜水很坑，等了好久，岛上都没有逛
3	海景沙滩是一等一的好，可是收费太多让人生气
5	非常漂亮的地方，风景是原始的自然美让游客流连忘返。
3	还过得去，可惜消费高，倒不如去东南亚好过
5	一眼就能看到一个观海亭。这里也是游客非常集中的地方。在这里可以买到非常便宜的香蕉。
5	好几年前列，这个月24号又要去啦，嘎嘎
4	人超级多，排队上岛的时候比春运排队还长
5	三亚的落日真美呀每当夕阳西下时落日就像一个跳水员一样一优美的姿态跳入了水中。
5	去这里潜水不错，可以体验下海底的感觉，不过不要被商家宰了，到时玩得不尽兴，切记。
5	美丽的大海和崖壁，不同深浅的蓝色
5	国内最美的海岛了，都是银白色的沙滩，把头伸进海水里就能看到美丽的小鱼，深潜是很好，挨宰那是必须的。
4	很唯美，上面有私人订制的拍摄点，不过是另外收费的
4	好美的风景，空气也不错，海边很美。[大笑]
4	蜈支洲中的“蜈支”是一种罕见的海洋壳爬行动物
4	最后的惊喜是在岸边抓了几条可爱的小鱼小虾。边珊瑚礁比较多，玩的时候注意不要弄伤。
3	风景很好，但是到处都是花钱，还玩的不进行
5	来了必须潜水吖！好玩，可以来放松放松。
5	私人岛屿，现在也是热门的度假胜地
5	水是真的漂亮，岛上设施也不错，就是人多
4	适合爱玩的年轻人，我不喜欢玩那些去这里就浪费喽，只能在岛上逛一逛，不过也可以。
4	蜈支洲岛～外形看起来像蜈支，潜水的好地方！
4	一个小岛屿，还是很干净的。度假好去处
5	水好清啊，就是沙子有点粗，水太冰，岛上好美
4	好喜欢呀，本来从小生活在黄沙满天的北方，看到海很有感触
5	开发的有点过度，景色是很美。不错不错
3	当时去的时候，还能清楚的看见海里面的鱼游来游去
5	最后一天，见到的最美的海水与沙滩，捡了好多贝壳
5	国内最佳的潜水基地，浮潜体验非常的给力很喜欢。
5	国内公认潜水的第一圣地，非常值得去
5	好几年前列，这个月24号又要去啦，嘎嘎
3	一般 般 ，其实就是一个小岛，沙滩的石子太多了都不敢脱鞋，扎脚
3	就是一个小岛，没意思，和想象中的不一样
4	不是形状似蜈支，是海南话海蚂蝗的谐音，海蚂蝗就是海参，也就是海参岛的意思
4	海水清澈，礁岩沙滩漂亮，适合—观光，拍摄，游泳。
5	跟着旅行团路过，晒了两个小时太阳就回了。
5	当年去的时候，这里还没有酒店，非常的原始，海蓝水清沙白~~~
5	潜水了，并且拍到了小丑云一只，运气很好！
4	因其形状胜似蜈支而得名，海水能见度高，被誉为国内最佳潜水基地，就是消费贵啊
4	海南三亚非常好玩的一个地方，很值得一去。
5	坐船观海还可以泡温泉有用的圣地。
5	没时间去马尔代夫,那一定要来这里哟!
4	风景很美，海很蓝，还有很多旅游项目
3	海水很蓝，但是沙滩下水的地方很扎脚。
5	后悔没去，主要是没时间了。朋友多呆一天，说三亚最好的地方！没有之一！！
5	美丽如画的蜈支洲岛，让人陶醉。在这里照的每一张照片都像画一样。
5	绝对要去的啊，这么漂亮的小岛，特别是岛主别墅，非常不错
5	去了，坐船去。都说美。去了真是。海滩很多碎贝壳，扎脚。海蓝的不像话。
5	非常漂亮，空气很好，海水很清很蓝很美。
5	一个很浪漫的地方 趟趟海水 踩踩沙子 很惬意
5	还未完全开发，因而保持完好，海水干净，非常美
5	三亚最美的岛屿了，岛屿附近的海域十分清澈
4	挺好，挺大的一个岛，玩潜水等比较贵
4	很不错的小岛 海南之行比较值的地方
5	蜈支洲岛一日游很不错，就是岛上很多都是自费项目，有点坑爹，但是风景很赞
5	沙子好细好白，海水有蓝有绿。来到三亚，其实只有玩个蜈支洲就OK了。
5	太好玩了，旅游我就喜欢参与项目。这里水质好，潜水很棒。
5	蜈支洲岛景色优美，沙滩，海浪，叫我留恋
5	没去过马尔代夫，蜈支洲已是我见过最美的岛了，喜欢那蔚蓝的海和那似锦的繁花。
5	国内非常美丽的大海，沙滩，这里的沙滩非常棒。
3	海外岛，风景独特。但是很多村民推销海龟拍照，没人管理。
4	早上看海水很美丽，各种不同颜色的蓝！
4	可以潜水，观光，参加个一日游啥的挺好！
5	简直天上人间！去那里游个泳，潜个水，爽啊
5	很浪漫、很宁静！使人感觉很美！[棒][得意][吻][疲惫]
4	哈哈这里潜水者的天堂
消费好高啊里
5	海水清澈，不过因为景点比较有名所以人特别多，还是觉得西岛更好些
5	蜈支洲岛的门票比较贵啊，但是环境真的是没得说，非常的漂亮
4	貌似还不错 但是坐船过去，坐吐了！太痛苦了！船摇晃的厉害
5	除了价格 一切都很美好 露天浴场 摩托艇 飞艇 潜水 项目种类繁多
5	小岛很漂亮。这里度假特别舒服，而且环境好，空气好！
5	三亚最美的景点之一，沙滩是无敌的白色沙滩，非常的美丽
5	风景很好啊，很多私人海滩，环境和好
5	海上很干净，很适合潜水哦。来三亚的朋友们可以去玩。
5	很美丽的岛屿！有机会在岛上住一晚也很不错哒！
5	那是个人认为三亚海水最清澈见底的地方，天空的蓝与海水的蓝交织在一起，简直美轮美奂！
5	一天的时间，寻访小岛内鬼斧天成的景点；在情人岛中感受浪漫；在清澈的海水中遐想。
4	感觉没什么好玩得，私人定制是要收费的！潜水的话，VIP没意思，建议半小时就够了！海滩还是不错的！
3	这里沙子是白色的，岛上还在建设中，三角梅盛开很漂亮
5	这个小岛还可以，可以吃吃烧烤，看看大海
5	最美的小岛，住在里面的别墅感觉好好
5	非常漂亮，海南有很多比三亚美丽的地方！
5	海水很清澈，岛上的风景优美，强烈建议坐游览电瓶车，会带你走一条行人不能走但很漂亮的路
5	夏天冬天都可以去 风景宜人 沙滩很棒
5	三亚著名景点，在码头就能看见海里面五颜六色的小鱼。就是岛上物价很高，最好自备干粮饮料（土豪除外）
5	那天去的时候天气真的很好，可惜游人太多了
5	想当年见过的最美的海滩，只是死去的珊瑚比较多，在国内算一流的沙滩海水了
4	在浅滩的一个小岛，海水不深，很干净，可以看到很多鱼在水里。
3	水很清，天很蓝，只是里面的的东西贵的恐怖。而且出了那片海，也没什么好玩的。
5	新开发出来的五A景区 人没有很多 潜水什么的超好玩
4	除了太贵 其他都不错 我是追随电影的足迹去的
5	国内数一数二的沙滩美地，非常美丽，值得停驻。
4	有一定的乐趣，但是不是特别好玩儿
5	海青青天蓝蓝,海南美景值得去,百看不厌,去海南的驴友这个景点别错过
2	热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。
5	景色美，傻子很细，就是太商业化了，真是没办法。
5	美丽的风景，真的很好的，有不一样美
5	一定要求的好地方 天气好的时候 风景秀丽 就是现在人工别墅太多了。。
5	太喜欢这的海水了 简直美的美话说 整整在这里腻歪一天 潜水也超级的棒！
5	海水的确很好，但管理就只能说一般了。
记忆深刻的是去深潜的经历，很刺激很好玩。
4	海水还比较干净哦。比较大的一个岛了，住几天不错哦
4	报团268，包含车接车送，早午餐，香蕉船，小飞鱼，皮划艇，潜水。还算可以把
5	水非常漂亮，潜水啥的也不错，有时间可以岛在里面走走
5	这里的海确实漂亮，是我在中国见过的最蓝的海，我实在是很喜欢。
5	景色非常的不错，记得还有潜水的项目
5	跟大部分岛比，算是赞的。但是不要期望太高。很清澈的海水。绝对要玩潜水，但绝不要玩船潜。[棒]
5	非常美的小岛，白白的细沙，青青的海水，美丽的花，很适合休闲度假。
5	当时去那里的时候，可以看到海里很多鲍鱼在晒太阳，哈哈，海边也有很多浪漫的摆设可以合影
5	这里天蓝海美。
这里浪漫多姿。
这里欢笑永存。
你会爱上的，爱上沙、爱上浪、爱上一切，属于蜈支洲岛的。
5	就是热，物价高，酒店价格高房间普遍1000元/晚。
4	震撼，不过人多海没有以前清澈了，吃的海鲜水果都非常新鲜我还潜了水
5	海水真的好看，蓝绿色，岛不大，适合转转，潜水等！
5	天好像和海融汇在一起，眼前一片蓝色，景色宜人。
5	晚上住岛上很舒服，海景别墅条件很好，海滩估计是中国最好的了，海蓝，沙白，三月份去人可能算是少的
4	很多明星都在那边结婚度假的'想必一定很美很美
3	水质好，门票便宜才50！但是有个110元的船票和8元基金，太晒！水上娱乐项目很多，都不便宜！
4	海水质量不错，门票稍贵，而且岛上没有什么景点，主要以收费的水上项目为主
5	什么亚龙湾之类的跟蜈支洲岛一比简直弱爆了
4	水很清，天很蓝，坐电瓶车环岛游不错，但绝对是个烧钱的地方，不想花钱千万别去，太贵。
5	真是蓝天白云阿！美得象幅画 水很清澈通明
3	这里着实没什么可以玩的，唯一的亮点就是海滩！
5	这么美丽的地方，实在是度假的好地方
4	风景很好，毕竟是以海和湾为主的旅游胜地，相对人也很多。 海水超级清澈，强烈推荐潜水！
5	人间美景，如同仙境，常驻此地，胜似天堂
5	很美丽的地方，海水很蓝，，，可以推鉴去的地方。。
5	蜈支洲岛是三亚最好的景点之一，岛上的风景特别的美
5	潜水的感受很独特，除了贵了一些，其他的都是非常好的！潜到了海底看到了鱼和珊瑚，海底世界太漂亮了
5	这里的海水最美，而且有些地方还没有开发出来，坐电瓶车环岛一周很值得
5	阳光，沙滩，海浪，仙人掌，还有一个情人桥！
5	蓝蓝的水与蓝蓝的天空，每一样都展现着他们的魅力！
5	拥有海南最好的海水,所以去海南的话,一定要去
5	一尘不染的天堂，海水干净，沙子白白的，太美了。
5	中国潜水的最佳地点，岛上风光秀美。如果环岛路都开放就更好了。
4	水很清，天很蓝，坐电瓶车环岛游不错，但绝对是个烧钱的地方，不想花钱千万别去，太贵。
5	是三亚最值得去的景点，就是一百五左右的门票有点贵啊
5	在蜈支洲岛潜水，第一次看水下那么的神奇，让我深深地爱上了这片海域
5	单独的岛屿，坐着专门的海船去的，还去沙滩游了泳~
5	潜水度假的圣地，全岛都美到没话说，到处都是拍婚纱的孩子。所以，你！懂！的！[棒][棒][棒][棒][棒]
4	好美丽的风光，海好好，还有一些在建筑
5	湖面跟镜面一样，看上去就心旷神怡
5	海水的蓝是让人陶醉的蓝，看一眼就会陶醉
5	蓝色的海水，洁白的沙滩，简直是人间仙境啊，去海南一定要去蜈支洲岛
5	潜水爽歪歪，一共三十分钟我浪费了十分钟用来适应啊，真是浪费啊。。。
5	太棒了，水非常非常的清澈可以看见底的清澈，非常非常帮。
5	景色很美，很迷人，像人间仙境，值得去哦！
5	在泰国还是印泥呢？有机会必须去看看。
5	很美。中国很少见到这么漂亮的地方
5	如果去三亚不去蜈支洲岛那等于白去了
5	相当漂亮的小岛，海水超级漂亮~！在这里潜水会是不错的选择。
5	这是我见过的最清澈的海水，可惜没钱的话，就不要去了。岛上么娱乐项目，都不便宜
5	有点小贵，不过水好，相对西岛划算多了，景色很漂亮！
5	需要乘船才能过去，上面景色挺好，环境静谧
5	超级漂亮，很好看的地方，一定要带上泳衣。
5	一阵阵海风吹过来，吹进我的心里，那叫爽！
5	海南的一个非常漂亮的岛屿，这里的沙滩和海水都非常的好
5	水好清澈啊，沙滩有点硌脚，以前就在济南见过这么清澈的水
5	海水清天空蓝，唯一不好的是来回和门票
5	蜈支洲岛的海和沙真的很漂亮！不过水上项目真的比其他地方贵！
5	清澈的海水，阳光、沙滩，这些就足够了
5	美！水特好！没人的沙滩特多，尽情享受美好的个人时光！超赞！拍婚纱照的人也特多！美。
5	蓝色的海 白色的沙 三亚必去之处
4	水很清 雨很大 景很美，追寻冯小刚导演的步伐一路到此！
5	白白的沙滩，绵绵的沙子，清清的海水，一切如此美好
5	景色好的不得了，去过这里几乎不会看上任何的海滩。
5	景色挺不错的地方，挺赞的，可以带着家人一起过来玩
5	蜈支洲岛真的很美，是来三亚必去的地方！！
5	坑爹的地方满地都是商业化的收入 计划
5	要去旅游景点的话，路途也远，很多一日游的来接送都会加车费的！！！
5	中國的馬爾代夫，水質風景都值得一看
5	真的是晒爆了！人蛮多的，但是这里的海水真是极棒的，水质特别好！可以在海里游泳好！舒！服！
5	白白的沙滩，绵绵的沙石，清清的海水，美不胜收
5	潜水比较坑爹，海水蛰得脸疼，但是挺好玩的，就是近礁，最贵的也没有太远。
5	真的很美，就是太晒，如果能徒步环岛转转就好了下次一定潜水。[微笑]
5	景色挺不错的地方，是旅游度假的好去处
5	蜈支洲岛上的热带植物非常的多，当然最无敌的还是白色沙滩
5	岛上的感觉很棒，潜水也是可以考虑的
5	海水很好看，清澈度很高，可以海钓，沙子也很细的
5	三亚水最清的地方，去三亚必去的景点
5	清澈见底的湖水，柔软的沙滩，亚洲丰富的植物园。
4	话说没听说过啊？不过看起来很有异域风格，就喜欢马尔代夫的那种。。
5	这里的沙子很白很细，岛上有很多超五星酒店，不用去三亚市区，待这里最好！
5	真的很不错，水清沙软，不愧是中国的麻袋
4	沙滩特别美，海水清澈，但岛上物价过高。
5	第一次潜水就下到了11米，鱼儿在眼前飞，摸到了珊瑚礁，还捡到了一只海参，意犹未尽。
5	风景好，但是太商业化！吃饭超级贵，不如分界洲
5	漂亮，海水的美，环境的美，之前和妈妈去的，以后还要带上女女去一次，美！[太阳][表扬][表扬]
3	千万不要潜水,一般人耳膜受不了,下去泡着也不舒服,看的都是死珊瑚,
3	岛其实并不大，海挺漂亮，但是娱乐项目收费太坑了！服务态度也不好！
5	这里的一切让人觉得是那样的美丽而安宁
5	私人定制的拍摄地，去潜水一次，很好的体验。
4	要坐船上去，就是一座岛，和西岛一样，不过他宣传的很到位！所以游客很多啊！
5	特别适合潜水，哪里的水是最干净的，而且也不是很贵的！[调皮]
3	景色不错，海水很绿，但是除了海上都有的游玩项目外其他没什么特别游玩的东西，消费很贵！
5	一定要做电瓶车，能看到看不到的景色很美的[调皮]
5	坐船去岛上 做船加门票185元 2013年10月去的 望对大家有用
5	海水特别清澈 到腰身了还能看到脚趾
4	喜欢 希望以后和儿子 爸爸一起去玩
5	清澈的海水和具有热带风情的各种自然景色。是度假休闲的好地方
5	都说蜈支洲岛的海清澈 去了果然是这样
5	第一次潜水就在蜈支洲岛,岛上的人很关注环保!自费项目超多,带足够多的钱,就可以玩的超开心!
5	我觉得不去这个不如不来…真的好美
4	三亚有最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩，有机会可以游玩
2	人太多了，像下饺子一样，岛还很小，消费也好高
5	雪白色的海沙，蓝的窝心的大海，海风吹来天人合一的通透，宁愿死在这里。
5	这里可以说是三亚最好的景点了，虽然门票和船票有点贵，但是沙滩是非常好的白沙滩，很值得一去
5	海水很赞，就是管理上有点不理想啊！
5	去三亚必去的地方。海真的非常蓝 非常美的一片海 一个岛
5	超美的海，而且完全以度假村的形式弄得，服务团队专业，活动也很丰富，一天完全不够玩好不好
3	报团去的，花了160，就在海滩上冻了，一整天。除了沙滩其他的都要钱，还是等有钱了再去吧
5	就是有点贵，可以坐船到岛上，岛上东西比较贵啦，不难坐电瓶车，特别故事
4	玩了3天花费有点大但是十分开心
5	海清沙细，大家对蜈支洲岛的  评价都一样，果然不虚此言
5	很美很美的海，可惜潜水什么的当时太穷没玩！
5	这里太美丽了！海水是那么的蓝，空气是那么的清新，气候宜人，强力推荐。
4	不知道怎么评价，各有各的喜欢，一起去的朋友有人觉得很好玩，有人觉得没趣味
5	有点远，岛上吃喝比较贵，但特别值得一去，海水在三亚最干净
5	白色的沙滩，绿色的海水，景色真的很美一定还要再去。
5	一定要坐车观光，好多地方步行走不到。
5	碧水白沙，海浪温柔，坐电瓶车环岛看到了很多步行看不到的风景～好美～值得推荐！
4	不错的小岛，建议住在岛上一晚。确如果只是白天上岛其实没什么意思。
4	沙滩非常漂亮，酒店非常多。其他没什么可逛的。
4	潜水的项目有点坑爹，必须要求照相不然在水底的时间就会很少的噢
5	太美了 不去真是可惜了 抓紧去耍吧
5	不知道点没点评过了，蜈支洲是我觉得三亚最好的地方，第二好的地方是亚龙湾
5	冬天去玩儿，在北方严寒的时候在这儿享受阳光沙滩。
5	景色确实不错，不过坐船过去的时候很难受，建议坐电瓶车游览，不然找不到方向[可爱][可爱]
4	大风的时候去的，快艇在海面上狂奔，简直堪比过山车，太爽了
5	我是04年去的，那时候完全还没有被污染，属于人间天堂
5	10年前去的，是个很美的小岛，海水质量非常好，非常清澈。
5	在这里放空自己了解自己。很美很喜欢。
3	很牛逼的岛，不过实在搞不懂为啥这么牛逼。无亮点。
5	花四百多块钱，在这儿玩遍几乎所有的海上项目，真的是很值得！这里的海水非常清澈，沙子也很柔软！
5	可以说是三亚众多景点中最美的，沙子也是最白的
5	蔚蓝的海水，细白的沙滩，仅仅是这些就足以让我们待着好几天而不愿离去，而它的没却不仅仅于此。
5	很浪漫，适合拍照，适合情侣。水清沙细，浪花小，适合漫步好地方
5	浪漫，水清沙细，有圈起的专门游泳区域
4	现在是发展的很好的景点了~~所有海岛都推荐各种海上项目~！！
4	海水很漂亮，如果不要门票我肯定会给五星的哈哈~~~
3	很多电影都是这里拍的，风景很不错，海水浪很小，沙子很柔软
5	千万不要跟团～时间太仓促了～美好的地方，还在这里下了会海。希望能去那里休闲一阵子。
4	就是2／3的沿线只能掏钱乘坐环保车观赏。。。
5	水很清沙滩也很好 值得一去 岛上的水和吃的很贵 建议自带
4	沙滩不错，水质清澈，适合潜水，但价格很贵。
5	纯氧之旅，美极啦！不过自助餐不要吃，煞风景的[调皮]
3	水很清澈，但是泳区沙石多，有点硌脚。名气大，门票贵
5	海水很蓝，白沙滩，岛上要坐电瓶车才能游览全部风景
5	不错的地方 海水很清 建议在岛上住一宿
4	很多人说蜈支洲岛是“中国的马尔代夫”，我想这句话是很有代表性的
4	地方很好。随团一起的 时间紧张。很多地方没去
5	上岛坐船排队时间长啊，大厦天的，不爽……风景倒是不错的哦，下水玩~
5	三亚必去景点，对于国内的海景来说，真心美，确实很值得去。
5	蓝天白云，水的颜色就是东南亚那种碧蓝..
5	去蜈支洲岛潜水，然后坐车环岛一周，又下车走了一会儿。
4	号称中国的马尔代夫 真的吗 看看资料我
5	这里！海水很清晰，那里的气候非常的适合养生。
5	不要报一日游，自己搭公交去就行了。
5	中国的马尔代夫，三亚旅游必去经典，非常的漂亮
5	去三亚一定要去蜈支洲岛，那里的白色沙滩，潜水，摩托艇，降落伞在国内应该是很不错的了
5	来三亚，必来的小岛，景色优美，蓝蓝 的海，蓝蓝的天，情人必来之处
4	10年前去的，那时候还没有太多游客，现在不知道被破坏成什么样子了
4	海水不错，沙子扎脚，住了一晚没事可干。来半天足矣。
5	碧海蓝天，沙滩和水非常干净，就是门票太贵，。
5	很美的一个小岛，坐景区环保车环岛观光一圈，感觉不错。
5	非常漂亮的地方，海水很清澈，来三亚必去的景点
5	水好！透亮！价格高！不过还是值得一去。
4	很美！但人太多！观景车太快！应该设个步行到观景！[微笑]
5	2008年4月份在现代快报实习的时候和同事们共行，第一次坐飞机哦。岛上白沙绿水，此生难忘。
4	休闲娱乐好去处，其实适合情侣来，爱情岛…
4	景色很不错，就是各式服务太过于商业化～～
5	三亚必去景点之一，海水很清澈，环岛很漂亮
5	海水能见度很高，环岛路很漂亮 那时还在上面看到爬出来的海蟹
3	去过几个小岛，感觉都差不多，没有什么特别惊艳的地方。
5	980元VIP潜水很不错，16米的海底很漂亮
5	非常漂亮的海水，有一段堪比马尔代夫
5	蓝天、阳光、海滩、干净的海水……美丽不可用语言来形容。大假期间应该尽早前往！
5	到了麻袋没有特别的惊喜也许是因为之前去了蜈支洲
3	海还是最美的！但对海滩很失望，越来越商业化。所谓的最美的海滩已经没有了，到处都是珊瑚碎渣渣。
5	海浪特别蓝特别美，一定要选一个晴天去。可以考虑在岛上住一晚，第二天早起看日出。
5	下次不再住宿了，第一班船上岛，最后一班船下岛，足够好好玩了
5	海水非常干净，就是岛上消费太高了
5	必去地点之一  太美了 海水能见度很高
5	潜水，水上娱乐真的很好很好！就是有点贵！
4	号称中国的马尔代夫。蜈支洲岛的浪花很白，海水很干净，但价格太贵了，我可没那些钱啊，诶
5	景色美赞，水好清好清的说，一眼望去是分层的颜色太好看了，就是岛上消费很高
5	海水一级棒，就是潜水的时候耳朵受不了没潜到底，但是还是看到了好多五颜六色的小雨！
4	非常不错    带好泳裤和水果   大海~~~
5	三亚最美丽的岛之一，海上娱乐项目也很赞
4	风景不错，就是什么东西都贵的要死，建议自带干粮！
4	一年级去的，记得小时候在那玩沙子，美好的回忆~
5	蜈支洲岛，一处遗落人间的天堂。细沙碧海，在这儿的每一次呼吸，都可以让你怀疑是否幻若梦境。
5	非常不错的地方。去得晚了没玩够。 下次来了早点去
5	非常不错的地方。去得晚了没玩够。 下次来了早点去
5	后海渔村，蛮难忘的！夜间近海烧烤K歌，爽
4	可以游泳，海水质量挺高。但是浴场相对较小。而且上岛要坐一段时间的船，晕船厉害的要好好考虑一下。
5	很热，但是很好，去三亚不得不去！建议去早点，不然会排很长时间的队！
3	慕名而来，失望而归 和想象中差太远
4	一个海盗，一场梦境，看得见底的海水和白色细沙，一切都关于蓝与白。
5	海水清澈见底，白皙的沙滩，太美妙了
4	海很漂亮，但是上岛下岛要排队等船很久。[生气]
5	蜈支洲岛的水真心透蓝。我们还去潜了水，那天水质非常好，看到好多可爱的海底小生物呀。
4	碧海白沙，去的时候岛上正在修理。风有点大。景色不错，可以游泳、潜水。
4	非常完美的大海。真正的大海，大陆看不到的美丽。
4	人太多，和分界洲的景色类似，分界洲人少一些。
4	风景还是不错，就是当时去的时候觉得沙滩上珊瑚颗粒太多了，光脚踩太硌脚。
5	在这里一定要住一晚，享受日出和落日
5	我还想去玩
有机会带儿子去吧，哈哈
5	真的太美啦，完爆亚龙湾、三亚湾。必须上岛游玩，好美啦！唯一遗憾的就是没能够潜水，真的好贵啊，伤不起！
4	价格偏高，任何东南亚海滩都没那么贵，台风天水质没有想象中的好
5	中国的马尔代夫，不虚此名。三亚最美的海景。
5	白沙，国内少有的好沙滩，海上摩托艇超级爽
5	宝蓝的海水，白细的沙滩，看到这景，美到心醉……
5	在这里看了，我开始不喜欢我们这边的了
5	真的很美，在沙滩上吹着风，看着海天一色，忘却所有的烦恼
5	晴空万里 白天有点热 晚上好舒服
5	非常漂亮，一定要找个机会在岛上住一晚。
5	美呆了！那些令人动心的景色不是言语可以表达的。
5	太棒了  最漂亮的小岛 就是时间不够 深很清澈
5	水依然很透明，不过居然在上面修酒店，破坏美景哦
5	海水和沙滩应该是三亚比较好的了，比亚龙湾好，有时间一定要去住上几天。
5	潜水项目蛮好的，  那种被水挤压的 感觉， 真是 好好玩。
3	很好玩的一个地方，就是玩的价格有点高~
5	蜈支洲岛在海棠湾，这里的度假酒店很多沿海而建很奢华，环境就不用说了，相当适合度假
5	绝对给力的一个地方 不去蜈支洲 没去三亚
5	海水很蓝、天很蓝、太阳很大、晒得我皮肤红肿、反正是晒伤了？不过真的很美 、岛上消费贵
5	确实是个很棒的地方，但是大家一定要注意出行的时间，淡季去才能完美的体验。
4	岛上面有很多别野，这里的基础设施搞得很好。
5	哈哈，那里很像马尔代夫哦。去不了马尔代夫，我只能去那里了。下次我还要去。
5	水真的很美  人太多了  不过很值得
3	虽然不会潜水 但是站着沙滩上都心旷神怡
4	虽然是人工开发的小岛，但是还是很有热带气息~娱乐项目强推~!![棒][棒]
3	三亚的老景点，情人栈道还行，其余一般。
5	绝对是潜水的圣地，虽然价格比较贵，但是绝对值得。还要一定要玩拖伞！
5	很喜欢这里，海岛很漂亮，就是太阳有点晒人，然后突然说下雨就下雨了，晴雨无常。。还想再去。
5	[调皮]人称情人岛噢~[可爱]海很蓝，天很赞，拍照好好看~[音乐]啦啦啦……
4	蓝天碧海，清澈的海水总能给人震撼～
4	第一次潜水便在这里，水真好。只是海南旅游太坑人，价格很贵
4	是我去过最美的地方，海水干净透明，喜欢那里
4	那的海一个字，美。太漂亮了，看了心都醉了。到这一地游玩太值得了。中国的“马尔代夫”！
4	蜈支洲岛的水质很清澈，是本次旅行中水质最好的！
4	情人桥出现啦，蜈支洲是白色的沙滩，没开发成浴场的沙滩很多颗粒很大的沙子，光脚丫踩上去会疼。
4	初识蜈支洲岛——中国的马尔代夫，好美
4	美不胜收
5	支洲岛是一个很美的岛。
4	美丽动人的景色，挑动人们的心弦。
5	环境优美，非常值得推荐
5	太漂亮了，旅游的好地方
5	适合度蜜月的好地方，特美
4	就是特别漂亮，是三亚最美的地方
5	海水清纯，可观海底生物
3	海的颜色很美。沙滩是白色的。
5	国内最佳潜水胜地～
4	空气清新，景色优美。
5	潜水很贵，不过超级好玩，
5	值得一去的地方，水是蓝绿色
4	海的确漂亮，但消费太高，人超多
4	很不错，真是潜水的好去处
4	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
5	非常不错的小岛 空气宜人
5	三亚的离岛，风景还是不错的！
3	真心一般，老人79以上还上不去
5	美丽的岛屿翠绿的树林
5	美
5	东方夏威夷，海水非常漂亮
5	太漂亮了 私人定制  拍摄地。
4	它的外形呈不规则的蝴蝶形壮，美
5	很美的地方，环境优雅，大气，喜欢啊
5	美丽浪漫，值得看看………
4	很舒服，去三亚必去
5	很好、想我想去看看！！！！[彩虹][彩虹]
5	岛上风景很美。。。值得一去！
5	水超级清 人少超美 推荐啊
5	去了就知道了，保证流连忘返。哈哈
4	海水很蓝很清澈，适合玩水上项目
4	还没来到这里，新来这里看看。
3	妈祖庙、情人桥、观日岩、金龟探海
5	真的是美醉了，对海没有抵御力！
5	美美美美美美美美美美美
5	去游泳了，还有潜水[表扬][表扬]
5	好美丽的地方，心情愉悦！！好棒！！
4	不错
2	这个地方没必要去，全是水上项目
4	人不多，适合度假，海水美
4	风景很棒，但是要当天来回
5	风景秀丽！
5	水特别清，风景优美
5	一个很美的私人岛屿
4	海水清澈见底，适合游泳
5	这里太好玩玩了，来来玩了几次。
5	08年去的，很漂亮！
5	很好，很多东西观看和遊玩，值得去
5	三亚的岛屿，蔚蓝蔚蓝真的很美！
5	好美好美，水很清澈。来三亚必去。
5	海洋风光美丽，气候宜人，阳光充足。
5	很不错的一个地方，一定要去一下
5	一个让我梦寐以求的好地方
5	情侣不可错过的还地方
5	还可以
5	美美美
5	银色的沙滩，湛蓝的海水！美啊
5	婚纱照就是在这拍的，难以忘怀
5	蓝蓝的海水，蓝蓝的天，大美蜈支洲！
4	游泳了
3	热带风光，还是很不错的。
3	风景优美，少人，不错！！
5	真清爽！对着蓝蓝的天，橄子数，沙滩。
4	海水很蓝，沙滩很白。值得来玩的。
4	很有名的景点哦，三亚必去的地方
5	水好，人多，消费较高。确实水不错
5	中国"马尔代夫"果然不是盖的!
2	不太好玩，门票有点贵。
1	岛很小，没有什么特色
1	蜈支洲岛沙滩的沙太粗了，骗人的。
4	岛比较的小，风景比较的一般吧
5	是我见过最美最干净的海了...
2	消费太高 景色一般
5	坐落在三亚市北部的海棠湾内。
5	水清沙白
4	其实除了水蓝外，没什么值得去
4	水美，沙滩也美
5	这里是必须要来的了，确实美啊
4	在那潜水很给力啊消费有点高啊
5	收费海滩就是不一样
5	国内少见的蔚蓝色海水。
5	去过的最棒的海滩，海水质量最高！
5	岛上风景特别美丽，简直流连忘返
5	建议选一日游的旅行团参观
2	虽然好是好，但是太商业化了。
5	很好玩的小岛，推荐大家去
5	还可以的小岛，挺好玩，推荐去
5	水非常清，值得一去。好地方。喜欢
4	沙滩上的沙子很细腻，海水也很蓝
5	好喜欢 蓝天白云的～
5	潜水圣地，海很美！美到窒息！
5	白沙银滩，美得让人不舍离去！
5	水真蓝，真是不虚此行
5	景色很美日，孩子坐船很兴奋。。。
5	还没玩多久就走了，但挺好的
5	美的不行，一定要去。强烈推荐。
4	好热 好晒 可是风景很美
5	漂亮！好地方！
5	一定要去感受的碧水蓝天～[大笑]
5	非常好玩
4	人多，物价贵。商业气息太浓了！
5	价格很高，海很清，天很蓝，人很美
4	三亚美景之一，非常不错！
5	中国最美的海岛没有之一！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	超美的哈哈。[酷][酷]
5	这是个超级出名的岛啊！
5	著名的旅游景点，非常不错。
5	美不胜收，建议去玩。[调皮]
4	只对潜水有爱，但是费用比较高
4	还不错吧这里沙滩很美丽，我喜欢
3	炎热夏季避暑的必去地之一……
2	这里的酒店很便宜啊！
4	环境很好，景色更没得说，山清水秀
5	海水蓝，沙滩软。
5	很美，值得一去的好地方，真心赞
5	这里还不错，但是我晕船，难受呀~~
3	挺好的一个岛，住上面应该不错吧
3	跟团去的，感觉炒作居多，不推荐
4	波光粼粼，蓝幽幽，需要去看看。
5	东西太贵啦，风景还是很美的啊！
5	美得让人窒息，让人陶醉，让人心动
5	很美，不愧是三亚第一岛。
5	这么美，怎么可以不动心
5	超级美，就是潜水要等好久
3	海景不错，但沙滩垃圾较多
5	致心中那一抹蔚蓝～蜈支州
5	喜欢大海！还想去第二次啊啊啊！
5	非常美，值得一逛(⊙o⊙)哦
4	不忘此行，非常喜欢三亚。
3	什么都好贵，而且人特别多
5	水超清的，还有潜水项目。
3	情人桥
5	很不错，漂亮
5	去三亚，一定要去蜈支洲岛……
4	漂亮
5	很漂亮，海水特别美。
5	海水很清，风景如画～～
5	很漂亮
5	很美！
5	不错
5	海很漂亮，岛上的酒店相当有特色
5	很好，三亚最好的地方，一定要去
5	很美，水很清环岛一周是有必要的。
5	虽然在海边，但是感觉一般吧。
5	挺不错的地方呢，好美，好赞。。
5	水太美了
4	海水清澈 度假圣地[微笑][微笑]
5	这真是一个玩水，游泳的好地方
5	很赞的地方，那天去赶上拍戏了。
4	有钱人的天堂！岛上神马都要钱！
4	很美的地方。海清天蓝。[调皮]
3	海洋的味道啦…超级晒
5	[抓狂]
5	应该是国内最好的海边了。。。
5	一个人去的，确实很美
5	潜水的好去处有，水也很清
5	很棒。太赞了
5	非常适合情侣，值得一去。
5	在情人桥上看日落，很有感
5	环境很好
4	水很清澈，风景很棒，度假悠闲
5	水很好，有很多水上运动
5	海蓝蓝
4	还有很多地方待开发，还不错！
5	一个亲近大海的好地方。
5	很漂亮的地方，水很清，潜水不错！
5	潜水，各种水上项目[大笑][大笑]
5	去度假吧，你会爱上这个地方的。
4	没想象那么好
5	非常值得一去哦，很漂亮的岛
5	爱在蜈支洲，风光秀丽！
5	太美了，很久没见过那么美的海了
4	力挺很棒！值得一游！
5	在中国玩海滩莫过于此吧。
3	海很漂亮，就是岛上消费颇高
4	比较喜欢亚龙湾[委屈]
5	在这里的时间很短，可是记忆最深。。
5	感觉这个名字好拗口啊～～
5	很美的小岛，时间停驻，爱你
4	整个人都心情舒坦了，很有感觉
4	西瓜沙滩八宝鸡
5	蓝得过渡色
5	喜欢
5	一个三亚最美，必玩之地.
5	天蓝海阔，真漂亮！
5	美丽的白沙滩。
5	超级美的海水，在这里潜水真好
5	绝对清澈的海水 美丽的白沙滩
5	非常漂亮的地方…
5	很好玩
4	好
5	游泳很美
5	这里的环境比较宜居，建议常去。
4	海鲜多多
5	美美美，很适合度假的漂亮海滩！
4	[微笑][大笑][调皮][惊恐][呆]
3	人太多了
5	度假的好去处哟~~夏天去吧~~
5	夏季码头一带非常靓，水清沙白。。
5	水非常清澈。可以看到鱼儿游荡。
5	很美丽，蓝色大海，。。。还有椰子树，海滩
5	蜈支洲岛特别好玩，值得一去哦！
4	“水很清，可以考虑潜水~！！！！”
5	爱死  碧海白沙滩了
5	超级著名岛！
5	细白的沙，清澈的海，画一样！
5	非常漂亮的海滩，浪有点大，遗憾[汗]
5	大美三亚，美在蜈支洲岛
5	感觉不错
5	中国最蓝的海水
5	ok，好玩
4	海水好，沙滩不行
5	沙滩上的沙子超细～
3	风景好 载客已成风气 难改了
5	没到无与伦比
5	天蓝海蓝沙很细。
5	太浪漫了，有机会一定还要去。
5	真心不错！！超大赞…！
5	天蓝海蓝
4	沙确实蛮细的
5	海水清澈，最纯净的地方
5	水很蓝，游泳照相都是好地方！
4	去时坐船晕死了
5	很棒的一个岛
5	很美，有机会还回去，梦幻海边啊！
5	[献花]
4	真的美丽的海
5	美得很！潜水感受不错！消费贵的说！
5	[酷][鄙视][惊恐]
5	很美的。。。可以潜水。。。
4	很漂亮哦
4	清澈的海水，可以下海戏水⊙▽⊙
2	蜈支洲岛很一般，
5	非常喜欢
5	很美很干净
5	漂亮，注意防晒哟，景色很美呀。
3	这个岛蛮不错的，里面有很多看点
5	美得不得了
4	风光很好
5	太美了，大爱的小岛，像马尔代夫。
5	海水很蓝，沙滩很干净
5	水质不错呢
5	太漂亮了，水超级清，沙很白很细。
4	蜈支洲岛 游览车环岛游美景
5	漂亮～
5	整个水都是透明的。
4	很不错哦！
5	蓝天大海白云，生活可以简单快乐。
4	水清沙细
4	[无辜][无辜]
5	水蓝，鱼美
4	很美～
4	感觉一般般
5	去三亚一定要去的地方
4	海水沙滩，流连忘返
5	漂亮～但去的时间比较匆忙
5	碧海蓝天。
3	景倒还不错，就是去的时候在施工
5	一个干净而美丽的小岛～
4	好玩，还潜水了
4	海水清澈的可以看见好多小鱼哦~
4	碧海蓝天
4	清澈的海滩
