4	厦门大学很美是真的，当时去的时候是下午，从曾厝安骑车到厦大的，本想着可以骑车进去逛，可没想到车不让骑进去，而且还分时段让游客进去，把车锁到路边然后就一直排队到5点才让进去，进去还要刷身份证哦。进去后就匆匆的逛了校园，建议购买校园手绘地图逛，不然你会迷路，走了好远才找到各种涂鸦的芙蓉隧道。有机会要好好感受一下厦门大学的美。
5	厦门大学被誉为中国最美的大学，在我看来是名副其实的美。厦门大学位于厦门思明南路，五老峰下。它的美首先是环境美，优美的校园环境，别具一格的校园布置，都把它衬托的格外不同。建筑之美，厦大的建筑以实用为主，并没有多少现代化的建筑，更多的是跟环境融合起来的建筑群。人文之美，作为一个校园，它的文化塑造也是让人称赞的地方。厦大一边是海滨和胡里山炮台一边是南普陀，更加把厦大衬托出来。
4	厦门大学不愧是最美的沿海大学，正门位于面向大海的白城沙滩那一边，而侧门就在南普陀寺旁边，在一个公交总站旁，交通很方便。走完南普陀寺就进去厦门大学里面的饭堂吃顿饱饱的午餐后逛逛校园。里面芙蓉湖很清新秀丽，在湖边有很多大学生卖自己手工DIY的工艺品，算是勤工助学的一种方式吧！饭堂走过一点就是芙蓉隧道的入口，里面是大学生们的创意天地，听一个工作人员说隧道以前是通车的，但后来因为某种原因就封闭了，改在称为学生们涂鸦的地方，很有特色，充分体现了厦门是个文艺青年聚居地的特点！我推荐给各位驴友的线路：上午逛完南普陀寺，中午用餐在学校里，下午慢慢地逛逛校园，傍晚就到白城沙滩环岛路木栈道看日落，晚上返回中山路。
4	几年前可以随便进出校园，现在已经不能随便进哪去了，每天限制人数，中午11点左右要身份证配对才能进去，已经没什么意义了。校园还是很不错的，芙蓉湖很有名，校园内景色宜人，现在近处的车子太多已经不能安静的散步了。。。。。。。
4	厦大算是中国最美丽的校园之一了。去厦门基本都会去厦大。不过现在厦大也不像以前那样可以随便进，得验证身份证才能进去。芙蓉隧道涂鸦很漂亮，但上面“到此一游”也很讨厌，那些乱写的人真的都应该被斩手！校园里到处都有凤凰花，非常漂亮！从白城校门出去，可以就近去胡里山炮台，再走走沙滩看看海，虽然那个海的颜色并不漂亮。另外可以坐电瓶车到曾厝按。和厦大相邻的还有南普陀寺，这些景点可以放在一天里玩。
5	厦门大学，中国最美丽的校园之一。当时是暑假去的，进厦大要凭身份证进入校园，门口有卖厦大地图的，建议买一份，不然会走丢的，地图价格哪儿都一样。按规定厦大每天要限制人流量，其实只要在那里排着队，就会进去的，人数虽然多，但是很快就会进去的。吃饭的话建议去厦大芙蓉餐厅3楼，价格不算贵，能吃到很多特色海鲜。可以去逛逛厦大的芙蓉隧道、情人谷、芙蓉湖、上弦场、教学楼、时光书店。厦大的南面就挨着白城沙滩，出了校门就是。建有游玩3-4个小时。
5	厦门大学本部位于厦门岛南端，厦门市思明区思明南路422号，约2500多亩。学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。1路，20路，29路，47路，659路，959路，520路公交车都可以到达。厦大思明校区每天开放两个时段给游客入校参观，分别是：12:00-14:00以及17:00-24:00，其中在12:00-14:00，两个校门入校游客限额1000人（大南门700人，群贤门300人）。简而言之，周一到周五的上班时间，厦大闭门谢客。不过，双休日、节假日、寒暑假，正常对外开放。
5	作为国内著名的高等院校，最美厦大当之无愧，芙蓉餐厅，芙蓉隧道，上弦场，鲁迅纪念馆，芙蓉湖，而且门口就是南普陀寺，厦大周一到周五上午不给游客进的，最好就是快到门口的时候找个同学帮一下忙，就说是朋友，他有学生卡，让他带着你进去，或者就是合理安排时间周末再去！芙蓉隧道走一走是很有感觉的，下去的话可以去上弦场坐坐，说不定能赶上足球赛看
5	厦大，正入口就是齐刷刷的棕榈树挺拔着，真不愧是海滨大学。到了厦门，一定要去情人谷，你会发现山顶竟然还有一大片湖泊，像这种依山傍海山顶还有内湖的学校显然少见，印象最深刻的就是情人谷上的小湖，在某一角度真的感觉来到了某一度假区了，推荐推荐
5	厦门的日子，如此慢悠悠。看似漫长的九天，竟在倒计时中越来越不舍。手机安静、邮箱空空，只捧本喜欢的书翻一翻，再沏杯闽南的茶品一品。被甜品、小食宠坏的味蕾总能发现新的惊喜，看惯了北方的大气和南方的秀美，这闽南的岛屿风情竟让我魂不守舍地着迷。
5	厦门大学在思明区思明南路422号，厦门其实并不大，所以来这里很方便，我们从机场过来的话是直接打车的，或者在出机场右手边就有直达的大巴车到市里，然后打车就好了，如果直接打车过去的话在40左右吧，因为我们人多，所以就选择了大巴车了，其实在在厦门大学的正门就有很多的公交车，可以乘坐公交车1路、15路、21路等公交车均可到达这里的厦门大学是“中国最美丽的大学”，来了过后确实觉得果真如此，这个校园拥有优美的环境和幽静的小道，已经不仅仅是一座学府了，这里也是来厦门旅游的人必来的一个地方，这里来到了厦门大学的图书馆，充满了西式建筑的风韵，在这里漫步似乎连静谧的空气里都能闻出书的墨香。
4	快到厦门大学附近了，我们还没有定酒店。朋友说住思明区里鼓浪屿也近，离各个景点都不远，所以就留意路边的酒店了。建议大家去玩的话最好提前订好酒店，临时订酒店又贵又浪费时间，特别是节假日。问了好多家，当天的很多就没有，10月4号5号的有。这是我们的失误，一定提前订好酒店。定在思明区或者鼓浪屿岛上都可以。最好定在思明区吧，厦门不大，最好平常住在思明区。在鼓浪屿上面住一个晚上比较理想。
4	离开厦大，从南门出去就是南普陀寺，南普陀寺讲究心诚则灵，因此我们在寺外拿了香在寺门拜了拜就进去参观了。南普陀寺名字虽然很响亮，但是比起我上次去成都的文殊院，峨眉山的报国寺等寺庙还是小巫见大巫。我觉得，厦门大学之所以一直能有这样的好风水，旁边的南普陀寺一定程度上有很大的作用（不是迷信啊，其实我觉得城市的风水宝地建造一座寺庙是一件挺好的事情）。面对神灵，我只敢在门口拍一张，进去就不拍了。在里面没有看到很多僧人，但是看到很多不脱帽子的游客。事实上，进入佛寺、道场等地都需要尊重当地神灵，最好不要带着帽子进去。
3	我们到了那里门口都很多人在排队了，边上有些人在那叫说5元帮你带进去，其实他们是帮你插队而已，等我们排队排到前年时，听到他们跟路人喊价又便宜了不少，各位不要上当，自己排队好了，很快就轮到的，只要出示身份证就可以免费进
4	传说中最美的大学，依山傍海，漫步在校园之内，满眼的文艺与浪漫，进入校园后的木棉花，湖边高大的棕榈树，红色的楼顶，飘扬着花花绿绿的芙蓉宿舍楼，以及最文艺的芙蓉隧道，当然还有美食汇集的厦大食堂，文艺小清新的运动场，都是厦大不可不去的地方。
4	厦门大学（Amoy University），简称厦大，是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，是国家“2011计划”牵头高校。入选“111计划”、“千人计划”、“珠峰计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”、“卓越医生教育培养计划”，是副部级中管高校。学校由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，是国内最早招收研究生的大学之一，被誉为“南方之强”。
4	最后一天早上，还去了趟厦门大学。圆我一个厦大梦，读书时的目标是考厦大，可惜没有如愿。  厦大因为保留了以前的旧建筑显得比大部分其他大学多了一番风味，   里面有什么好料？竟然引起两MM在门外偷拍？ 旧式建筑与现代装修完美结合在一起出来后我们就在厦大对面的小食街偶遇一只可爱的泰迪狗
4	对了，最近湖南台热播的《一起来看流星雨》里面的艾利斯顿商学院就是在厦大拍的。据说厦门大学的芙蓉餐厅物廉价美，如果有兴趣可以去试试。厦门大学一共2个校区。新校区在漳州。可从轮渡附近的一个码头坐快艇过去，海上时间15分钟。大一大二的学生在漳州校区上课。大三大四以及研究生在本部上课。厦大2个校区都很大。坐公交车绕一圈需要若干站。
4	西校门是厦门大学的主校门，坐21路在厦大西村站下。主校门建在厦大旧主楼群贤楼群西边，从鲁迅雕像旁的小道上坡就来到了建南礼堂前的操场，上弦场是厦门大学最美的一个体育场，因为形状被称为上弦，诗意的名字。隔着椰林和公路，那头就是大海。
4	第一站厦门大学由于早上5点10分福州站下火车，出站后直接到售票厅购买6点12分到厦门的高铁，一路奔跑，没等把行李放在行李架上，高铁就开动了。下高铁，出厦门站，过天桥乘坐1路公交，直达厦门大学。一路奔波赶车，早餐自然成了奢望，所以，到厦大的第一件事就是直奔名声在外的芙蓉餐厅。
4	厦门大学芙蓉湖芙蓉湖就象一颗璀璨的明珠，镶嵌在厦大的校园里。在和暖阳光的照耀下，熠熠生辉，美不胜收。湖周边的树木郁郁葱葱，小桥流水，别样动人。湖中的黑天鹅高傲惊艳，姿态优美，翩翩起舞。风声、雨声、读书声皆是芙蓉之声。
4	出了南普陀，就到了厦大西门，时间才十点多有点早，不过我们还是果断的排队，等着十二点进入厦门大学。厦门大学是陈嘉庚先生于1921年创办的，被誉为“中国最美丽的校园之一”。随着开放时间的临近，陆陆续续排队的队伍壮大了，秩序也有些乱了，不过我们还是顺利的进入了校园。这个大学是我小姑梦寐已久的，据说高考前夕看了一部纪录片就是介绍厦大的，所以厦大也就成了她的志愿之一，不过可惜分数差了一点，插肩而过。今天也算是圆了她的厦大梦。
4	下午13:30 七天酒店七天连锁酒店厦门大学思明南路店思明南路七天酒店离厦门大学三个站，是在一个小斜坡上，坡下就是铁路文化公园，个人觉得定在这里很不错,离景点近而且安静干净,之前，我本是订的绿晶酒店，已经付款了，去哪儿网订制299元，虽然有红包返现，但是这家酒店口碑实在不好，总共99个评价，25个差评，还有人说，网上定299元，到店以后，酒店还要加收100元，想来想去，我又果然退款，最后选在了七天酒店。如果，不想走路的人，可以考虑一下绿晶酒店，因为它就在厦大门口斜对面非常方便。
4	厦门大学芙蓉餐厅噔噔噔~~~沙茶面，来到厦门必吃的特色小吃。这个味道....不太喜欢，尝尝就行，特别这是食堂，刚把虾吃完，准备吃面的时候，额~~~~前方高能~~~发现了一只苍蝇！发现了一只苍蝇！！发现了一只苍蝇！！！重要的事说三遍~~~~好吧，果断被老公嫌弃了好久，说选哪不好，非得选这的食堂。唉！妹子，我只能说食堂里的饭菜不都这样吗？！习惯就好。
4	正好是周末，正好没有什么事情，既然瞎逛那就去最美校园之一的厦门大学逛逛吧，至少这里也是我表妹的母校。阴天，厦大有很多个校门，正大门的那个在环岛南路上貌似叫白城，然后南普陀旁边那个叫南校门。。我并没有打算去南普陀，记忆中曾经去过，但是又不确定，反正这种寺庙我去的多了，真的属于可去可不去的了。
4	【厦门大学，简称厦大，是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，是国家“2011计划”牵头高校。入选“111计划”、“珠峰计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”、“卓越医生教育培养计划”、国家建设高水平大学公派研究生项目，是全国31所副部级中管高校。学校由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，是国内最早招收研究生的大学之一，被誉为“南方之强”。】
4	这一天真的是暴走了，脚酸的不行。厦门大学很大，非本校人进入要身份证。大家去了厦门都想要去那里逛一逛，不管是出于何种心情。作为高校，厦门大学确实是美丽壮观的，曾几何时。。。那可是我的奋斗目标，不过现在也只是年少时的一个梦了。
4	在厦门大学并没有仔细逛完，一来因为实在是太大了，好像后面的山都是它的地盘，二来人太多影响了观感，且看那芙蓉隧道、芙蓉餐厅三层，都要被游人挤爆了。估计是每个攻略上都提到了，成为来厦大必来打卡之处，所以大家都慕名而来。第三就是因为母女俩昨晚休息欠佳，脚力倒退。感觉厦大的学生真不容易，本来美美的学校，却因为盛名之下而让学生不能安静享受校园生活。相比之下想起去年游玩的我们那里的中北大学，当然名气与厦大是天差地别，但说实话风景毫不逊色呢，也是有山有水有树林的，更重要的安静清幽，力荐。
4	厦门大学免费开放，尽管是暑假，来观光的游客还是蛮多的。要了解厦大，决不能走马观花，到此一游的姿态，厦门大学之有名在于集人才资源、教学和学术资源、自然和社会环境资源于一身，可谓全国之冠。只要你来过这里，就可以当一回厦大的学生，可漫步在清新的校园里，仰视着庄重的教学楼，然后去玄武场挥汗如雨。
4	厦门大学节假日需要拿着身份证排队，才能进入。我们打车到厦门大学（坐车的话：乘坐1路、15路、21路、45路、751路、841路、959至【厦大】站下），但是司机貌似没发现我们是游客，拉到厦大南门。一个小小的门岗，看门的人要我们出示学生证。我们说不是学生，看门大爷让我们沿着学校围墙，走到西南边（正门）排队
4	厦门大学情人谷实际是水库。它是厦大北面五老峰地势造就的一个山谷。山谷里有个人工水库。在厦门还未引进九龙江水之前，全厦大的用水几乎都靠这个水库供应。水库有五老峰的秀峰灵石为屏，奇花异草为锦，山光水色就美得恍若仙境。厦大情人谷原来不叫情人谷，她名字的来源大约是此处的美景吸引情侣们前来约会。
4	我认为厦大最美的地方是上弦场，上弦场是厦门大学主体育场，是一个半椭圆形的大运动场，利用楼群与运动场之间的落差，因地制宜地砌成可容纳两万人的大看台，由于运动场与看台都呈弧形，恰似上弦月，故称之为“上弦场”。
4	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美的校园之一”。除去自然景色风光，厦大的建筑也很值得欣赏，造型古典，中西风格结合。在厦门大学的发展历程中，众多教育大家和学术名流如林语堂、鲁迅、陈景润、余光中等都和该校具有渊源。厦大从创建起就卓尔不凡，站在一个极高的起点上。
4	厦门大学的美不仅美在人文，还美在风景。厦大拥有百年历史，所以至今校园内还保留着很多民国时候的建筑，跟武汉大学有点相似。厦大的植被很多，校园里种满了大榕树，大榕树盘根错节，树荫茂盛，红色的建筑物被树木环绕，三角梅在屋顶盛开，厦大的学子在这样的环境中求学，真是太幸福了！
4	厦门大学，传说中中国最美丽的大学校园之一，依山傍海、建筑独特、风景迷人，但在我眼中它是一座傲娇的校园，为了能一睹芳容，我们等了三个多小时，也怪自己事先没做好攻略，厦大星期一到星期五只在12：00—14：00这两个小时允许1000名游客凭身份证进入，17：30以后才可以随便进入，周末全天允许游客进入。
4	从曾厝垵坐公交车20路到厦门大学，10点未到，学校门口已经排起了长队，阿途是不愿排队的，一看人多他就犯晕，便提议先去南普陀逛一圈，说不定一会儿人会少一些，但事实证明这是个非常错误的决定。（想去厦门大学的童鞋，一定要提前排队！）
4	【南普陀】紧邻厦门大学，可作为一条线路进行参观。南普陀门票免费。在这里可以吃到非常有名的南普陀素食，也可以买到厦门著名特产，南普陀素饼，10元/盒，咸甜口味馅料都有。这里的香火听说很灵验，佛教信徒可到此虔诚佛拜。
4	厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。校园依山傍海、风光秀丽，已成为公认的环境最优美的中国大学校园之一。
4	厦门大学今天行程不满，我们也比较悠闲，早上出门后在附近的小店吃个沙茶面，然后坐车去厦门大学。头一次见进大学要查身份并且要排队进入的。人很多，有赶超景点的样子。不过这座著名学府，也不是徒有虚名，里面古色古香的，很美～老式的红色房子，宽敞的林荫路、芙蓉湖、黑天鹅、还有各色学霸和游客们……
4	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。校园中有芙蓉湖和情人谷等景点，静谧而浪漫。除去自然的景色风光，厦门大学的建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合。
4	看过雷剧内地版《流星雨》的会对厦门大学有印象，号称中国最美的大学，学校依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，而出白城校门就是海滨浴场。学校不要门票，平时上课时间是不允许游客进去的，课余时间进去还要排队，有人数限制，进去还要刷下二代身份证，最好周末去，周末不限制游客数与游览时间。学校很大，门口有很多卖手绘地图，买一张很有必要，防止迷路。校园中心地带芙蓉湖和嘉庚主楼群是拍照的极佳地点，操场也很大很有气势。中午可在学校芙蓉餐厅就餐，是专门为游客开设的，比卖给学生的价要贵点，还可以顺便追忆下学生时代。
5	厦门大学被称为全国最美的大学校园之一，绝非浪得虚名。校园环境优美，白城沙滩的就在厦门大学南门对面。由于太多游客要进入厦门大学参观，厦门大学实行了登记制度。如果想好好游览这座校园，不妨早起一些，早上人少，安静，最主要的是安检登记迅速，不像白天要等很久的时间。
4	走出南普陀寺向左出大门继续左拐，经过厦大公交枢纽，到达厦门大学。校内环境整洁，建筑古今交融。芙蓉餐厅附近新修的学生宿舍很有家居的感觉，楼下多家超市银行，俺们进去的那家超市（忘名了）顾客最多，学生价位，绿豆冰沙￥2爽口。小南门外，走过风帆形过街天桥，就是厦大专属的白城海滩。
4	然后是酒店的预定，我是在网上订的，在厦门住的是厦门大学附近的海景房，叫厦门金泽房海景公寓，房主的QQ：981182683，房主人蛮好的，她家是那种家庭式的，环境还行吧，关键是地理位置好，到哪去都挺近的，我住的100/天的，上张从这里拍的片片。
4	厦门大学　　是应该去看看的，学校规模很大，而且象座大花园，风景很不错。特别是女生宿舍楼，还能看得到海景，怪不得都说厦大是谈恋爱的胜地。校内有一片漂亮的湖泊，湖边的草坡上三三两两的坐着学生。湖边有个湖畔咖啡馆，如果在这里喝杯咖啡，应该也是件很惬意的事。
4	哥哥给我们看了他的作品，并要求加我们的微信，然后说可以带我们在这一片转转，并给我们拍了一些照片，临走前，哥哥加了我们的qq，回头传给我们照片。赶在中午前我们转完了仓山，去麦当劳吃了一份超值午餐，然后乘坐K1去火车站和爸比他们接头。我们乘坐中午十二点半的高铁前往厦门，历时三个小时。到了厦门后，我们开启导航，又步行前往酒店。收拾完后，我们打车前往厦门大学，去寻找楚雨荨！整个厦门大学没有什么可玩的，只有芙蓉隧道还不错。值得一提的是当走过“我爱你，再见”后，在“我爱你，不再见”下面我看到了“俞豆豆，我爱你”，我不禁感叹，这就是命啊！
5	臭脚来评：学校由爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。从鼓浪屿轮渡码头出来，右手边有一个公交站台，有车前往厦大（忘记是哪几路了，牌子上都有，自己看），在厦大西村下车，往前走100米，即是厦大的大门，我们那天正值周五，学校正在上班上课，17点之前不给进，我们郁闷。挨到17点，门口排着长队，很多学生卖着地图，不贵，但是地图做的挺精致的，为学子们点赞。凭身份证进入，芙蓉湖、芙蓉餐厅、芙蓉隧道，这些都是厦大的标志，只是芙蓉隧道太长了，原来应该是一个汽车隧道，走的腿都快断了，不过佩服大学生们的创意涂鸦，每一幅画都是一个故事。走到隧道尽头，有公交车站去往各个地方。
4	『厦门大学』妹妹在回国之前，联系了她在美国的厦大同学，同学又找了学弟来接待我们。两个男生很细心地为我们准备了学生证，以防万一。可是，厦大的安保并不如想象中严苛，保安大叔连正眼都没有瞧上我们。是不是该自我感觉良好一点，或许，我还是学生的稚嫩样。
3	还行吧，没有想象中那么美。去厦大要吃“克立楼”下那间超市里面的巧克力甜圈（2.5/个），还有切好的水果，很甜。白城校门出来对面就是海滩，另一个校门和南普陀寺挨着，去芙蓉食堂要吃手撕鸡，但是芙蓉虾和大串的鱿鱼须特别难吃
4	又是一户爱花人真是够老的。老也有老的好～老房子和新楼～～孰好孰歹厦门大学附近，我们去找大学路上的菜市场。买些海鲜带回旅馆自己加工～～什么事儿都喜欢DIY,做饭也是如此。当地的原材料就是好，在北京可真是吃不着。
4	南普陀离厦门大学很近，从大门出来右转就到（不清楚是南门北门西门东门，咱们出的门右转就到，很近），我也算是个信佛的人，庙宇的模样都差不多，无非就是用来祈福纳祥、消灾解厄、祈求平安。南普陀的素饼可以尝一尝，方便的也可以带点给亲朋，抛开口感不说，多少也算是一点心意。
4	虽然有不少游客观光，厦门大学里并没有太多的人来来往往。厦大的学生好像早已习惯这里的游客，即使你从开着门的教室外走过他们也没有分散注意力。（我们去的时候还有游客在自习室里拍照，虽然没有规定禁止，但是总是不好的事儿~~）因为我们上午到宾馆之后就直奔厦大，炎热的天气下，我们就在厦大溜达了一小圈就出去了~~PS：厦大门口不远出有个书店，里边环境很好，还有一些纪念品和明信片卖，里边一种透明塑料做成的里边有海水和沙子的明信片我只在这里看到了。还有，周一的时候厦大里一些可以参观的博物馆都是不开门的哦）。
4	因为陈嘉庚先生，才有了1921年就成立了的厦门大学，9000亩的厦大依山傍海。一路上都惊叹于厦大里精美的建筑，即使是学生公寓楼也可以美成这样。（我深深对我住的楼表示遗憾，我住的真的是简洁型）厦大男生宿舍挂的衣服也确实是一道亮丽的风景线。
4	对于厦门有过太多的向往，坐在高三课堂里向往有海的厦门大学，上班枯燥抓狂时向往厦门有着老年人一样休闲的海边生活，一个24岁的小土孩向往着从未见过的大海，终于在被一百来号病人折磨的即将崩溃的时候我扯了个漏洞百出的理由扔给领导请了三天假，最主要还是老张同学的主任大人居然脑子抽风的让他们几个劳动力轮休，也终于促成了我们厦门游的最重要因素。其实本来是想去海南或者云南，结果临确定可以出行的时候旅行社价格居然又提高了价格，说是没有折扣机票，而云南今年闹大旱，更确切点说是我实在凑不够6天假期而一切泡汤，或许这才是传说中的缘分吧，也终于去到了那个传说中最适合情侣去的地方。
4	如果不去植物园可以原路折返下山，挨着南普陀的就是厦门大学南大门，如果赶上中午的时间就可以去厦大的芙蓉餐厅吃饭，很是便宜啊，点餐之后，你可以找厦大的学生帮你带刷餐卡，然后您在支付他相应的金额，这样比自己用现金结帐省下30%的外来人员手续费。
4	逛完厦门大学，也到了进房时间，回酒店，洗个澡，吹下空调，换一身清凉夏装，赴南普陀。佛教大多数人都参悟不了，所以游客基本就两个景点，南普陀素饼和南普陀山。来的人大部分都多多少少买了素饼，但不是所有人都登上了南普陀山顶，上到山顶我们大概花了1~2个小时，站在顶上，俯瞰大海和厦门大学，还是挺有感觉的。推荐指数：★★
4	过敏后脸明显肿的很厉害，本来想取消厦门大学的行程，但是杉爸说在岛上也没有什么可待的，我们只好出发了.厦门大学门口有个登记处，需要登记身份证号码，但是很顺利的登记后我们就进来了，校园里很安静，课堂里都在讲课，杉找了个自习室坐下来假装上课。
4	穿过西边的拱门，来到厦门大学前。站在那看着高耸的校门，想起那象牙塔里的生活，突然想到以前的高数老师，都忘记他姓甚名谁，但却记得他的悲催的故事，一个厦大的研究生，以第一名的笔试成绩进入公务员面试，却被一个笔试成绩第五的关系户给狠刷了下来。在课堂上告诫我们社会是多么的黑暗无情，人情关系错综复杂，还不如安安心心呆在大学里教书。但又因总是板起脸严厉训斥我们，却在教导处的女老师疾言厉色中迭迭妥协，增添我们的笑料而记忆犹新。
4	厦门大学校貌校友内的黑天鹅与人和谐相处鸳鸯？鸭？有点番禺大夫山的感觉厦门大学南门出口处，马路对面就是白城海滩。过了这座白城天桥就到海滩了厦大学生真是幸福，可是比汾河水强太多了。这张相片的意境很不错 好了 准备离开了 最后拍一张去往飞机场的路上，看到“一朵鲜花插到了牛粪上”。别了，厦门，有机会一定还来。
4	所以整个人都是兴奋的状态由于是第一次来 也没有什么经验 参照网络上说的就直接坐公交到厦门大学附近 我是在厦门理工学院下的车 然后去找国际青年旅舍的 到那已经是12点了 今天运气不错 还有蛮多的床位 不过他们家需要下午2点才能入住
4	后来即将出来的时候，又一次看见潘小莲酸奶店，就进去尝了下，味道还可以了，就是太贵了，点的芒果酸奶是20元一小杯，它还有最简单的酸奶，15元一杯，价格挺高的。然后就离开了，去了厦门大学买了动车票，还去南普陀买了素饼带回家，在厦大门口还买了桂圆，6元一斤，是一大串捆在一起的，所以并上那些树枝的重量，恐怕不止了。提着超多的行李，很汗颜啊，那时候感觉左胸口一直隐隐地疼，怀疑是以前搬行李搬的太兴奋了。
4	寺庙出来对着的就是厦门大学的一个门，因为当天穿着休闲，所以看着很像学生，就混进去了。校园真美好，当年要是好好读书，早知道报这里好了！后来听说，厦大的大一大二生都在漳州分校，到大三才回来，好像就是怕校园太美，学生只看风景只谈恋爱，无心念书。。。。。
4	美美的睡到了9点，还是29路，对还是29路厦大西村站，向前走到三叉路口右走个200米就到了南普陀，听说这里是厦门香火最旺的寺庙，每逢厦门大学有大考的，烧香的学生就多了，所谓的临时抱佛脚就立立上演,又听说里面的和尚很大一部分都是公务员了,都不是真正的出家,他们一样结婚一样生孩子,和尚对于他们来说就是一份职业,每天诵佛念金,回家大鱼大肉,跟电视看的好不一样,相信你看了我说的也一片凌乱了.
4	美美的睡到了9点，还是29路，对还是29路厦大西村站，向前走到三叉路口右走个200米就到了南普陀，听说这里是厦门香火最旺的寺庙，每逢厦门大学有大考的，烧香的学生就多了，所谓的临时抱佛脚就立立上演,又听说里面的和尚很大一部分都是公务员了,都不是真正的出家,他们一样结婚一样生孩子,和尚对于他们来说就是一份职业,每天诵佛念金,回家大鱼大肉,跟电视看的好不一样,相信你看了我说的也一片凌乱了.
4	厦大人行隧道工程进口位于厦门大学的芙蓉学生食堂，向东穿过1015米的隧道，出口在西坑水库南侧与曾厝安学生公寓连接，全长1455米。其中：人行隧道长1015米，净宽8米，净高5.1米；人防支洞长316米，位于人行隧道的两端，净宽8米，净高5.1米，人防工程防护等级为4B级；两端连接线接厦大及学生公寓原有的道路，长度分别为170米和270米，宽度8米，道路等级为城市一级支路。
4	厦门的景点不多，除了鼓浪屿就数厦大和南普陀了。曾厝垵离厦门大学不远，过去很方便。厦大号称中国最美丽的大学，的确如此，风景很美，绿化好，而且离海边很近，厦大白城那的海滩不错，也有海上娱乐设施，在这上学的学生真是幸福。
4	早上起的狠早搭乘7点10分的那班直达车从梅林坐到了厦门。到厦门11点10分。去友友客栈放了行李。就去了南普陀—厦门大学—白城沙滩。（ps：这是一条线路的，厦门大学要去看看那个隧道有些画，很漂亮。都是大学生自己画的。沙滩的沙子很细，海也很蓝。比较适合情侣。）
4	由于前一晚我们high到很迟，所以这天我们睡到了10点，在村口的小店吃了沙茶面当早餐，我们就向南普陀出发了，依然还是29路，到那已经11点多了，还是人多，一个很安静的地方很是热闹，香火旺的不得了。自然的我们也拿根香拜起来，古朴淡雅的寺庙，高僧弘一法师曾居于此地，瞬间变的有历史感起来。厦门大学的南门就在南普陀的边上，逛完南普陀已经12点多了，我们就决定去厦门大学里的学生餐厅就餐，这顿饭吃的很耗时间，我们去了厦大的芙蓉餐厅，从排队点餐结帐到吃饭结束总共1个多小时，人太多了，不过价格很nice,很便宜，两个人点了三个菜，一个汤，才十几块钱，味道还是不错的。
4	第三天，不小心又睡到了9点多，10点出门了，比前一天快一个小时，方向厦门大学，传说是一个很浪漫的校园，在这里的学生要是没谈一场轰轰烈烈的爱情就等于没毕业，这不是扯淡吗，但我爱听。我和老公也去浪漫一下下。29路西村站下，后面就是厦门大学了。我们就往里钻。正逢中午11点多，吃饭的时间，我们就想到了餐厅，我们就直奔网上比较有名的芙蓉餐厅，吃的还算可以，3菜一汤，30元不到，挺划算
4	由于前一晚我们high到很迟，所以这天我们睡到了10点，在村口的小店吃了沙茶面当早餐，我们就向南普陀出发了，依然还是29路，到那已经11点多了，还是人多，一个很安静的地方很是热闹，香火旺的不得了。自然的我们也拿根香拜起来，古朴淡雅的寺庙，高僧弘一法师曾居于此地，瞬间变的有历史感起来。厦门大学的南门就在南普陀的边上，逛完南普陀已经12点多了，我们就决定去厦门大学里的学生餐厅就餐，这顿饭吃的很耗时间，我们去了厦大的芙蓉餐厅，从排队点餐结帐到吃饭结束总共1个多小时，人太多了，不过价格很nice,很便宜，两个人点了三个菜，一个汤，才十几块钱，味道还是不错的。
4	美美的睡到了9点，还是29路，对还是29路厦大西村站，向前走到三叉路口右走个200米就到了南普陀，听说这里是厦门香火最旺的寺庙，每逢厦门大学有大考的，烧香的学生就多了，所谓的临时抱佛脚就立立上演,又听说里面的和尚很大一部分都是公务员了,都不是真正的出家,他们一样结婚一样生孩子,和尚对于他们来说就是一份职业,每天诵佛念金,回家大鱼大肉,跟电视看的好不一样,相信你看了我说的也一片凌乱了.
4	早上很早就起床了哦，和蛋蛋去找了家租双人自行车的店租了辆，准备沿环岛路骑到厦门大学！由于球球的协调性差，双人自行车真是难骑啊！好在有蛋蛋，到了厦大对面的KFC。吃完一个超级小的汉堡，把车停在KFC旁边，去厦大啦，期待好久的地方终于到啦！厦大的人真是大煞风景啊，好在建筑还蛮好看，和蛋蛋还去了厦大的足球的操场（超级大的哦）。蛋蛋觉得球球每天应该沿操场一圈，就不至于H型身材啦！穿过厦大，来到南普陀寺and山。寺后面就是山啦，真是veryvery的陡。在蛋蛋的逼迫下，终于到山顶了！！看样子真是不适合爬山。
4	如果不去植物园可以原路折返下山，挨着南普陀的就是厦门大学南大门，如果赶上中午的时间就可以去厦大的芙蓉餐厅吃饭，很是便宜啊，点餐之后，你可以找厦大的学生帮你带刷餐卡，然后您在支付他相应的金额，这样比自己用现金结帐省下30%的外来人员手续费。
4	鲁迅先生曾于1926年9月至1927年1月在我们厦门大学任教，在厦大期间，开始住在生物学院三楼东南靠海的国学院，不久即迁居集美楼上左边第二间房。1952年集美楼被辟为鲁迅纪念室，后与鲁迅文物陈列室合并，成为厦门大学鲁迅纪念馆。
4	骑完单车后出发第二站，厦门大学和南普陀寺。因为时间比较早，所以觉得走路过去。在途中，经过胡里山炮台，那个炮台其实是比较有名的景点，不过需要25个大洋的票价，所以我们没有进去看。但是刚好遇上表演开炮时间，我们在门口也听到炮声，和看到烟雾，但是炮身就没有看到了，看介绍知道原来这个炮是德国克虏伯公司的产品，不过在我印象中克虏伯，不是出电梯的吗?
4	站在山顶俯视厦门海滨，青山、白云、蓝天、大海，伴着薄薄雾气，一片朦胧之美，不免觉得心旷神怡！下山后来到厦门大学的食堂解决午饭，厦门大学中只有芙蓉餐厅三层可以使用现金，但这里比较坑爹，点了一份炒菜出锅后，问师傅米饭在哪，结果说三层不卖米饭，没撤只能又点了份炒面，本人想吃米饭啊。
4	一进厦门大学，印入眼帘的就是“书鹰”，在校园里谣传这么一句话：谈情说爱来厦大，歪门邪道读鸟书，当然，这只是谣传！走在青葱校园里，让人觉得微微泛着酸涩且甜蜜的味道，因为，我的青春已经逝去，那布满了爬山虎成长的印迹，那梦想摇曳的横冲直撞，都已远去，但，它确确实实的曾经存在过。
4	再往深处走，是厦门大学的高尔夫练习场，一路上游客很少，见不到几个人。似乎还有小路上山，但是我们不想爬上去了，觉得太累了。万石植物园或许又是在山上的，我们还是放弃了。从另一条路下山，回到芙蓉湖附近，这时进来参观的游客遍布湖边。阳光的照射下，湖水波光粼粼，天色蔚蓝，风景非常好！
4	厦门大学在厦门12点之后才开放游客观光的，而且要进行身份证登记。我觉得最好能买一张地图，因为厦大太大而且还是山路，如果没有地图，很快就会晕头转向，筋疲力竭。在门口买的话，应该能砍到8元，在园内就10块了。厦大的中西结合的建筑还是有一定看头的，学校里花花草草很多，超级适合谈恋爱，所以情侣也比一般的学校多。如果单身青年们去，会受刺激的，哈哈。学校里芙蓉餐厅还不错，菜的样式多，价格便宜，卫生有保障。可以解决肚子饿的问题。
4	早上在三年二班吃过早点之后，我们就向厦门大学出发了。由于是学校上课期间，所以对于从正门进入的游客，都是要刷身份证才能入校的。但是，我们有内应，当然就不用如此啦。我们从曾厝垵出发，步行到了厦大学生公寓，然后由我们的向导——李子欣同学，带我们由芙蓉隧道进入厦大。
4	下榻客栈后，我们出发的第一站就是厦门大学，这里不得不提的是万能的29路啊，几乎什么景点都可以到，不小心的我们坐过了站，博物馆站我们下车了，计划赶不上变化，本来要去厦大的，就开始顺便找吃的起来，手机导航还有各种点评网，一路上边走边用手机搜寻着，吃货之旅一不小心就开始了。
4	住住住住住、、、、、，衣食住行，住得有多重要啊！好吧，去哪儿，携程等等，一通搜索，完蛋了，连锁店都定光了，开始搜索其他的靠海、靠厦门大学近点的，从最近的开始打电话，差不多打了40来个电话吧！宾馆、酒店、旅馆、客栈、公寓，什么能从谷歌地图上找到的，都打了一遍，忙活了一上午，一上午啊！终于找到了一架合适的！过年期间238元每晚哦！平时只要100+的、、、
4	去厦门当然不能遗忘了厦门大学——一处别样的风景，据说这里是中国最美丽的大学之一，与苏州的大学不同，这是一座开放式的校园，没有人来询问你入园的目的，一座高大的牌楼建筑敞开着大门，欢迎所有的人群，沿着芙蓉湖，三三两两的人群，或拍照，或休闲，迎着阳光，迎着微风，满足而惬意地享受着生活，湖的一面是校园的一座高楼，尖尖的屋顶颇有些西式教堂的味道，另一面则是几幢宿舍楼房，“嘉庚式”的风味，清水墙，琉璃顶，中西合璧，只是随处可见的晾晒衣服有些煞了风景。校门外的沙滩更是一道不可错过的景观，细软的沙子，如织的游人，手握一把细沙，张开手指，任沙从指缝间缓缓而下。《哭砂》的歌声犹如就在耳边。
4	如果不去植物园可以原路折返下山，挨着南普陀的就是厦门大学南大门，如果赶上中午的时间就可以去厦大的芙蓉餐厅吃饭，很是便宜啊，点餐之后，你可以找厦大的学生帮你带刷餐卡，然后您在支付他相应的金额，这样比自己用现金结帐省下30%的外来人员手续费。
4	自己记得路线本子丢失了，在百度截了下图。厦大西村就是厦门大学的门口那了。一下车就是，进去的时候也没像网上所说的要什么检查的，我们就在外面照像，然后就进去了。看图吧，厦门大学也就在那个范围内，芙蓉湖，还有芙蓉餐厅、还有芙蓉隧道。这里重点说明的是芙蓉餐厅分为三层，一层是他们本校的学生用餐的，游客是在三层进餐的。具体有啥吃？进去就知道了……
4	南普陀的就是厦门大学南大门，如果赶上中午的时间就可以去厦大的芙蓉餐厅吃饭，很是便宜啊，点餐之后，你可以找厦大的学生帮你带刷餐卡，然后您在支付他相应的金额，这样比自己用现金结帐省下30%的外来人员手续费。
4	　　早上从厦门大学的另一个校门进去，把之前没有走到的几个地方看了看。走过庄严的群贤楼，在早晨人烟稀少的校园里漫步，来到上弦场。上弦场是曾经的古战场，在硝烟早已散去的今天，这里是供人们进行体育和艺术活动的体育场和大礼堂。现在的校园里，已经很难看到这样有古老韵味的体育场了，尤其体育场的上方还静静伫立着美丽大气的建南大礼堂。接着来到十分文艺的芙蓉隧道。芙蓉隧道全长1.01公里，里面是各种各样漂亮的涂鸦。
4	出来村口打车前往我们第一站【﻿厦门大学】，好像是18元。坐公交的同学可以选择29路公交车到厦大西村站下。之前听去过的同事说，很多人要排队进去，而且上课时间不充许进入。可能由于我们是﻿周六，好﻿像都不用怎么﻿排队，人也不是很多，但进入校园要刷身份证，所以各位一定要带好身份证啊。﻿
4	④厦门大学。无需门票，但厦大最近开始限客了。厦门大学校区去年12月27日起实行有限度开放，周一至周五每天两个时段向游客开放，分别是12:00—14:00及17:00后，其余时间不接待游客。开放校门有两个，群贤门(西门)和大南门(南普陀)。另外，中午时段限1000人(群贤300人、大南门700人)，晚上时段不限人数。来访人员、游客一律刷二代身份证入校
4	厦门大学真可谓秀色可餐。它外观依山傍水，红花绿影，像是依附在白城海滩边的一颗璀璨明珠，独有一番风味。走进厦大，人来人往，来自五湖四海的学生，在这个偌大的校园里，其乐融融。此外，厦大的建筑也是一绝，西方风格里透露着强烈的闽南特色，不土不洋，中西混合，清新奇特，吸引了许许多多像我一样的摄影爱好者。
4	从厦门大学的另一个门出去隔壁就是南普陀了。。阿弥陀佛。。大家平安。。。感恩啊~~~~ 谋错、、、终于看到少爷了吧。。桃子拍的。噢 看到了没。。蓝色的包包就是传说中少爷的行李啦、、、、羡慕吧人类。羡慕我这个连相机都没带轻装上阵的家伙。。。无语 其实包包是满的。出来之前把衣服留在了旅舍的说。顺便逛了一下大学附近的书店就回去了【看到有买外国原著书的店。想买小王子结果没有。算了】
4	厦门大学：在非节假日或双休日的时候，厦门大学实行限流措施（12年12月13日开始实行）。下午才可入园。只有两个门可以入园，靠近南普陀的校门可进入700人，此校门右侧校门可进入300人。5pm之后进入没有限制。
4	厦门大学的建筑都挺有特色的，连学生宿舍也不例外，挺羡慕住在这里的学生的。厦大有一条著名的芙蓉隧道，里面是各届学生毕业时留下的涂鸦，非常有创意，也非常漂亮。可惜的是，好多游客在上面乱涂乱画，这是芙蓉隧道的一大败笔啊。。
4	我今天要说的是厦大附近的美，厦大之所以叫厦大是因为有个厦门大学在这里，厦门大学也是全国排的上名次的大学了吧，那校园风景、师资力量、软硬件设施可都不是盖的，每年有多少个高考毕业生挤破了脑袋都想要进来，不信你们自己看看
4	厦门大学校园依山伴海，背靠五老峰，与闽南古刹南普陀寺为邻，出了白城校门就是海滨浴场。校园建筑独特，风景秀丽，被誉为中国最美的大学校园。一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏
4	从码头打的8块钱来到厦门大学，厦大不愧为最美的校园之一。如果在那边呆上4年，能不谈恋爱，和女朋友一起骑单车、踏沙滩、吃海鲜、开大海这些我都不懂，但是你一定会嗮黑的 ，好吧，我怎么老觉得我偏题严重。；攻略很多，详细与文笔老到的大侠更多，我写的全当自娱自乐吧。说道厦门的大学，好吧原谅我这个走马观花的人，唯一的遗憾是我找不到凌云隧道，据说你们有很多同学的涂鸦，很是有趣。以上俩张来自厦大的校内，只有走进去才能领略她的风光。如果你还知道你的大学目标，来厦门吧，看看厦大，看看它，你会爱上她，就像你爱上一个女孩一样。哈哈哈。
4	从厦门大学出来后 天色已晚了 正好门口有公交站 厦门的公交好便宜 全程只需要1元 我们乘坐了15号 直接到湖滨南汽车站 卖了晚上10点的车票 回去的票价贵些260元 玩了一天也累了 上车就睡了 醒来第二天6点多就到深圳了
4	厦门大学，之前在电视有看到的，这次可以亲眼见下了。厦大可以说是“全国最自由的大学”。厦大傍海——白城。这里光是来参照旅游的游客就已经数不胜数。约2500多亩，恐怕一天都走不完的。据说也有&quot;谈情说爱在厦大&quot;。厦大给我的感觉应该是一个女子，温婉，优雅，知性，却有小鸟依人的柔美。厦大的学子也是幸福的。
4	在海边待了一会，把自行车锁在海边，穿过天桥就是厦门大学。有人说厦门大学是中国最美的大学，很喜欢校园里的建筑风格。网上查了一下，厦大这种独树一帜的建筑风格叫“嘉庚建筑风格”。厦大很干净，也很大，由于时间不充裕，我们只参观了厦大的一小部分。但是也足足感受到了厦大的魅力。晚餐时，我们在厦大食堂吃了一顿小海鲜，填饱肚子，返回住所。
4	上图 厦门大学后门的一个体育场，没拍上全景，其实很大 只看门口就霸气，有没有  路道宽阔干净 厦大时光，一个特色小店，，，就是东西太贵 建议不要在里面买盖章本，去鼓浪屿有很多，比这里要便宜一半。  优雅的湖  偶遇一直慵懒的猫
4	去胡里山炮台(14:00)（门票价格：25元），胡里山炮台位于厦门东南端海岬突出部，靠近厦门大学，是中国洋务运动的产物，始建于清光绪二十年（公元1894年）。炮台总面积7万多平方米，城堡面积1.3万多平方米，分为战坪区、兵营区和后山区，内开砌暗道，筑造护墙、弹药库、兵房、官厅、山顶了望厅等。炮台结构为半地堡式、半城垣式，具有欧洲和我国明清时期的建筑风格。
4	厦门地方不大，公交非常发达，目前厦门市有公交线200多条，轮渡口、厦门大学、火车站是主要的公交始发站。公共汽车市区专线服务时间自早上5点到凌晨1点。公交车为无人售票车，市内基本票价1元，自备零钱上车。去厦门不用跟团，跟团反而很浪费时间，只要提前做些功课，边走边看，寻找一些景点和小吃，让自己慢慢去发掘、去发现，才会有更大的惊喜。
4	　厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建，汇集了众多华侨和校友的爱心捐赠。校内中西建筑合璧生辉，更配以无敌海景，被公认为最美的校园之一。行走在起伏的山路上，仰望楼群，顿生“高山仰止，景行行止”之感。
4	乘坐29路到厦大西村站下车，步行至厦门大学，注意了，厦门大学周一到周五中午12点多才对外开放，而且还有人数限制，我们十一点左右到厦大门口时，外面已经排了好长的队了。。￣□￣｜｜。。。有个取巧的方法，就是找个厦大的学生，让他带你进去，不过你必须放下面子，并且能碰到一个热心的同学，哈哈（我们就是这么进去的，在这里还得感谢带我们进去那个小哥，送了我们两趟，真心麻烦人家啦^-^）
4	下午，我们来到了号称中国最美丽的大学——厦门大学，主要景点有三个：上弦场（也就是运动场）、水库（就是情人湖），芙蓉湖。游客进入厦大凭刷二代身份证即可，我们那天就在西门进的，在门口那里有人卖地图的（2块一份还有一把扇子的）进去后看着地图也不难找，直走上弦场在右手边，水库跟芙蓉湖在左手边。
4	在海边有很多这样再卖的小玩意。 我们没有租自行车骑，而是玩了海上自行车，忘记是什么价格了，反正能接受的价格和时间。      沿着环岛路走，我们就到了厦门大学，在厦大的芙蓉餐厅里吃了中饭。毕业之后再感受一会当学生的惬意。 厦门大学很美。我觉得生活在这里的学子是幸福的。
4	吃完饭又回了客栈，下午天不怎么热的时候才出门，先去踩了踩久违的沙滩，然后是全国最美大学——厦门大学，很大，各种羡慕人家那些小情侣的约会呀，骑着自行车带着心爱的姑娘走过厦大的每个角落，学完习在去白城的海滩晒太阳，真是浪漫爆了！相比我们的大学，唉，不提也罢。。。从厦大出来就早早回去休息了，准备第二天的鼓浪屿之行~
4	然后直接去了厦门大学，门票也是免费的，在大学门口有许多大学生卖厦大地图的（因为是周日），我们没有买，拧巴先生去要了一张哈哈省了2元钱。中午在芙蓉餐厅吃的午饭开销为：41元，很划算。PS：进厦大必须用身份证。厦大食堂里面推荐手撕鸡面超级好吃，去了2次拧巴先生都吃的这个哈哈！
4	因为我们的何美女在厦门大学上学，所以我们在厦大对面的麦当劳等她下课，一起准备吃午饭这家沙茶面在我们出发前就在网上看到好评不断，在厦门上学三年的何美女也十分钟意这家，他家真的是传说中的，限量出售，卖完了当天的分量就关门了，所以我们急忙成出租赶过去。果真门口排起了长队。
4	厦门大学双休日不限客，于是星期六上午赶往厦大。来到校门口，好多人进进出出，看得出大多是居民和游客。开心地进入校园，弥补昨日的望门兴叹。我们是从靠近南普陀的校门进入的，那里刚进校门没有什么可看的。校园环境很好，树木高大。沿着主干道往里走，看到一个食堂，好多人在排队买早餐，不乏游客的身影。
4	回到厦门大学已经4点多了，正好去排队。是的，门口排了一条挺长的人龙，大家都等待进校参观。路边会是不是有小青年跑过来问你要不要 ’插队‘，他说你给他几十块他会带你去围墙有洞的地方钻过去啥的。还有些厦大的女生会拿着一堆手绘地图叫卖，我买了一张，两块钱。
4	炮台景区出来，马路对面往西边走两步看见一个小门，写着“非本校人员禁止此门进入”。这里面就是厦门大学啦~！王老师带着我就走进去了，门卫完全无视我们，看来我们还是很年轻，很学生滴~~，进来后才知道这里是海滨校区。如果被认出是游客，需要身份证滴。。并且有时间限制。
4	我们收拾好行李后，休息了一下，下午1点半就出发去我们的第一站厦门大学。我们住的地方车站特别多，厦门这座城市的岛城很小，车站和车站之间都很短，走几分钟就能到达下一站，我们住的地方公交车很多，去厦门大学的车也很多，虽然做了十几站，但是一会儿就到了，厦门不堵车很好的。
4	我到了公交车站，好陌生的站牌我有点不知所措，在外地有笔记本什么都不怕，到了外地有手机，就又什么都不怕，百度地图查线路，我要去厦门大学，结果上了车没出几站发现到了这里，一看是片海滩，而且报站器清晰的说着：胡里山炮台，各位带孩子的游客和男性游客，一定要来这个景点，胡里山炮台是个非常著名的景点，不过我个人没什么兴趣，我基本就是一辆火车：逛—吃—逛—吃，听名字比较政治，所以我放弃，不过这片海滩真是吸引了我，意外的收货我下车了。
4	三人旅游花费如下：机票往返每人2500，住宿锦江之星厦门大学店每晚229共4晚，武夷山如家一晚199，两晚硬卧火车每人310（建议大家买软卧，硬卧下铺还行，中上铺有些憋屈），其余吃玩花费4000多，三人八天共总花费13000多元。所有的照片我都没修（太懒了），大家有什么问题可以直接回复我哈！
4	南普陀寺----厦门著名古刹，是闽南乃至全国闻名的佛教寺院。整个寺庙建筑群背依秀奇群峰，著名的闽南佛学院就坐落于此，与厦门大学仅一墙之隔，却有两种意境：&quot;古朴与摩登并存，小和尚和大学生为邻&quot;。建于明代永乐年间(1403—1424年)，明末(1628年)毁于兵火。清康熙二十三年(1684年)，靖海侯施琅将军重建。因寺院是奉观音菩萨主，又位在我国四大佛教道场之一的浙江舟山普陀山之南，故称南普陀寺。其清乾隆御碑八块为镇寺之宝。
4	我到了公交车站，好陌生的站牌我有点不知所措，在外地有笔记本什么都不怕，到了外地有手机，就又什么都不怕，百度地图查线路，我要去厦门大学，结果上了车没出几站发现到了这里，一看是片海滩，而且报站器清晰的说着：胡里山炮台，各位带孩子的游客和男性游客，一定要来这个景点，胡里山炮台是个非常著名的景点，不过我个人没什么兴趣，我基本就是一辆火车：逛—吃—逛—吃，听名字比较政治，所以我放弃，不过这片海滩真是吸引了我，意外的收货我下车了。
4	在厦门机场能免费领到手绘地图的哦。我们乘坐机场大巴到火车站，转旅游2线公交车到西边站下车，到达我们住的宏廷酒店。稍稍整整行李，我们就直奔被誉为中国最美的大学校园之一的厦门大学。在离西边社站大约200米远的起点站——厦大学生公寓站上车，不远还保证有座位，坐20路或者135路公交到厦大西村站下车。  由于我们到的时间是1点多，已经人满了，在各种无奈绝望下，百无聊赖的往回走。可是像我们这么善良这么可爱的孩子，上天怎么忍心让我们失望呢，于是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，咱们走着走着走到了厦大后门，对视一眼，整整心情，各种坦荡加自然的走了进去，结果当然是成功啦，无须怀疑。
3	厦门大学因学校内的风景宜人，而成了厦门的一道亮丽风景线，学校免费参观，但因游客过多，所以开始限时限流。游客只能在周一到周五非上课时间12:00-14:00进入，17:00以后及双休日和节假日也不受限。如选择工作日周末时间段去的话，切记一定要提前去排队，10点的时候已经开始排长队，限额300个名额。厦门大学有多个入口可以登记进入，需要身份证作为登记凭证。
4	厦门大学因学校内的风景宜人，而成了厦门的一道亮丽风景线，学校免费参观，但因游客过多，所以开始限时限流。游客只能在周一到周五非上课时间12:00-14:00进入，17:00以后及双休日和节假日也不受限。如选择工作日周末时间段去的话，切记一定要提前去排队，10点的时候已经开始排长队，限额300个名额。厦门大学有多个入口可以登记进入，需要身份证作为登记凭证。
5	去厦门大学，坐1路、15路、21路、45路、751路、841路、959路至厦大站下即可。普陀寺就在厦大旁边，可以安排前后前往。由于学校太有名，参观的人很多，所以现在有了些规定：周一到周五12点~14点，大南门限制700人，群贤校门限制300人，17点以后则不限人数； 周六周日全天开放，凭身份证进入。夏末的厦大，依然美丽，树木葱茏，即使太阳再大走在底下仍然阴凉。情人谷、芙蓉隧道、鲁迅纪念馆自是必去的地方，在思源谷有位老先生在卖明信片手绘地图一类的东西，游客多他就会介绍厦大的历史，不可错过。走完厦大，从白城出去就是海滩，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，这是只有亲身在场才能体会的感受。
5	我上高中的时候听说，中国有个大学是建在海边的，在那里上课可以听到海浪声，于是我无数次地替那所学校的学生担忧，他们出门会不会不小心掉到海里呢？有一天，我千里迢迢的去到那里，发现原来学校不是建在悬崖上面的，心中这么多年的结终于解开了。校园里的椰子树、湖里的天鹅、微微的海风，一切都如我想像中那样美好。是谁编了那个“你以为我是厦大的啊”笑话，让我以为厦大很好考，结果当年高考分数跟厦大的差了100多分。还有，进厦大要带身份证哦。
4	厦大芙蓉隧道位于厦大内部，芙蓉餐厅旁，是中国最文艺的隧道，是中国最长的涂鸦隧道，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光，是一个无比美丽的错误，该隧道于2005年开始施工，工程耗时一年半，隧道西起厦大校区芙蓉园学生食堂，沿途穿越狮山，东至厦大学生公寓门口，全长1.01公里，净宽8米，净高4.5米，主要供行人及非机动车辆通行。建成之后，隧道内逐渐多了很多涂鸦，这些漂亮的涂鸦是厦大学子一笔一笔描绘而成。
1	第一天去普陀寺和厦大，南普陀寺还好，不收门票，但是很小。里面的志愿者阿姨很热心。好人好事首先要肯定。厦大就不怎么样了，首先是拉客的，10元带你进门，其实5分钟后就不限人数开放了；门口有卖地图的，一元一张，其实进门时，厦大门卫免费赠送的！芙蓉餐厅，又贵又差，两个人吃快餐花了80多。一碗水果15-20，校园后门只要8元。
4	厦门大学开在大学路上的几个门都是小门，正门在大学西面，思明南路的那个，我一开始不知道，以为厦大的正门一定会面冲着大海，所以一直沿着大学路走，路过的都是小门，但是在一座小过街天桥之前，还看到了地上所写的“KeepWalking”当时错以为这是指向厦大的正门，唉.....
5	陈嘉庚创办，历史悠久，里面的建筑也有些挺古典，你若是外校人员，可以在学校餐厅用膳，但是得加收20%的费用，那就和外面吃差不多了，不过来这可以感受感受，厦大的校区和一部分宿舍区是分开，隔了一座山，有隧道可以通过，闲逛可以走走隧道，里面有很多涂鸦，若是没有时间就算了。
3	[呆]来到这里，中国最美丽校园原来只是个骗局，她的美不是校园内，而是门外的沙滩海洋，后面的南普陀，她的操场，她的隧道！一起来看流星雨的宿舍不再，而是很多都用铁栅栏锁住，为了防盗防人吗？那是不是有些太悲哀了，高水平的大学原来也不再相信那个夜不闭户的时代，每个大学都用栏杆围住了自己的地盘[弱]
5	厦门大学，不得不说，那个芙蓉隧道了吧！沿路各式各样的涂鸦，最出名的应该是那句：我爱你·再见。我没有想过，这个芙蓉隧道那么长，很多人到厦大，也估计是冲着这个隧道去看一看的。但是我坚持把隧道从头到尾的走完了。厦门大学，也的确是一个校园风光很棒的大学，不过我个人觉得第一次去，去看1次就够了，下次我想我也不会再走那条芙蓉隧道。
4	作为福建最拿的出手的大学果然是不枉此行！当时就列进了必须去的景点之一，注意：这里厦门大学已经成了景点的存在哦！很可惜的是，当时人类博物馆没有开放，希望下次有机会能够看看。
5	在这里上学的人都好幸福的，环境真的太好了。而且周六周日厦门大学是免费开放的。只要刷身份证就可以进入。特别好。
4	非常美的一所大学，空气格调很舒适。树木从林。景色宜人。一条大道直前方，路标清楚。还有一段学生英语广播。别有一番滋味。独特
5	学校是很美，但是人也确实多，找个非周末去才能静静领略她的美～芙蓉餐厅三楼吃的一般，门口给钱带你进去的，其实是带你插队而已。很无耻
5	入校有时间限制，12点到2点，下午5点到7点从指定校门凭身份证进入。网上有卡通版的地图，要是买了厦门的盖章本，也可以照着地图走。校园不大，部分景点值得一看
4	厦门大学没有传说中的那么另我们惊艳。游人不少，进门还要排队，还要身份证登记。隧道里的漫画作品不错，里面的建筑风格迥异，逛了一圈我们就出来了，个人感觉没有云南大学校园景色优美。
5	厦大美，很美，非常美。对整个厦门的好印象只能夸赞，厦大的建筑简直艺术，连宿舍楼都充满文艺气息，长长的芙蓉隧道中的壁画简直充满才气，果然是适合恋爱的学校~
2	芙蓉隧道很不错，有点意思，其他都一般般，人超级多，每天都要排很长的队，去了三次才进去校园，整个厦门这有这里值得逛逛。
4	中国最美的大学之一，有一些是民国时候的建筑，历史底蕴深厚，而且还有一条供大学生涂鸦的芙蓉隧道，值得去参观
5	厦大现在管得很严，除了周六周日外基本上是进不去的，但是很漂亮，而且可以在逛完厦大后去普陀寺吃素斋
4	一早，便起身向厦门大学出发。是中国最美校园之一。校园内，欧式建筑林立。椰子树，榕树随处可见。芙蓉湖与树木，建筑群相互交衬，别有一番风味。
5	厦门大学做为厦门必玩景点还是灰常值得去的。为了控制游客数量，厦大的游客要分时间段进入校园，并且要刷身份证。厦大的芙蓉餐厅三楼是对游客开放的，要先买卡再买饭，卡最后可以退掉。
5	厦门大学的建筑风格真的很赞，整个学校的书香气息很浓郁闷，行走在校园中，仿佛也有了学子的感觉，推荐指数5颗星！
4	厦大真的很大，也很漂亮。当然节假日期间进入厦大要排队很长时间，里面也有学生服务点。其实还是值得一去的。
4	被誉为是最美的校园，进去之后发现确实是美，建筑都很有特色，而且环境特别好。只不过现在工作日五点以后才能进，周末倒是不管，需要登记身份证才能进去参观。
4	厦门大学芙蓉餐厅芙蓉隧道就在芙蓉餐厅旁边，她是中国最文艺的隧道，是中国最长的涂鸦隧道。这里吸引着无数的文艺青年和游客来此观光，对于文艺青年来说这里是一个无比美丽的错误。
4	厦门大学篮球场厦门大学毕业多年的我们，看到如此温馨有爱的画面，你会自然的停下脚步，驻足凝视，幸福的一家三口，如此悠闲的在享受生活！
4	厦门大学芙蓉湖厦门大学芙蓉湖厦大有湖，其名芙蓉。芙蓉者，出淤泥而不染。而此芙蓉湖，乃厦大灵秀之源，故以词咏之。长腿美女，你叫什么。难道你就是传说中的厦大女神么！
4	厦门大学芙蓉湖现在的我们仍然4B，拎着大包小裹在厦大校园里乱转，整个画面顿时都不美好了。连包包都能这么整齐，4B青年们，你还差啥！
4	厦门大学芙蓉餐厅芙蓉餐厅三楼是对外开发的，因为是上午10点，所以此时的人并不多，只有寥寥几人和我们这帮4B青年在这里撕逼。
4	厦门大学芙蓉餐厅各种特色小吃，真令人眼花缭乱，索性人多，在保证吃饱不浪费的基础上，有选择的挑选了几样特色的小吃。一顿狼吞虎咽，把在火车上剩下的白酒、啤酒也一同消灭。
4	携手走进“中国最美大学—【厦门大学】！”回顾在60年代边读书边打战的英雄大学，感受优美的校园环境和浓厚的学习氛围。
4	登上【厦门大学颂恩楼】观看厦大的全景！让我们在这里为我们的青春许愿！(厦门大学若因政策性原因无法进入将进行合理调整)
4	厦门大学芙蓉餐厅这份好像是虾粉，对于这个，老公很生气，说服务态度差，炒的粉装盘装的很没有卖相，特别是老公不喜欢吃，吃了一口就果断放弃了。
4	首先说明一下，厦门大学门口就是公交车终点站，所以车流人流都非常多，我当时只是在公交车上拍了厦大校门的正面照片。这个大门对于知道厦大的人来说应该是再熟悉不过的了！
4	⑥但是珍珠湾那边的海边还是很棒的，我们是先去的厦门大学，从后门直接出来到海边，沿着海边走了好远好远，还路过了故里山炮台，那个炮台其实只有几个大炮，喜欢看大炮表演的可以关注一下，我没进去。
4	下图就是厦门站到客栈的路线，这路线也是直达厦大学生公寓（从厦门大学芙蓉隧道出来就是这），路过植物园，珍珠湾，曾厝垵等地，周边也好多好吃的东西，但是遇上学生上下学高峰期公交也比较难坐。
4	随后走着去厦门大学，好多门都不让进，走了半天才走到正门，结果说要5点后才能进，好多黄牛在到票，说能带进去，不知道他们怎么带，难道是和保安商量好了，进一个平均分钱？
4	磨蹭到5点赶到厦门大学，不得不说，天黑的好早啊，5点就开始黑了，可能经度靠东，天黑的早吧，由于天黑了，也没有看到啥，就随便转了转
4	厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是我国唯一地处经济特区的 国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。
4	我个人特别喜欢厦门大学的建筑建设,它的建筑保留着古老的风格,并没有太多的现代化建筑,更多的是与学习环境相配的建筑群,活活的体现了它的建筑之美...
4	厦门大学，各种热带植物和草坪。突然好想念夏天在操场跑步的感觉啊~ 然后第一站就跑去操场了。进门一直走，看到篮球场，右手边一直穿过去，走到底就是小操场。
4	厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。建筑带有浓厚的西方特点。
4	厦门大学白城校门和白城海滩只有一街之隔，过街天桥造型似船桅杆。今天白城校门并不开放让游客进入，我们只能坐车至厦大西村站从西校门排长队进入学校。
4	厦门大学美食街：厦门大学南门至西门一带的街道，有地方特色风味餐厅、川菜、徽菜、素菜、东北菜、西餐与商务套餐等；
4	芙蓉隧道是个涂鸦隧道，在芙蓉餐厅边上，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光，全长1.1公里。
4	最后一天呢，在客栈办理完退房我们的计划是去厦门大学看看。再给客栈拍个照。客栈的整体环境都还是不错的。价格也适中，位置又好，在小吃街的尽头，这样比在小吃街正中的那些客栈安静很多。
4	厦门大学值得推荐的，涂鸦隧道，上弦月操场，情人谷，等等自己可以协调，推荐从西门进入，从白城出来，直接过了天桥就是沙滩了，很方便，
4	厦门大学是全国最美校园之一。这里山清水秀树绿，草坪椰林相接，花草雕塑点缀，楼宇湖泊相映，建筑富有特色，文化氛围浓郁，已经成为厦门的必游景点。
4	挂满衣服的宿舍,也是厦门大学的一景了! 漂亮清澈的湖水,映衬着蓝天~恬静优雅娜娜和菠奇开心的合影!这张妈妈给我们拍的超级好!很喜欢! 一片棕榈林,想来在南宁也有这种树,很浪漫的感觉~
4	厦门大学果然不负中国最美大学校园之一，建筑、环境都别具一格，校园美就算了，出门就是整整一片海，为嘛当年没有好好读书
4	太阳虾饼 吃饱饱，去往厦门大学。走马观花。。。匆匆路过。。。 直达芙蓉隧道。全长1.01公里。 我爱你，再见！   自由自在的旅行，有笑，有爱，有你，有我。   隧道太长，，一直走到你没有兴趣再看那些涂鸦。。。 我爱你，不再见！
4	厦门旅行热门住宿地是曾厝垵与厦门大学附近。而我住在南湖，其实只要交通方便，环境整洁住在离热门区域远一点的地方也很好，除了多了几分钟的车程外，性价比来说，同等价位这里更舒适。
4	也不知道为什么，总是听人说厦门大学风光旖旎，这也就造就了她游人如织的奇观，Anyway厦大还是福建第一，211和985的重点。
4	目前厦门大学的参观实行的是人次数管控，游客工作日需要12点或17点后刷身份证入校，如果达到当日人次数上限，可能就无法进入参观了。（校门口有很多黄牛，说是可以带你进去，不知道是怎么操作的）
4	中午到的厦门，入住客栈后，直奔著名的厦门大学。因为是周末所以没有时间限制，但是要查学生证于是学渣膜拜学霸模式开启
4	嘉庚楼。厦门大学标志性建筑大名鼎鼎的厦门大学。没想到六点去还要排队~实在是太大了，在里面完全没有方向感。中国最美丽的大学！
4	由于心心念念的厦门大学就在前边，小伙伴们一致决定先去厦大，返程再沿着白城走回客栈。没错，真的是走回~~不胜脚力的盆友们千万不要挑战。。。
4	环境非常优美，又靠近南普陀鼓浪屿各种地方，是非常不错的景点；硬件很好，教室和宿舍都有现代化电算设备，而且非常人性化；食堂众多，而且每个食堂的口味和主打菜品不一样，非常有特色
5	之前就听过，别人对厦大的评价，中国最美的大学，没有之一，去的时间有点短了，没来得及好好参观，不过，当时正赶上毕业季，可以感受跳蚤文化
5	就一个西门可以进游客啊…其余都不行…然后想直奔芙蓉隧道…结果坐车到白城下的…不能进…又步行到西门…很喜欢厦大和集美学村的建筑。陈嘉庚太棒。
4	中国最美大学，不负其名，在我见过的大学里面真的算是最漂亮的了，里面很大，有芙蓉隧道，情人谷，很好玩的，不要错过哦！
5	厦门大学，独特的芙蓉隧道，有很多涂鸦，不过大部分涂鸦都挺老的了，大学校园不错，非常漂亮，厦门城市绿化的非常好
5	说什么呀？我爸说不要去，我爸说不要借，说北京有好多大学不比那儿好看，北京有好的，好多，大学不比那个好看。
4	应该是整个福建最具历史的学校，因为厦门人和政府都很重视，学校建筑保持很好，学校内还有芙蓉隧道，芙蓉湖，适合参观，游客需登记入内。
4	科学艺术中心厦门大学科学艺术中心矗立在芙蓉湖畔，南侧靠近人类博物馆，西侧广场与嘉庚广场及群贤楼群前广场相连，建筑十分有特点，绝对是厦大的一道靓丽的风景。
5	不愧堪称最文艺大学芙蓉隧道到餐厅食堂还有教学楼图书馆这些都能够体会到厦门大学那种浓郁的文艺气氛。
1	还可以吧。一个鸟语花香得地方。人挤人。根本欣赏不到风景。免费得。但是很多人就要收费。骗钱呢。出门在外。小心。。
5	周一至周五限制参观人数，晚上可以进去，周末不限制，我们是周六早上去的，人不算多，就是太热了，建议晚上骑单车去校园逛逛，很美的!
5	厦门大学的入口处，好像这是南门，就是靠近南普陀的门，中午开放，门口有厦大地图一块一张。厦门大学是一所可以感受到浓浓自由的风景优美的高等学府，去厦大上学一定别忘了在芙蓉隧道涂鸦留痕迹哦
4	l离开厦门大学之后，本来的打算只是走去炮台看看的，阴差阳错地，拐到了滨海的步行栈道上去，于是，着了魔似的，一路疯狂地在走，为了给自己个目标，想到了那个“一国两制，统一中国”的牌子，去膜拜
4	前晚写到在厦门大学、海边，那今天就写到厦门的第二天，其实计划都是很好，实施的过程中都在慢慢地改动着，嘿嘿，旅游嘛，开心最大！
4	厦门大学的建筑很令人身亡，充满绿植的世界让人激动不已~~其实出了多少个名人并不是那么重要，重要的是那里曾有我的故事！
4	厦门大学，还没去的时候，就听说校园很美。出了普陀寺，厦大就在旁边，要到环海路海边，穿过厦大。在校园里，发现游客比学生还多，到处有人在拍照，呵呵。
4	在厦门大学那边，南华路大学路上有许多咖啡店，雅舍、黑糖什么的，累了可以去坐坐，昏暗的灯光，复古的风格，古典音乐，很小资。
4	银丝豆腐汤，对海鲜过敏的人要记得吃抗过敏药哦~厦门大学的校训：自强不息，止于至善。因为在园林植物园耽误了时间所以在厦门大学的游览时间被压缩了。看个人兴趣吧。
4	对于厦门大学，一直听闻她的美丽，却对她已成为一个旅游景点而有那么些许的伤感，虽是这么想，我们还是不落俗套地跟着人流来到了这里。
4	厦大的男生宿舍还是比较独特的，大学的宿舍本该是这样的，真的是吃不到葡萄说葡萄酸的感觉。2、今天的第二站是南普陀寺，出了厦门大学，右转弯，穿过天桥就到了南普陀寺，真的很近呀。
4	今天就要结束啦！~或许很多人都说我考不进厦门大学，可是不试试我怎么知道？投币的时候就有答案了不是么？只要我努力，上天是不会让我失去机会的，好好把握！加油~
4	吃完早饭后去著名的厦门大学，公交车一块钱，几分钟就到了。真不愧是全国最美的学校啊，我多后悔自己当初没有好好学习天天向上啊
4	在路边问了几个人之后，我们很快的也找到了厦门大学，一直都说厦门大学很美，特别是芙蓉湖，果断名不虚传！
4	厦门大学门口,聚集了好多慕名而来的各地朋友...带着各式长枪短炮,这架式,不像是大学,倒成了观光地.走在校园里,了解厦门大学的创建史.感受它一路以来的辉煌.
4	一大早起床，整装！！出发，第一站：厦门大学。家庭旅馆在塔头，出门走一段就有公交，一块钱就到目的地！在环岛路上到处是花花草草的，真的很干净舒服···
4	早上睡了半天，快中午出门，坐车到小普陀，然后厦门大学，不得不感叹，厦门真的是人太多，著名的厦大亦是如此！想念大学时代，感叹时光飞逝，向你们。08秘友！
4	厦门大学，是此次给我最大惊喜的地方，因为没有见过这样大的小院，真正的有山有水有海有湖，我用了整整一个下午的时间，也没有走完它的全部。
4	从酒店去厦门大学也就2站路，不过我和老公还是老实搭乘公交吧，毕竟第一次来，酒店斜对面基本都是去厦大的车，几乎每一路公交都到，所以随便坐了一路，果然重点站就在厦大门口（靠近南普陀的那个门），爽！
4	南普陀下来后就已经10点半了，挨着它的就是厦门大学的南门，就是他们说的老校门，一直最想带女儿去的地方，终于来了，女儿很喜欢厦门，我告诉她“宝贝，你要是能考上厦门大学，就有机会转到厦门来生活了”。
4	安排好都已经是五点多了，我们先去厦门大学，国内最美的大学，到了厦大，就直接去了白城，海边。夜晚的海边比较凉爽，吹吹海风。
4	海边休息到中午，捡了贝壳，打车到厦门大学（传说中中国风景最美丽的大学）感受校园气氛。6年后再重返校园，很惬意。
4	来到厦门大学突然就有了感概，在想啊，当年如果有好好努力读书，能考上厦大就好了（当年高中都没读上，哈哈哈哈），厦大啊，很大很大，很美很美，厦大的莘莘学子真幸福啊，能在这最美丽学府之一读书
4	一街之隔，著名的厦门大学。园林式的学校，全中国最适合谈恋爱的大学，绝对名不虚传！进去溜达，无时无刻不感慨自己的大学时光实在是蹉跎了！~
4	下午来到厦门大学。这是个我憧憬中的大学，就像个大公园，有山有湖。人和车很多，但并不嘈杂，车鸣声很少。学校里环境真的veryverynice，真后悔当初没好好读高中，郁闷~~
4	厦门大学真的是中国最美的大学。正好赶上毕业季，各种拍毕业照的学生。让我开始怀念我的学生时代。如果有机会，我们一起回到学校，重新穿上学士服，拍一套古灵精怪的毕业照吧？
4	我们去了厦门大学，这是一个历史悠久的学校，走在校园里，反复回到了学生时代，想像着自己可以穿着校服，捧着一本厚厚的书，在洒满阳光的校园小径上缓缓走过。
4	厦门大学里面很美，这是我见过的最美的大学校园。又饿了，跟学校里的学生打听，他们说芙蓉餐厅有各种当地小吃。芙蓉湖和芙蓉隧道应该去一去，可是我们当时比较累，这两个都没有看；（。
4	之前就听说了厦门大学对游客的限制：周一至周五每天12：00-14:00期间限1000名游客入校，其中大南校门接待人数为700人，群贤校门为300人，17:00后不限人数。
4	南普陀，厦门大学隔壁。香火旺盛。门票3元/张。寺后可爬山，高度刚刚好，不会太累，又不会感觉爬得不过瘾。山顶可俯瞰大片厦门景色。
4	⑥厦门的公交比较发达所以做公交是比较好的出行方式，记住厦门大学只有正门能进正门要证件（不过不是很紧只有两个志愿者在）胡里山的炮台打炮真有响声能够震到身体颤小孩子会吓坏的每天下午四点
4	在厦大的旅程，很幸运有单教授，他是我老爸的好朋友，是厦门大学的教授，一路上都是他带着我们逛，给我们讲解。哈哈，很详细很详细。
4	午餐搁浅，南普陀寺离厦门大学很近，我们步行来到厦大，一座如同影视城一般的美丽校园，厦大的嘉庚式建筑风格是中西完美结合的典范，在这样的校园里，松鼠都忍不住恋爱了。
4	厦门大学的校园很漂亮，现在已经成为一个旅游景点了。有水的地方就有灵气，漂亮的建筑映衬优雅的倒影，蓝天，白墙，红顶，绿树，清新画面，让人留恋。
4	接着这一站就是厦门大学了，首先要说一下厦大现在周一到周五17点之前是限制游客数量的，17点之后以及周六日是不限游客数量的，一定要记得带身份证！！！
4	下了车，就看见厦门大学排了老长老长的队。厦大周末的时候不限制进入，但是周一到周五，中午12点到14点可以进。然后就是5点以后了。我们到的时候才10点，实在不想等那么长时间，我们就先去了普陀寺。
4	因为某种原因，我们没进去拜菩萨，只粗犷的逛了一圈。 厦门大学，我们很无耻的跑去看男生宿舍楼，话说，还比较有特色。
4	注意事项：厦门大学只有12:00—14:00以及下午17:00之后允许游客进入，并且有人数限制，想去厦大玩的游客请合理安排时间。
4	走进厦门大学，发现这所学校的确很漂亮，不愧是中国最美的校园。苍天大树，绿树成荫，红顶白墙的闽南独特建筑隐匿在绿海中，整一森林公园，甚是好看。每天在这样美的校园里读书，真的是一件很幸福的事情。
4	厦门大学就主要围着那个湖，还有芙蓉大道转，中午在芙蓉餐厅吃饭，真的很不错哦，种类很多，也不贵，大家想吃厦门小吃就应该先去厦门大学，比风景区便宜多拉。
4	抵达厦门大学的时候下了小雨，进大学需要身份证扫描了才能进，进去之后看地图发现离普陀寺很近，索性除了大学先去普陀寺了
4	厦门大学就在旁边，但是需要中午12点到下午14点之间进入，需要持身份证，限制前700人。下午17点以后不限制。
4	地标性学府，厦门大学。其实大家准备进去恋爱圣地一探究竟，到底厦大如何的小资和闲适，是不是花木扶疏，咖啡厅遍地，情侣们临海相拥，畅想未来美好生活。
4	早上的乌龙事件后，我们去了厦门大学，里面的环境真是无话可说啊。这个地方真是大学生恋爱的好地方。     8月的厦门，酷暑难耐，本打算去南普陀的，被这艳阳天给硬生生折了。最后还是暂避麦当劳。
4	❤厦门大学：是应该去看看的，学校规模很大，像一个大花园。厦门大学依山傍海，正大门与南普陀景区相邻，另一边则是美丽的海滩与胡里山炮台。被誉为中国最美丽的校园之一。
4	寺庙的出口不远处就是厦门大学的大南门，进入大学需要排队刷身份证进去。学校里有很多志愿者点，有疑问可以咨询。
4	厦门大学，周一至周五每天只开放1000人参观，通常中午的时候绝对没有名额了，周六周日全天开放，我们没进去，至于里面有什么特别好的景色我就没法写了，不过那个隧道不知道是不是厦大的
4	对于厦门大学，可能是因为排了太久的队，期望太大了。走进去，发现其实也还好吧。不知道是我太浮躁，还是它本来就是如此。我想，我是离开大学太久了，不禁感慨，年华易逝，且行且珍惜。来厦大，怀念逝去的大学时光。
4	傍晚来到了美丽的厦门大学（上课时间是不给进去的哦，游客可进去的时间段为：星期一~星期五：12：00—14：00，17:00以后；周末全天）
4	厦门大学就是大，大的太恐怖了！学校里面还有个山洞隧道，这……从校门口一路参观进去，走到芙蓉餐厅那里，我们就没进隧道，因为想到还要折返，就放弃了。
4	普陀寺之前去过一次了，朋友说没啥好看的就不进去了，节约时间！  我们从厦门大学出来之后，从旁边的大学路走，到有一个天桥的地方就到了海边~~~别说，人还挺多！
4	厦门大学被称为中国最美的大学，刚进去的时候觉得有点名不副实，和我们学校差不多。但闲逛久了，就会觉得厦大真的挺漂亮的。
4	走出厦大，几步之遥，就是号称“中国最适合谈恋爱”的大学——厦门大学。厦大绿意盎然，极富特色的清水墙、琉璃顶，就如同“穿西装、戴斗笠”。走过上弦场、建南大礼堂的大气热闹，走过石板小径的安静。
4	听别人说来到厦门一定要去厦门大学，I学校规模很大，就像一座大花园，还有海景，怪不得都说厦大最适合谈恋爱。校内还有一个漂亮的湖，湖旁有个湖畔咖啡厅。吹着海风喝着咖啡，真是想想都很惬意。
4	她说到这儿来是先来认路的，希望她能践行她的诺言。厦门大学门口要排好长的队，一些大学生勤工俭学画了大学的手绘地图2元一张，女儿嚷着买了一张回去作纪念。今天星期六，厦大全天开放，只要登记一下身份证。
4	从小就有一个梦想，希望可以考入厦门大学，因为那里是中国最美的大学，一出校门就可以见到海，很纯粹的想法。想不到多年后的我实现了这个梦想，只是以游客的身份。
4	酒足饭饱后，四人穿行于厦门大学的校园内，厦大的环境不错，伴着凉爽的天气，心情真是爽快（四人拍了N张照片）。
4	说真的，我还没有逛完厦门大学就要走了，真的很想在这个城市多多停留几天，可是我已经买好了火车票了，只能踏上归家的路，不舍，不舍，超不舍！
4	要去厦门大学的请注意，是有时间和人数限制的，开放时间为：周一至周五12：00-14：00及17:00后，其余时间不接待游客，而且限制游客数量，但是节假日正常对外开放。
4	第二天的行程是先走走环岛路上的木栈道，感受下海滩！再去厦门大学和逛街买特产。我们从宿舍出来便跟着一个大叔走了！。。。
4	接着就是下一站行程：厦门大学。（大家会看厦大门口排了很长的队伍~不要被吓到~其实就是每个人进去都要刷身份证验证所以会慢一点，所以想要进厦大，记得要带身份证！）
4	我只在厦门大学买了几张明信片和手绘地图回来送同学，别的东西一概没买，因为行李太多。现在我但凡去外地一般都是去当地超市是看看有哪些特产，然后当场在淘宝上买好寄回家，省事省力省钱。
4	厦门大学是陈嘉庚先生投资建造的，这也让我们更多的了解了陈嘉庚，使第二天去集美陈嘉庚纪念胜地更加的有意义。
4	从白城海滩出来后，径直去了厦门大学。不能不说，真得很倒霉，23号——25号是厦门大学迎接新生的日子，进去要凭录取通知书。只好在门口拍了张，权当来过~~
4	除去自然的景色风光，厦门大学的建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合。
4	来到厦门少不了那座开放式的大学，厦门大学，其实就是建筑上比较欧式以外，其他就是跟别的大学差不多，不过如果不是旺季去的话，那种宁静，那着充满文学气息的校园一定能吸收到你的。
4	从集美到厦门大学，坐一辆公交车就到了，挤了1个多小时==。到了厦大，公交就很多了，这时候我们还是背着行李的，，中午有点热，必须第一件事情找酒店啊。
4	好嗨森，合家欢 上午玩的差不多了，中午约了好久不见的就读于厦门大学的高中同学吃饭，所以下午的行程就是在她的带领下去久仰大名的厦门大学去逛逛落。
4	（楼主提前在网上团购了住宿——鹭缘旅馆，在厦门大学生公寓周围，所以直接乘坐旅游2线到终点站厦大公寓站下车）
4	厦门大学1921cafe，很有情调的咖啡馆，这个店比较隐蔽，游客比较少，要不是同学带路，我也找不到这里
4	厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办。本部背靠五老山，与闽南古刹南普陀毗邻，此外白城校门外即是海滨浴场，被誉为“中国最美的大学校园”！
4	填饱了肚子，我就搭了车去厦门大学，可惜它要12点才能进去，所以我去了普陀寺，知道了什么是无事不登三宝殿，也看到了很多鸽子，可惜没带玉米，如果有下次一定带包玉米来。
4	厦门大学真的是非常漂亮啊，我见过风景、环境最好的大学了。推荐从西边大门进，这样转一圈回来就可以直接北大门出去去南普陀了。
4	去还了自行车之后，我们仨坐公交又来到厦门大学。虽说现在是下午五点多了，可以进去了，但还是很严格，进去之前还得刷身份证。厦门大学真的很受欢迎啊，想我上大学的时候咋就没见过学校里有什么游客呢。
4	走进厦门大学，发现这所学校的确很漂亮，不愧是中国最美的校园。苍天大树，绿树成荫，红顶白墙的闽南独特建筑隐匿在绿海中，整一森林公园，甚是好看。每天在这样美的校园里读书，真的是一件很幸福的事情。
4	厦门大学的食堂，很不错。厦大内部有一个防空洞，非常长。~~~具体图片，改天上传一张。我的头像，就是里头拍的。个性吧~~~
4	南普陀寺就在厦门大学旁边，出门即是。在这里，适合吃素的人用餐，附近有很多素食餐馆，很多斋菜适合有信仰的人品尝，感觉还是不错的。
4	【注意事项】温馨提示:建议周六、周日去厦门大学，因为全天不限人数进入，工作日的话下午5点之后才可以进去
4	上午的行程走的比较缓慢，在厦门大学里转悠了半天，饿了，恩，绕过芙蓉湖，看到了著名的芙蓉隧道，在过隧道之前，先填饱肚子吧。厦门大学里的芙蓉餐厅，没想到，人出奇的多
4	厦门，一直是想去的地方。鼓浪屿、厦门大学、海滩，都是每个年轻人想要追逐的梦想。2014年的春节，在几经周折下，终于约上闺蜜，踏上了前往厦门的旅程！
4	厦门大学周五是五点后开放游客的，还有点时间我们就继续找落脚的地方，普遍都满客了，真心的得提前预定啊，终于找到了一家还在装修中的绿晶酒店，暗房230一晚，条件还可以。
4	我们坐952（公交都1元，所以多准备点零钱）到了眼科医院（这里有直接到厦门大学的1路），走进故宫路很容易找到了我们的酒店（夏商怡庭快捷酒店白兰店）周围饭馆便利店水果店面包房都有很方便，公交也很方便。
4	动不动就说今日客满不让进！保安和外面互相勾结 你和他们废话也没用 想进去的话30-40块买工作证进去 哎
5	很美丽的学校～进校需要验证身份证～美丽的芙蓉隧道让你忍不住走了一遍又一遍～没美丽的芙蓉湖～让你只想安静的坐在这里！
5	校园面积广大，风景优美，芙蓉湖畔流连，小姿情调，成双成对的情侣很多。校外即是白城海滩，休闲椅上坐坐，厦门时光总是令人难忘。
3	厦门市分子纳米技术与分析科学重点实验室、厦门市高性能金属材料重点实验室、厦门市防火阻燃材料重点实验室、厦门市手性药物重点实验室、厦门市电子陶瓷材料与元器件重点实验室
4	现在参观校园有时间限制的, 下午要2点以后, 千万不要中午去. 白城那个校门口貌似管得不严.校园非常干净, 像个公园一样. 里面的食堂非常大, 游客也可以就餐, 选择非常多.
5	厦门是一个小资的城市，喜欢慢生活，喜欢小资，喜欢街角的咖啡店，喜欢偶遇，喜欢艳遇，都可以来，会有不一样的感受！
3	还好，虽然进去玩了很久，但是就是觉得是一般的学校，可能就是建筑相对好看一点
5	去厦门一定要去厦大，建筑有着自己的特色，早上去很安静！
4	漫步厦门大学的校园小径之中，内心很是惬意。
5	下次还想去。很喜欢那个芙蓉隧道。上次照的照片手机里都没有了。
3	很大 里面不收门票 好都偶像剧来这取景
4	照片还没整好，傍晚去逛的厦门大学，挺不错呢～
4	中国最美的大学，必须去一次才行啊
4	欢迎加加V  Abby5289
5	全中国最美的时光都在这里很多电影在这拍照
5	厦门大学是中国最美丽的大学之一，人文环境也很不错。
3	建议不要大热天的工作日去，排队能让人崩溃，周末随便进，校园内风景还不错，出校园一定要走芙蓉隧道
4	挺好，晚上去的，灯光很暗，去了芙蓉隧道，感觉蛮不错的。大学生的生活被以涂鸦的形式记录了下来。
4	作为学府环境不错，如果把厦大当景点看，就略显失望了。最好周末去，不限时间人数，就基本不排队。
5	我爱你！我不爱你，我是单身狗，我想找个人陪我走下去。
4	绿色校园的典范，靠近海边，环境相当好。
4	不愧为最美校园，风景如画，美女如云！需要凭身份证排队进入！
4	这里最好玩的地方就是隧道了，涂鸦墙，但是这里通向校园的另一个门，单向出去，不会让你再进来
5	厦大真的超大。。能溜好久。。校园生活。。怀念。。
5	校园还挺漂亮，但是去的时候一定要带着身份证，不要不让你进哦
5	校园临海，环境优美，风景如画。芙蓉隧道里面全是厦大学生们涂鸦的作品，值得欣赏！
5	高！这也太高了吧！大家可以去观赏一下！
5	公交很方便，景色很美!一定要去看看
4	最美大学，学校周围有南普陀寺，有海边。在这里上学太爽了。还可以当导游。校园内也美。流星雨的拍摄地。
5	来厦门必不可缺的要去的地方，她的美不可言语，有着深厚的文化气息，校园环境优美，静谧不失优雅
5	厦门大学芙蓉隧道，很是漂亮。最喜欢里边的湖，清幽。
5	中国最美的大学之一，果然名不虚传，很美。
5	一起来看流星雨的艾利斯顿商学院。
5	适合谈恋爱的大学，因为有山有水还有海的学校。
5	全国前20的名校 不虚此行 点赞
5	风景美，学术氛围浓。芙蓉隧道创意赞
5	闺蜜在厦大读书，暑假曾去玩过，真心羡慕嫉妒啊[坏笑]
5	中国最美的校园之一里面真的非常美非常棒。
5	厦门大学的学生创意十足，充满潮范的涂鸦墙，到处都是诗情画意！
5	人文和建筑水乳交融，感受象牙塔的风景
5	终于到厦门大学里面转了转，环境优美啊！
4	一所很有历史意义的大学，也是重点大学哦！
4	厦大真的很漂亮，不愧是第一漂亮的大学，爱这里
5	名副其实最美学校，景色很漂亮，气候也很适宜。
3	只能用一个美字来形容 实在是会爱上这里
5	第一次来厦门大学，校园景色没的说，文化气息很浓，看起来很高大上的样子
4	作为中国最美的大学之一，建筑物很漂亮，值得一去！
5	国内知名高校，人才的培养基地，值得一提。
4	厦门大学人文荟萃，自然美景也是醉人。
5	很不错哦～就是周一到周五是限制开放的
5	校园环境优美，热带植物种类多，黑天鹅很多。
5	最喜欢芙蓉隧道，去了好几次，每次收获都不同～值得一逛～
5	中国最美的大学，非常适合谈恋爱啊
3	是中华人民共和国教育部直属的重点大学
5	不愧是最美丽的校园，一条隧道就风景万千，还有树，还有建筑物，都是如此迷人。
4	校园环境挺好的。那的芙蓉湖很有名
5	传说中美女如云的高校，去了一次很失望
3	美丽的校园，给了年轻人恋爱的天堂！
5	去厦门必去的景点，进校门要刷身份证，校内跟其他的大学差不多。
5	厦门大学真的是好美！背靠南普陀山，校园绿化很好，橘色的瓦顶真是小清新！
4	各种建筑风格，还有老式的砖楼宿舍=-=，作为学校的感觉超赞！
5	建筑不错。就是放寒假了，没有卖吃的。
4	厦门大学人类博物馆，里面一定展示了人类的生命轨迹吧，好想进去看一看~~
4	第一天因为错过了厦门大学开放时间，所以只能最后一天来观摩观摩（因为航班在下午，所以时间很充裕。）
4	从芙蓉隧道出来就等于出了厦门大学。也可以从厦门大学西门出就是环岛路了。
4	我和闺蜜厦门大学的到此一游哈哈，其它的不多拍，留给去的人自己去看。
4	吃饱后打车来到厦门大学，进门时机器上扫一下身份证，边走边拍照，直接上图。
4	厦门大学的上玄场和建南大礼堂是厦大的标志性建筑,校内楼房的名称也很有讲究的...
4	厦门大学是中国最美校园之一,优美的校园环境,别具一格小校园布局,真的配得起最美校园这个称号了...
4	l 厦门大学，依山傍水，确实是最美的校园。隧道平民艺术长廊，闲庭信步走走停停。
4	厦门大学手绘地图——厦大校园面积广阔，如果没有这些景点地图做导向，实在容易迷路。
4	普陀寺和厦门大学（大南校门）离的很近，一个在左边，一个在右边。
4	但前往厦门大学的一路，却没看到一处堵车，不管是司机还是行人，都自觉的各行其道。
4	厦门大学鸟瞰，半个校园，已入眼帘。前面远处的小岛，便是大名鼎鼎的鼓浪屿。
4	厦门大学也是极值得逛的地方，人文气息扑面而来，它的校园也是美的极致。
4	厦门大学也是极值得逛的地方，人文气息扑面而来，它的校园也是美的极致。
4	厦门大学被誉为中国最美的大学，像一颗璀璨的明珠，安静的存在着。
4	走进厦门大学，真是繁花似锦，清新亮丽！ 两排椰子树非常漂亮，好像是椰子树吧嘿嘿！
4	厦门大学：被誉为中国最美大学校园，成为了厦门最热门的景点之一
4	到达厦门大学的时候，离开门放行还有一段时间，但是此时人已经排了300m以上的长队了
4	参观中国最美十大名校之一的厦门大学，在芙蓉湖畔树立考入名校的理想，体会自强不息的独立精神。
4	厦门大学有很多个门，请注意一定从正门进，绮绮绕了三个门，铁铁教训，流泪中....
5	食堂的鸡丝拌面真的超好吃，芙蓉隧道里的涂鸦也很棒，校园挺美的
5	厦门大学的校园很美很美！到那边一定要进去看看
4	号称全中国最美丽的大学，特意下着雨，走着去了趟思源谷，感觉非常美！喜欢～
5	同桌的你，一起来看流星雨等剧的取景地
5	中国最美丽的大学之一，涂鸦棒极了。
5	真是很美，要么说一流环境，二流水平
4	向往的学校，很美丽的地方，游客也多
4	其实大学不大，但是人文环境还不错，走了走，略微有点小失望
5	作为一所大学来说，真的很漂亮，还可以取芙蓉餐厅吃饭。
4	辛集上火车至厦门了，坐公交去海边不错呀。郑成功
5	羡慕在此读书的学子，有那么好的校园环境，好幸福！
5	由著名爱国人士陈嘉庚先生建设的高校，风景优美
5	厦门大学很漂亮，厦门大学平时上午不给进，中午限量放进。
3	环境清新，充满学院的味道，绿树成荫，适合散心。[微笑]
3	厦大号称国内四大最美校园，风景是还可以的，就是不让人随便进去，门口保安拦着
2	假期人太多，没意思了，再好的景点人也多就没劲了，等等我在点评一所大学吗？
5	景色挺好的，果然算得上是最美大学
4	最美大学非同凡响，一定要来看看，感受一下
5	很漂亮的一所大学，门口还有沙滩，真不错。
5	周一到周五，五点半以后才能参观，限三百人，芙蓉隧道挺好的，有很多涂鸦，但是也很长，走出来很累
5	去厦门很喜欢的一个地方，每天限流，各个门口人数限制不一样，去之前一定查好。非常喜欢
5	作为国内一所挺不错的大学是一个很值得参观的地方
5	当时去了真的好想报考厦大啊！没见过这么美的大学
5	很漂亮的学校，里面很多闽南传统建筑，离还没很近
5	厦门大学很美，软硬件设备齐全，值得一去
5	真的很美的大学，校舍真的很有民国风，喜欢
5	一座海边的大学，海滩就在校园中，堪称中国最美大学。
5	校内风景很美，也有好多的电视剧都在这开拍的[大笑][微笑][微笑][微笑][微笑][吻]
4	挺好的一所学校。依山傍海。好在校园文化还保存着没有被游客玷污
5	少年时的梦想之地，男神所在的学校。
4	去的时候好像听说这里是一起去看流星雨的取景地，捧红了几个角啊
4	厦门大学游客入内需要有身份证登记，每天都有人数的限制，如果你赶上旺季了，去晚了，可能就进不去了。
5	感觉还好，真的就感觉是因为拍“一起去看流星雨”红的，不过芙蓉隧道值得一去
4	颂思楼和两侧的建筑，合称为嘉庚楼群，是以厦门大学创办人、著名侨领陈嘉庚先生命名的，还挺壮观吧
4	厦门大学，哈哈，比香港大学可大多了，像个大公园，确实很漂亮。不过还是可惜，没看到易中天，哈哈。
4	厦门大学，真的是太美了，这是一个太适合风花雪月的校园，处处都能上演爱情故事。
4	第三天，要去的是华侨纪念馆，在厦门大学的附近，大概两三站路。再乘车去台湾民俗馆
4	厦门大学是晚上去玩的了。和老婆在校园里逛逛感觉比较好！哈哈！
4	　　2.南普陀、厦门大学风景区：小资之地，去厦大玩的时候，记得去建南大礼堂上弦场那一带走走。
4	厦门大学应该是有4只黑天鹅，感觉很神秘。敞开的门窗，开放的校园。雨后的校园很安静，味道也很特别。
4	出了厦门大学，沿路溜溜达达，雨开始大了，在环岛路的桥下躲了一会儿雨，雨停后天儿立刻好了起来。
4	厦门大学，普通游客，就像老佐和老贾两只需拿出身份证登记一下即可以进去。旅游团现在都不可以进去了。
4	上午11:00,到达厦门大学，听说《流星花园》曾在这里取景，至于那些场景我倒不曾留意。
4	晚餐是在厦门大学里面的芙蓉餐厅吃的，没想到相机这时候没电了，备用电池居然也忘记带了，气死了，哎。。
4	下午就前往厦门大学，一直觉得厦门大学是个有历史有文化的学院。
4	总之这个体育场，是我最想来厦门大学的地方。我喜欢厦门大学，但是我更喜欢的是田径场。
4	这条长廊有不少厦门大学的校史馆，不阴森也不可怕，对游客开放。传说中的男生宿舍？
4	中午在寺里吃斋饭或者到厦门大学里吃学生餐厅，都是不错的选择。
4	厦门大学给我的感觉有些心疼这个学校，因为到处都是拿着相机手持地图的游人
4	吃完午饭去【厦门大学】，人很多，在厦大正门口排队进入，提醒大家随带本人身份证
4	厦门是厦门大学的随拍，大学就就像公园一样，每个转角都是美景，好漂亮。
4	厦门大学的篮球场，好多学生在打篮球，坐着休息了一下继续前行。
4	厦门大学，小时经常听这个大学，其实真的很好，国家领导人张高丽曾就读的学校。
4	因为厦门大学限流中午12点-2点，下午5点以后才可以进厦大而且中午时段是限流的
4	接下来就准备赶往厦门大学，过去一看，啊呀，参观人数已满，不能进去啦，在门口拍个照，算来过啦，哈哈
4	一大早就从酒店来到厦门大学，排队的人已经很多，排队，凭身份证进去，免费。
4	据说厦门大学的女生宿舍楼是全国唯一能看到海的宿舍，不过这栋好像不是女宿舍
4	南普陀位于厦门大学旁边的山上。香火袅袅，缭绕着一丝书香，分外清净。
4	在旅店整理哈，洗个澡，擦防晒霜，便出发去厦门大学，南普陀。今天的行程比较紧，所以得抓紧啦。　
4	南普陀出来后我们往厦门大学走去，这个传说中很美的学校，我们来咯
4	吃：厦门大学南光餐厅（外校人员一律加35%的饭钱，我们是向本校学生借的饭卡）
4	厦门大学，是当年高考冲刺时多少人心中的梦想啊。厦大的美丽着实对得起同学们心中的期盼~
4	厦门大学，是我，也是老妹当初高考时很想填报的学校。嘿嘿，但是事实却不尽如意，o(︶︿︶)o唉
4	因为刮台风，不肯进入厦门大学，我们也就能在外面拍个照片就走了，很可惜
4	厦门大学还是挺美的，南门那段有很多老建筑和成长的很好的植物群。
4	早晨起来，吃了点厚土司就直接去厦门大学了，我不得不再夸一下曾厝垵，交通非常方便有木有
4	在厦门大学吃了一顿，岛上吃了两顿，其他都采取就近原则就餐，每顿平均不超过50元。
4	厦门大学、厦门著名景点之一。来到这里我终于知道它为什么著名了。
4	厦门大学号称全国最漂亮的大学，校园内的教学楼非常有特色，闽南风格的建筑很特別，包括学生宿舍都
4	厦门大学人类博物馆，里面一定展示了人类的生命轨迹吧，好想进去看一看~~
4	我们三个人大包小包拎着，等了半天才打上车，厦门大学门口人超级多，进门还需要安检和身份证扫描。
4	厦门大学真的太美了。后悔当初为什么没有好好学习。哈哈，不过好好学习也不一定能考上倒是真的。
4	从厦门大学西村校门出来 我租了一台自行车 10元/小时 40元不限时 大家可以根据需要选择
4	【厦门大学】下午5点后正门可以免费进去呢，要身份证。（这个具体建议还是百度下，又限流什么的）
4	走进厦门大学，感觉世界都安静下来了。有三三两两的学生从你身旁经过，他们说说笑笑打打闹闹，真好。
4	然而我现在并不想添加图和文字，谢谢
5	我们经常说：我也不是吓大毕业的，可见厦门大学知名度高。
5	不愧是中国最美大学，涂鸦墙、大礼堂、湖光山色，太羡慕这里的学生，出门就是白沙滩大海。
4	一直被网上流传的中国最美的大学，值得一看。
4	建筑挺漂亮的～学校的学生感觉也很朴实～校园不算很大～
4	到这里游的是情怀，花园很美，饭菜好吃，一边是古刹南普陀寺，另一边是浪漫沙滩
5	就在海边，真的好漂亮，好向往能在这里谈一场校园恋爱
4	环境很美的大学，好想回到学生时代
5	别人家的大学，干净大方，去厦大一定要去芙蓉隧道
5	绿化做的很好，与其说是校园更不如说是花园，去的时候正好下午，雨中踱步，美！
5	果然是中国全国十所最美大学之一，我喜欢。
5	花园里的大学院校，美丽智慧于一身
5	到了厦门，厦门大学是准大学生必须去的地方。
5	大学都这么美，这么浪漫，没机会在里面读书
4	厦门大学最出名的明信片店------辛辛印象（可以咔厦门大学的章子，还有辛辛印象的店章子哦）
4	这是一所重点大学，教学质量很好，被誉为中国最美的大学。
5	真的是中国最美大学了  能在这里上学是一种幸福
5	很喜欢厦大的宿舍，双人房，感觉像住在酒店一样。
5	居然两个象征们一样的大门，还是挺美的，不过有点小。
3	厦门大学现在都成了大家去厦门必去的地方之一，主要是因为在校园里面的那条芙蓉隧道吧。
5	很美的学校，不愧与武大并称中国最美大学。
5	很美的花园大学，人很多，排队好久，里面的芙蓉隧道不错，值得一去。
4	厦门大学不大，基本2个小时走完，不过有几个小店还真心不错！
4	厦门大学是中国最有异国风情的大学之一，坐落于海边，各种风格的建筑。
5	最美的大学那是当之无愧的说！芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那些恶搞有爱的芙蓉隧道，还有还有那大大的操场和一群挥洒汗水和青春的男生女生们，所有这里的一切都会让你感觉到大学的无线美好，也不经意给自己提了个醒，自己就要是大三老人了。orz   厦大是要凭身份证进去的，大家记得带身份证哦。还有建议大家去芙蓉餐厅回味一下大学食堂，厦大的食堂美味超级多，而且也很实惠，要去三楼，才接待非本校人员哦。吃完了就去芙蓉隧道避暑！哈哈！配上一瓶冰可乐再好不过！！！
4	一进厦大，便是古色古香的建筑，低矮的古朴建筑及其适合厦门的潮湿天气。复古型的宿舍里是现代化的设施，电梯、指纹锁、空调、独立卫浴足以让许多大学生们眼红，临窗可见的海和徐徐吹入的海风更是让人心旷神怡。情人林里盘根错节的枝桠和满眼的绿，是小情侣们最爱的地方。不足之处在于，游客仅需持身份证或有效证件便可进入，或许会对学生造成一定影响。
5	厦门大学临海而建，靠山而依。低可看海逐浪，听涛追风；高则登五老峰，俯瞰厦大，一览胜景。厦大本身建筑有个性，校园自成一景，不虚其花园称号。有种大学叫悠闲，有种大学叫舒心，有种大学叫仙境，这说的是厦大。一直听朋友说起厦大种种，直到自己亲自去了才知道，一切都是比语言更恰当。建筑的独特，就仿佛在述说着厦大自己独特的大学风格，不喧嚣恬静而气质于内。临海而建，又仿佛增添了许多的诗情画意，学习之余登高而望，哪里还有什么疲劳可言，一切都随海风飘去。天蒙蒙，携一卷书，慢跑去海边，海风吹拂，海浪私语，在朗诵中看朝阳初升，这是何等的幸福啊，傍晚，携一两好友，牵牵恋人的手，一边闲聊一边看海，这是多么美好的回忆啊。
4	第三次来厦大，却第一次看到厦大学子划龙舟的情形。船里年轻的他们就像年轻的我们，在宁静的思源谷里看水，看绿，挥洒青春的勇气。抬头是美丽的蓝天，低头是走了几万步的双脚，旅行大概是寻觅不同的风情和不同的你
4	人太多排队就要将近两个小时也真是不容易，凭身份证分批次限制人数的进入，可见游客对厦大的喜爱程度。建筑真的挺美的，尤其是对于北方人来说，很少见这种漂亮的建筑。我这个学渣来熏陶熏陶，说不定下辈子也能变学霸。
4	小息之后，我们进到厦门大学，游人进入厦大需要凭身份证才能进入，游人不多，不多久我们就进到厦大。厦门大学是厦门市著名的高等院校，也是全国的重点院校，校园内满目翠绿，路旁树都是椰子树或者棕榈树，呈现非常典型的南方景致，地面瓷砖铺地或者草坪铺地，看不到一点点泥土暴露，厦门的多雨气候和温和的环境，非常适合植被的绿化和生长，可以确保植被的完善和多样性。
4	厦大时光就是一家比较文艺的书店，专门为来到厦门大学的游客提供盖章，写名片，购买纪念品的地方，我在这挑来挑去最终决定购买一套厦门风光明信片，付完款之后“写！写！写！”我一头扎进了嘉庚楼群里的一间自习教室，一口气写了七张明信片。写完之后看了一眼表已经六点半了。此时忽然感到胃里有点空荡，毅然决定去吃饭。
5	中国最美的大学，东门外就是白城沙滩，旁边就是南普陀寺。校门外有公交总站，交通很方便。校园中很多建筑都很有历史底蕴，有几栋宿舍楼漂亮得让人猜不到它是宿舍楼。餐厅味道不错，游客可以砸芙蓉餐厅三楼进餐，芙蓉隧道很文艺。
4	五点集合到了厦门大学，人真的超级多，因为迫切想进去，轻易相信了黄牛，其实他说的话很可疑，十块钱一个人，不肯进去了再付，后来好不容易同意先付了一半，十二个人，每人五元，结果带我们插了一个队，以为他在清点人数，大家都云里雾里的，结果跑了。
4	厦门大学是华侨领袖陈嘉庚一手创立的，国内少数的名牌大学之一，中国最美的大学之一。开放时间周一到周五;12-14大南校门限制人数700，西校门限制人数300.17点后不限制人数。周末不限制人数全天开放，进去的时候刷身份证就可以了。但是值得注意的是，进校门的时候排队的队伍绝对长度超过两个红绿灯，所以能不能进去就看你的运气了。
4	一大早，拖着疲惫的身躯，启程去往中国最美的大学——厦门大学，下车后就发现人很多，都在排队。好在我们出门早，又选择了一个不是证门的侧门，所以没有等待就直接进入校园。进去后就被各种旅游团打败，你们来的真早，已经占据了各种有利地位，开始噼噼啪啪的拍起照片来。
4	厦大确实很美，她有最美的宿舍楼芙蓉楼，有美丽的芙蓉湖，有动人的情人谷，但是，如此美丽的校园俨然成为一个热门的旅游景点，破坏了她的宁静，旅游带来的垃圾问题也很严重，我觉得游客参观是可以，但是需要限时限人数啊
4	厦门的气候，厦门的美景，厦门的美食，厦门的文化，厦门的素质，厦门大学，厦门公园，厦门马拉松等等一切很有魅力的东西都在吸引着我们前去的人。虽然厦门的海滩比不上秦皇岛的北戴河，比不上青岛的金沙滩，三亚的亚龙湾，但是厦门有自己的特色，厦大白城就是见证；
4	说些好地方，植物园，从铁路公园上去进去，再从厦门大学后门出来，可以溜一下午，非常的大，里面的热带雨林沙漠景观真实还原，都有简介，科普的好地方。里面有个天际寺，种着许多的花，白花如柔脂，顶瓦琉亮，烟火袅袅，在上面可以拍到厦门的整个俯景图。天际寺里有几个和尚，下面的南普陀平时都没有僧人的，元宵节前后三天有法会才来了，挺热闹，早上八点，和下午三点有。
4	厦门大学的面积非常之大，漫步在校园中，仿佛置身于一座规划得很好的公园，但当你移步时，还会看到竟有人文博物馆。再当你转过一角，看到飞檐的红楼，好象又进入了建筑的艺术殿堂；所以，常让人不知自己身在何处。感受着久违的校园气息，随着人群的涌动，我们来到了芙蓉餐厅，厦门大学芙蓉餐厅三楼简直就是小型厦门小吃街，各种出名的小吃都能在这里找到，价格实惠，味道一般般....游客要充卡才能进行消费，有100元的，200元的，吃不完可以退现金，吃完要自己收拾餐具，于是乎。。。。。开启吃货模式，来到厦门的第一顿开始！！！
4	第二天的厦门大学之旅，给我的感受是这里的学生忒幸福了。你们看：考试前去厦大南门的南普陀寺拜拜神，考完去西门的沙滩狂欢一下。平时在芙蓉湖边约约会，看看黑天鹅和小白鹭。饭后去漂亮的建筑裙下散散步，在鲁迅纪念馆里上课，爬到树上翻翻小说，没事在咖啡厅发发呆，看看漂亮的小鸟，去芙蓉隧道涂涂鸦……这日子实在是太让人羡慕啦~
4	今天真是最衰的一天了，因为厦门大学现在只有特定时段才给游客进，白天是12:00~14:00，然后就要晚上17:30，这些时间都很尴尬，我们就不想跟着游客大部队玩，就想尽各种办法想从各个门混进去，结果各个门都被拦了最后都要绝望了同伴才找厦大的一个同学带我们进去，从八点半搞到十点半才进到去也是整个心情都没有了
4	下山之后，已经中午，厦大小伙伴在正南门接应，就直接去吃了。 （进入厦门大学有两个门，正南门、西门，上图是正南门，进去要排很长的队，要用身份证刷进去。平时限游客人数，一定要提前去排队；节假日不限人数，就会发现厦大被游客攻占了。厦大同学自嘲：一次一个夕阳红旅行团的阿姨说，明明就是个公园，干嘛建得和学校一个样。）
4	出了南普陀，下一站是与南普陀一墙之隔的厦门大学。之前听说有时候会不给游客进去，所以我怀着忐忑的心情，装成学生的样子大摇大摆的走过了大门。每次走进大学，内心都会泛起涟漪，那是对大学生活的不舍和眷恋。人走了，但想念醒着，纵然时移世易，回忆却从不曾走远。厦大是我目前见过最美的大学，建筑美、风景美、人也美。充满西方气息的建筑，我想厦大的意愿就是要培养出如西方贵族般典雅、高贵、知礼而博学的学子吧。
4	今天我们的第一站是厦门大学。厦门大学被称为中国最美的大学，绿树成荫的校园，美丽动人的芙蓉湖，华丽的建筑，悠久的历史，再加上青涩的少男少女，使得学校不论哪里都会成为一道道亮丽的风景线，也是社会人怀念校园时光的好去处。
5	真的很漂亮，不吹不黑，校园不是特别大，但是具有一种别样的风情，棕榈树四季常绿，平时游客身份进校园要刷身份证。在厦大，最有特色就要数芙蓉洞了，对，就是那个满是涂鸦的隧道，历届学子在那里或多或少都有痕迹，一定要去看看，不是很长，大概2公里左右。
4	走走停停，从午后一直到了傍晚，大面积的绿化及湖，使得毫无生气的教学楼也充满了美感。直至了芙蓉隧道，扑面而来的文化气息，让人驻足。傍晚，伴随着灯光，与下课后的学生们穿梭在这个校园中，仿佛又回到自己上大学时的光景。厦门大学，适合用心来细细品味她的文艺范。
4	厦门大学其实一般，被外面旅游的人传的比较神乎，里面只有一个食堂是对外开放的，学校的超市里的东西还是比较实惠的，里面有个纪念品商店，东西卖的比外面的贵，喜欢的可以买一点，芙蓉隧道本来好好的涂鸦，全本乱涂乱画失去了美感。
5	厦大平时限流，只有中午12点开始放游客进入校园，我们11点45左右开始排队，拍到了12点15左右才进去，所以先去参观厦大的同学一定要早到，进门还要刷身份证，非常严格。每天12：00-14:00这个时段可以进，每个时段限流300人，晚上17：00以后不限人数。西校门进入的，是厦门大学的主校门，建在厦大旧主楼群贤楼群西边，从鲁迅雕像旁的小道上坡就来到了建南礼堂前的操场，我们往最美操场上弦场方向前进。上弦场是厦门大学最美的一个体育场，因为形状被称为上弦，诗意的名字。隔着椰林和公路，那头就是大海，有学子这样说过：大学4年，除了在教室和寝室，上弦场是来得最多的地方。
4	厦门大学，我们就站在它的正门，拍了照留个纪念，然后……排队登记入校。烈日当空，对，天气好得很，那天真的烈日当空啊，我们寻找着队尾的位置。天啊，整个队伍没有一千米也有好几百米，懒惰如我的人还想排队吗？又是走马看花烟灯了吗？在正门拍拍照就到总站坐公交车去下一站了吗？NO，当然不是了，人都来到这里了，花好了一百多元买火车票，熬了12个小时硬座竟要走马看花灯？那倒不如在网上找一找视频看完以后就告诉人家我去过厦门算了，还免费了！
5	去参观厦门大学的时候顺便吃了个中饭，因为看厦大手绘地图上写着这里可以用现金就去了，有点难找，而且餐厅的一楼是对校内学生的，二楼对游客，吃饭还是要买卡，就是吃好以后把卡退掉，和上海的大食代一样吃的东西很少，选择性也很少，看到有沙茶面和海蛎煎就吃了，味道很一般，沙茶面的面有点硬，虾也是死的，量也很少，海蛎煎里的海蛎也少，味道么也普通，量也少厦大工作日的时候是中午12点开始刷身份证进校，排队人很多，不过速度还蛮快的，建议可以在厦大外面吃好，再进去参观
4	陈嘉庚先生的雕像。简介：1921年陈嘉庚认捐开办费100万元，常年费分12年付款共300万元，创办了厦门大学，有文、理、法、商、教育，五院17个系，这是一所华侨创办的唯一大学，也是全国唯一独资创办的大学，于1921年4月6日开学，陈嘉庚独力维持了16年。后来世界经济不景气严重打击华侨企业，陈嘉庚面对艰难境遇，态度仍很坚定地说：“宁可变卖大厦，也要支持厦大”。他把自己三座大厦卖了，作为维持厦大的经费。
4	接着就来厦门大学了，由于是星期一了，学校还在上课，中午只能进1000名游客，傍晚5点后不限，我们去的时候已经进不了了，唉，早知道就前一天去，周末没有限制的。这个门（厦大西村下）不是正门，正门（公交站厦大，南普陀对面）
4	厦门大学，没有想像中美好，失望之极。整个过程没有感受到一丝文化气息，更像开发过度的景区。其所谓的“开放”，只是开放了大门，图书馆等建筑物不开放，更有甚者，所标榜“最美”宿舍——芙蓉2号、4号的电子门锁旁，竟然挂着“谨防尾随”的牌子，让人看了很不舒服。安全意识是应该强调，但都大学生了，这点记性他们就没有吗？你挂在门上是让谁看的？就好像有人来家里坐客，你敞开大门，但所有的房间、抽屉等全部上锁，还派一个小孩尾随监视、谨防偷盗一样让人感觉不舒服。窃以为，厦大校园以芙蓉为主题，其作为和芙蓉姐姐的模样也差不多吧。
4	厦门大学校园很大，来这里主要是看具有南洋特色的各种建筑，触景生情地回忆一下自己无忧无虑的大学时光、慨叹一番岁月催人老。在这里慢慢徜徉，最终你会走到著名的芙蓉隧道，里面两边都是各具特色的涂鸦，充满了想象力和生命力，如果您能妙笔生花的话，去之前可以带几支水彩笔，在那里留下可供无数人敬仰的涂鸦，自喷漆也可以，只是一定要有内涵，“XXX到此一游”啊“XXX我爱你”啊之类的内容还是别留在这里了。
4	厦门大学被称为中国最美的校园之一，一直都享有盛名。多年前神剧雷阵雨的取景地，至今仍是学校对外宣传的看点之一，看完电视剧中的美景大家纷纷赞同，厦大是最合适谈恋爱的地方。如今有机会实地考察，自然是要亲临现场，一探究竟。
4	我们首先到了厦门大学，偌大的校园是个非常浪漫的地方，时常能看到里面的学生情侣，大学校园里也有非常多的景点：比如湖畔哪、情人谷呀、芙蓉洞呀。又是走的好累哦，我们累了就在风景好的湖畔边找一处小憩一下，依偎在他怀里，特别安心，杨柳随风摆动，微风拂面，非常的惬意。。。
4	由于前一天的台风暴雨，厦大也被淹了，并且不让游客进入了，幸好我们有同学带，我们走的芙蓉隧道，这个芙蓉隧道，厦大芙蓉隧道位于厦大内部，芙蓉餐厅旁，是中国最文艺的隧道，是中国最长的涂鸦隧道，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光。这条隧道蛮长的，走了大约40分钟才出来，当然我们是边走边玩的。出了隧道就正式进入厦门大学了，这个号称中国最美丽的大学。
4	出高崎火车站直走转右边就是公交站。因为走了很多冤枉路入住客栈已经是中午12点，实在太累，不吃午饭了直接睡了一会。中午2点半出发到厦门大学（最火爆的29路公交）我们先在厦大白城下，沙滩实在太多人，然后决定走路去厦门大学（搭车在厦门医院下）
4	厦门大学是我很喜欢去的一个地方。旁边是南普陀，后边是海边。据说美术艺术生上课的时候就可以看到海。有一次心情不好，跑去厦大，遇到一个厦大学生。给我讲了很多不知道的事情。游客所旅游的厦大，其实只是一部分，另一部分是专心上课的。但是在我看来，另一部分似乎更美。厦大曾经是我梦寐以求的学校，而且感觉作为大学来讲，里边的环境也是一流的。
4	接着就来厦门大学了，由于是星期一了，学校还在上课，中午只能进1000名游客，傍晚5点后不限，我们去的时候已经进不了了，唉，早知道就前一天去，周末没有限制的。这个门（厦大西村下）不是正门，正门（公交站厦大，南普陀对面）
4	厦门大学是教育部直属的全国重点大学，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建，是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，也是中国唯一一所地处经济特区的“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学。（百度的）
4	接着就来厦门大学了，由于是星期一了，学校还在上课，中午只能进1000名游客，傍晚5点后不限，我们去的时候已经进不了了，唉，早知道就前一天去，周末没有限制的。这个门（厦大西村下）不是正门，正门（公交站厦大，南普陀对面）
4	接着我们来到厦门大学，厦门大学据说是中国校园中最美的，此时我还没有完全相信，当顺着手绘地图走到情人谷时候，我才真的相信，有山有水，丝毫没有校园的影子，我们环湖一周，还看到了鸡蛋花，到厦门后第一次看到鸡蛋花，水中的紫色莲花，还有那难得一见的蝴蝶。真的是非常的迷人，顺着山路走到隧道，幽静的很，我们趁着没人，拍了几张大片，便去往另外的隧道，据说是中国大学中唯一一个涂鸦隧道，里面全是学生的涂鸦作品，我们忍不住拍照拍的忘记了时间。接着走到了鲁迅先生像合影，转转下弦场体育场。
4	睡了个午觉下午四点半出门，先去逛逛杂货店然后去厦大西村吃晚饭，厦大西村马路对面就是厦大，晚上可以好好逛逛厦门大学~~想要买盖章本本的童靴可以在厦大附近的小摊上买，有很多可以挑哦，不过鼓浪屿上的确有一儿更好看的本本，不过相对贵一点，我们和老板一直磨嘴皮子，最后18一本。那些小玩意也是可以还价的，不过能砍多少就看你的本事了~~
4	原本是2点前往厦门大学的，天公不作美，下了1个多小时的大暴雨，宅了旅馆小憩一时，幸运的是3点多雨停了，坐了万能29路到厦大医院站下，走一段路就能到达厦大西校门，记得带身份证哦，要查的呢，不然进不去哦
4	到了厦门大学门口排长队啊，进门不需要买票但要验身份证，好在这个过程还是比较快的。排队的时候会有一些小贩或者学校里的学生自己手绘了学校里面的地图两三元的样子如果需要可以买一张。进去以后就是【我们去看雷阵雨】里内样子，建筑很漂亮还有很多热带植被，芙蓉湖里有黑天鹅，这货一点都不怕人，很多人看它它还大摇大摆跑到岸上啃草皮。。。
4	参观厦门大学，厦门大学简称“厦大”，副部级重点大学，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学，也是中国最早开展研究生教育的三所大学之一，被誉为“南方之强”，中国唯一从未改名的百年名校。
4	以前 去厦门大学不需要身份证，现在是需要身份证了哦，要去看看这所最美大学的时候 千万别忘记带了，就像我们的一个同志，因为忘记带了，我们居然翻的围墙 在这里不提倡这样做哟，因为我们几个翻了之后，后面一群人跟着学呀，其实后来我倒是庆幸当时翻墙了，因为拍了好远好远的长队刷身份证，我都逛完一圈了，还有很多亲亲们在等待！小贴士：厦门大学最好是周末过去，周一到周五是限人数限时间的！具体是多少人我忘记了 嘿嘿 好像是300还是500人！毕竟人家大学是学习的地方，学习时间得安静！
4	一大早7:10的飞机前往厦门高崎机场，9点出航站楼，右转便是空港快线轮渡线，在大巴门口买票，10元一人，留出一小时的时间，谁知仅仅半小时就到了终点站——轮渡口（春光酒店门口）。为了出行方便，携程网上提前预定了春光酒店，10点就提包入住啦，大堂的两个闽南小姑娘很是热情，向我们推荐了841公交车，出了酒店过个地道，车站就在眼前，直接坐到终点站厦门大学交通枢纽站。只是这天周末，有些小堵车，枢纽站的公交车一辆接一辆，加上厦门大学门口的长队人流，感觉有些混乱。
4	在实验小学站坐959路，857路，21路都可以直接坐到厦门大学西村站。当天是星期六，不限客，不过那游客叫一个多啊，别人不进你镜头，你就会在别人镜头里出现。   初见厦大校门，就一个感觉，霸气侧漏~~~到处是穿着裙子的美眉~~ 一进校门的右手边有一个志愿者服务站，可以说是为旅客服务的，如果你没有提前做准备，可以来这里咨询一下大概路线，厦大门口有很多人在卖手绘地图和盖章本，地图都是A4纸那么大的，5快钱一张，个人感觉这就够用了，没必要买那个珍藏版的~~郁郁葱葱的大路~~~旁边就是演武场，当年郑成功就在这里操练士兵~~
4	我们直奔公车站，到了厦大西村站下车。沿着公车的行进方向走一段就是厦门大学的大门。我们到的时候差不多是9点，厦大还没有开放于游客，厦门大学游客参观时间为中午12点（这段时间是限制人数的）与下午5点后（此时无限制）。我们去的太早，不让我们去参观。我们便在大门口拍了几张照片就回到公车站，准备到了12点再来参观厦大。
4	“厦门时光杂货铺”的主人“蟹老板”早年毕业于厦门大学艺术系，十多年前租下这间别墅，开始“没想过要赚钱”的营生。每一个物件在她眼里都有各自的性格颜色，不同的搭配会有不同的感受，她把店堂设置成自己想要的风格，货品都是经过蟹老板严格筛选过滤，且相当一部分货品是蟹老板自己淘过来的孤品。
4	厦门大学的校门。这是网上搜来的一张图片，当时只顾着排队也忘记给校门留个影了。当然那时也不会像图片上这般冷清。左侧小门是给校内师生通过的，中间大门是走机动车的，游人就要在右侧的边门那排队刷身份证才能进入。如果想从左侧小门混入估计会比较困难，亲眼看到2个女生想趁保安不注意的时候、若无其事的从这小门走进去，结果终还是被发现、而后拉了出来。
4	火车站出站口就有巴士坐，大概半个小时到达厦大站，直行50米左右就到厦门大学了。来到陌生的环境，顿时找不到北，客栈在哪个方向都摸不着头脑，没办法，唯有打电话跟房东求救，这事不赖我，实在是地理位置有点偏。
4	陈嘉庚先生的雕像。简介：1921年陈嘉庚认捐开办费100万元，常年费分12年付款共300万元，创办了厦门大学，有文、理、法、商、教育，五院17个系，这是一所华侨创办的唯一大学，也是全国唯一独资创办的大学，于1921年4月6日开学，陈嘉庚独力维持了16年。后来世界经济不景气严重打击华侨企业，陈嘉庚面对艰难境遇，态度仍很坚定地说：“宁可变卖大厦，也要支持厦大”。他把自己三座大厦卖了，作为维持厦大的经费。
4	厦门大学是教育部直属的全国重点大学，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建，是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，也是中国唯一一所地处经济特区的“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学。（百度的）
4	接着就来厦门大学了，由于是星期一了，学校还在上课，中午只能进1000名游客，傍晚5点后不限，我们去的时候已经进不了了，唉，早知道就前一天去，周末没有限制的。这个门（厦大西村下）不是正门，正门（公交站厦大，南普陀对面）
4	【tips】厦门大学~因为校园环境优美而火了，然后又是芒果台的各种狗血雷人剧（我们还看到了雷阵雨的香飘飘！）校园环境好，还有属于自己的沙滩，如果我们学校那个是湖景房，那这边的寝室就是海景房，而且特别便宜啊~
4	(注：厦门大学周一都周五是中午12点到下午两点开放，每个门都有限制几百人数，还需要进行身份登记着个入园，如果限制人数满额即便还没到下午两点，也停止对外开放，当然进到园区的游客不限制出园的时间，下午到5点过后才会对外开放，周六周末全天开放，但入院还需着一登记。)
4	【鼓浪屿】，【中山路】，【厦门大学】算是三个必要逛的地方，其他的我觉得可有可无，不过时间充足的话都去一下也好。不过值得一说的是厦门的游客太多了，真是到哪都是人，特别是这些出名的地方，跟三亚过年的忘记有过之无不及。要是不喜欢凑热的人就算了。
4	厦门大学，没有想像中美好，失望之极。整个过程没有感受到一丝文化气息，更像开发过度的景区。其所谓的“开放”，只是开放了大门，图书馆等建筑物不开放，更有甚者，所标榜“最美”宿舍——芙蓉2号、4号的电子门锁旁，竟然挂着“谨防尾随”的牌子，让人看了很不舒服。安全意识是应该强调，但都大学生了，这点记性他们就没有吗？你挂在门上是让谁看的？就好像有人来家里坐客，你敞开大门，但所有的房间、抽屉等全部上锁，还派一个小孩尾随监视、谨防偷盗一样让人感觉不舒服。窃以为，厦大校园以芙蓉为主题，其作为和芙蓉姐姐的模样也差不多吧。
4	我们第二天来到厦门大学时，在外面已经逛了很久了，那时也已经傍晚。因为中午十二点厦门大学只限制1000个游客进入，凭身份证进入即可，记得带上身份证哦，但是到了下午五点过后则不再限制人数，所以为了不再排队等候，我们选择下午进去的。
4	厦门大学必去的地方：隧道and食堂对芙蓉食堂也许我们都是勤快宝宝，一早8点就过来了，全程步行！！！百度地图导航+问路。一路搞定。所以，我们进入大学没有任何排队与检查，大约11点逛到芙蓉食堂用中餐游客寥寥无几等我们吃完12点多已经是找不到座位的节奏对了食堂只有三楼对游客使用，价格确实比1、2楼要贵一些。看到有攻略说，找同学帮忙在1、2楼购买，再给钱。。。不太赞成。其实就算比1、2楼贵，但相对外面的店铺，这里真心业界良心。推荐芙蓉手撕鸡、椰汁黑米粥，不推荐海鲜粥，个人觉得跟广州、深圳的根本没法比。。。囧。。。
4	厦门大学，中国最美的大学之一，我们慕名而去，希望带孩子去感受一下大学的气息。结果走到门口，就被那几百米长的队伍吓了一跳，顶着高温和劳累乖乖走到后面排队。不知道排了多久，验证了身份证终于进门了，感觉像是假日排队过关去香港一样漫长。进了门口，我们有路就走，欣赏学校里那些有特色的建筑。但是一路走下来，说实在，环境的确很美，但是人流之多已经让这所学校不再像是学校，反而像个旅游景点。我不禁产生了疑问：厦大的学子每天面对着熙熙攘攘的游客能静下心来读书吗？
4	出发当天是个周日，因此小危安排的第一站是厦门大学，因为厦大在周一-周五是限制游客进入的，只有12：00-14：00和17：00之后才会放游人进入，貌似还有人数限制，目的是为了不打扰到学生上课，但是周六周日是不限行的，但是必须带好身份证排队刷身份证拍照进入。
4	最近可能因为接近开学时候，厦门大学实行开放限制，要每天的18:00以后才能入校参观。因为时间太晚，而且天色黑了，我们在厦大西村门口进去，匆匆逛过一些小路和比较有名的芙蓉隧道，就在另一个门口出来坐车返回中山路。芙蓉隧道其实就是一条涂鸦墙隧道，里面全是学生留下的涂鸦画，全长几乎2公里，逛完出来已经完全天黑。
4	厦门大学校园很大，来这里主要是看具有南洋特色的各种建筑，触景生情地回忆一下自己无忧无虑的大学时光、慨叹一番岁月催人老。在这里慢慢徜徉，最终你会走到著名的芙蓉隧道，里面两边都是各具特色的涂鸦，充满了想象力和生命力，如果您能妙笔生花的话，去之前可以带几支水彩笔，在那里留下可供无数人敬仰的涂鸦，自喷漆也可以，只是一定要有内涵，“XXX到此一游”啊“XXX我爱你”啊之类的内容还是别留在这里了。
4	厦门大学被称为中国最美的校园之一，一直都享有盛名。多年前神剧雷阵雨的取景地，至今仍是学校对外宣传的看点之一，看完电视剧中的美景大家纷纷赞同，厦大是最合适谈恋爱的地方。如今有机会实地考察，自然是要亲临现场，一探究竟。
4	我们首先到了厦门大学，偌大的校园是个非常浪漫的地方，时常能看到里面的学生情侣，大学校园里也有非常多的景点：比如湖畔哪、情人谷呀、芙蓉洞呀。又是走的好累哦，我们累了就在风景好的湖畔边找一处小憩一下，依偎在他怀里，特别安心，杨柳随风摆动，微风拂面，非常的惬意。。。
4	厦门大学是很多高三生向往的大学，而且还是很多青春偶像剧（--或者脑残剧）的拍摄点，所以每一个游客都会想着走进去逛逛，一般只有在周六日才全天开放，这也是为什么厦大是我们这次旅程的最后一站。早上我们收拾了行李，拿到二楼寄放在柜台，就走向厦大，队伍还是蛮长的，我们在对面路口就看到了，但其实排下很快就可以进去了。今天早上我也不知道脑子进水了，一时就决定扎两辫子，哈哈哈哈。只是觉得在这样一座没人认识的城市里，没有过多的忌讳，可以为所欲为，做很真实的自己，其实这也是旅行的一大魅力，我们可以在路上奔跑，在奶茶店唱歌，带着大大的墨镜摆着很多奇怪的动作拍照.....一切都很自然，没有异样的眼光，闲杂的言语，身心的享受。
4	由于前一天的台风暴雨，厦大也被淹了，并且不让游客进入了，幸好我们有同学带，我们走的芙蓉隧道，这个芙蓉隧道，厦大芙蓉隧道位于厦大内部，芙蓉餐厅旁，是中国最文艺的隧道，是中国最长的涂鸦隧道，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光。这条隧道蛮长的，走了大约40分钟才出来，当然我们是边走边玩的。出了隧道就正式进入厦门大学了，这个号称中国最美丽的大学。
4	厦门大学，是教育部直属的全国重点大学，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建，是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，也是中国唯一一所地处经济特区的“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学。该校是我国最早开展研究生教育的三所大学之一，被誉为“南方之强。学校占地9000亩，依山伴海，建筑独特，风景秀丽迷人，被誉为中国最美的大学校园----百度百科
4	出高崎火车站直走转右边就是公交站。因为走了很多冤枉路入住客栈已经是中午12点，实在太累，不吃午饭了直接睡了一会。中午2点半出发到厦门大学（最火爆的29路公交）我们先在厦大白城下，沙滩实在太多人，然后决定走路去厦门大学（搭车在厦门医院下）
4	南普陀出去后的左手边就是厦门大学的校门了，居然要登记身份证，才可以进，还好听了老公的，带了身份证在身上，厦大的景色，那是真的美啊，听说可浪漫了，据说不谈恋爱的厦大学生就等于没有毕业，我们手拉手重温谈恋爱时的感觉。那个隧道，那是非看不可的，里面是不通四轮的，专门供学生上下学用的，全线只能步行或者骑自行车，重点是满墙都是涂鸦，各种各样的作品，对现实的一种反射，对当下的那份心情，都用艺术的形式表达在了墙上。
4	厦门大学是中国最美的校园之一，恰逢大太阳天，一圈走下来也算是不易。厦大的美名不虚传，慕名去清华北大的人是想一睹中国最高等学府的学术氛围，而来这里的游客更沉醉于它的美和韵味。想想若是四年在这里度过，也不算枉费了青春。
4	a厦门大学现在开始限客。周一至周五有限度开放校园，开放时间为12:00-14:00点及17点后，其余时间不接待游客。中午时段人数限制每天1000名游客。周末不限人数，入园需身份证登记。限客期间，大家可以在厦大周围的乐糖咖啡休息。（就是上述推荐的旅馆）。
4	厦门大学，都说这里是中国最美学府，在我看来，厦大是地理位置占了优势，拥有无敌海景嘛！连操场都能看到海，喜欢海的小朋友们，赶紧考厦大吧！另外校园里名车很多，陆虎宝马随处可见。突然觉得厦门大学的孩子都是高富帅和白富美啊！
4	走完南普陀，来到厦门大学，传说中中国最美的校园。和我的学校完全不同的风格，南国求学的孩子真是幸福，干净的小路，大片的树和草地，蓝天下的教学楼，安安静静的走在校园里，随手拈一本书，仿佛诗篇就唾手可得，谈一场甜蜜的恋爱，单纯就如天上的白云。
4	厦门大学是我很喜欢去的一个地方。旁边是南普陀，后边是海边。据说美术艺术生上课的时候就可以看到海。有一次心情不好，跑去厦大，遇到一个厦大学生。给我讲了很多不知道的事情。游客所旅游的厦大，其实只是一部分，另一部分是专心上课的。但是在我看来，另一部分似乎更美。厦大曾经是我梦寐以求的学校，而且感觉作为大学来讲，里边的环境也是一流的。
4	只能说厦门大学真的还是蛮漂亮的，和校门和陈嘉庚先生合影我想是最起码的尊重吧（回来之后，看到网上的排行榜，居然武汉大学排名第一，想想武大我都没有逛清楚呢，罪过罪过，回去找个时间好好瞻仰一下，也欢迎大家去武汉大学哦，依山傍水，很漂亮哦）。
4	厦门大学，无与伦比的美丽。这是我最大的感受。风景最美的大学。进来才真正的发现了厦大的魅力。每一处都是风景，令人羡慕着。我和小的聊着：如果时光可以倒流，让我们回到初中吧，重新开始认真学习，然后以厦大为目标考大学。后来又说，未来我的孩子一定要来厦大读呀，要教育好来。呵呵，想的还真多。
4	前往厦门，约两个多小时车程。午饭后，是茶博士广告时间。然后前往南普陀寺。车子经过厦大那一片海滩时，全车的人哄动，纷纷拿出相机和DV开始录影。我们在南普陀寺虔诚地上香一柱，便前往厦门大学。剩下的时间便在厦大晃悠，一路上美女真多，都是细长的腿，白嫩的皮肤，哎，这水养人哪~~~因为到了婷子曾经的地盘，打电话向她问路。在校门口有年轻的小伙子挂着厦大手绘地图出售，还特意介绍了情人湖。
4	厦门大学是教育部直属的全国重点大学，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建，是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，也是中国唯一一所地处经济特区的“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学。（百度的）
4	出了寺门左转就是厦门大学。幽静的校园啊，红砖砌的宿舍楼。突然看到了很高大的椰子树，假槟榔，然后看到了一个湖泊，湖泊的对面有个小土坡，草坪的弧度正好躺下晒太阳。多幸福的厦大同学啊，我们大学的草坪都是禁止踩踏的，他们却可以在椰子树下晒太阳！继续走，往海边去的一个方向，看到了一座雪白的图书馆，觉得很像希腊海边的那种白房子，又是一排椰子树，我发现我喜欢上椰子树了，那慵懒的叶子，弯得恰到好处。。。
4	第四站，厦门大学。其实第一天应当顺道去厦大的，可惜当天限制游客数，没办法了只好放在周六啦。厦大被誉为最美的大学是有道理的，座落滨江，还有琉璃瓦清水墙的校舍，更有趣味涂邪的芙蓉隧道、大气磅陀的上弦场，看着真想重新参加高考啊。在芙蓉湖畔，巧遇八位女子带着八个孩子，想来一定是厦大校友返校聚会，今年也是我们毕业十周年，不知冶院的八角塘到时会聚集多少同窗，也想念我们室友八人，现在应该有九个孩子了，呵呵。
4	在厦门大学的情人谷我和我家呆子又发生了争执，貌似是因为我吼了他一句，导致他很窝火。反正我们两个出去旅行总是会吵架的，但保证不出一个半小时就和好了……这主要归功于我家呆子的乐于主动认错和我的宽宏大量。
4	走完南普陀，来到厦门大学，传说中中国最美的校园。和我的学校完全不同的风格，南国求学的孩子真是幸福，干净的小路，大片的树和草地，蓝天下的教学楼，安安静静的走在校园里，随手拈一本书，仿佛诗篇就唾手可得，谈一场甜蜜的恋爱，单纯就如天上的白云。
4	因为顺路坐车前往白城沙滩——沙滩也被全国人民占领了，同时为了限流，这个大门已经不让游客进入厦大了。那就围着厦大穿越人群转转转转转转东大门去，我们终于成功登陆厦门大学。在我这个北方人眼里，它的建筑风格、植物都很美！同时也让我滋生了回到北京，我要去次北大，感悟——人应该珍惜身边所拥有的！生活中多几次，暮然回首，那人却在灯火阑珊处，是不是会很幸福？！！
4	出了南普陀，下一站是与南普陀一墙之隔的厦门大学。之前听说有时候会不给游客进去，所以我怀着忐忑的心情，装成学生的样子大摇大摆的走过了大门。每次走进大学，内心都会泛起涟漪，那是对大学生活的不舍和眷恋。人走了，但想念醒着，纵然时移世易，回忆却从不曾走远。厦大是我目前见过最美的大学，建筑美、风景美、人也美。充满西方气息的建筑，我想厦大的意愿就是要培养出如西方贵族般典雅、高贵、知礼而博学的学子吧。
4	厦门大学的面积非常之大，漫步在校园中，仿佛置身于一座规划得很好的公园，但当你移步时，还会看到竟有人文博物馆。再当你转过一角，看到飞檐的红楼，好象又进入了建筑的艺术殿堂；所以，常让人不知自己身在何处。感受着久违的校园气息，随着人群的涌动，我们来到了芙蓉餐厅，厦门大学芙蓉餐厅三楼简直就是小型厦门小吃街，各种出名的小吃都能在这里找到，价格实惠，味道一般般....游客要充卡才能进行消费，有100元的，200元的，吃不完可以退现金，吃完要自己收拾餐具，于是乎。。。。。开启吃货模式，来到厦门的第一顿开始！！！
4	第四站，厦门大学。其实第一天应当顺道去厦大的，可惜当天限制游客数，没办法了只好放在周六啦。厦大被誉为最美的大学是有道理的，座落滨江，还有琉璃瓦清水墙的校舍，更有趣味涂邪的芙蓉隧道、大气磅陀的上弦场，看着真想重新参加高考啊。在芙蓉湖畔，巧遇八位女子带着八个孩子，想来一定是厦大校友返校聚会，今年也是我们毕业十周年，不知冶院的八角塘到时会聚集多少同窗，也想念我们室友八人，现在应该有九个孩子了，呵呵。
4	在厦门大学的情人谷我和我家呆子又发生了争执，貌似是因为我吼了他一句，导致他很窝火。反正我们两个出去旅行总是会吵架的，但保证不出一个半小时就和好了……这主要归功于我家呆子的乐于主动认错和我的宽宏大量。
4	厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏伟。
4	走完南普陀，来到厦门大学，传说中中国最美的校园。和我的学校完全不同的风格，南国求学的孩子真是幸福，干净的小路，大片的树和草地，蓝天下的教学楼，安安静静的走在校园里，随手拈一本书，仿佛诗篇就唾手可得，谈一场甜蜜的恋爱，单纯就如天上的白云。
4	厦门大学很大，我们信步走去，也不知道走到那里。一点多，我们发现了应该去的地方，厦大学生食堂。老婆和她同学都是从北方的一个大学毕业，我是国家最后一批统招统分的中专生。对于我们这些从校园里走出来的人来（我是真的没有上过大学，充一下文化人）重新走进一个美丽的校园，感觉又回到了学生时代。
4	厦门大学科学艺术中心工程由四层组成，其中地上建筑三层，地下一层，建筑面积近19000平方米，总投资约人民币8000万元，工程将于2007年8月落成。该中心内有915座的大型报告厅，同时兼作数字电影厅，一个508座音乐厅，一个约2000平方米的大型展厅。目前，该项目的建设已经进入实质性运作阶段。
4	据说厦门大学是拍很多偶像剧的地方，何以笙箫默流星雨什么的，可惜都是我不感兴趣的剧，但不影响厦门大学在我心目中的美。儿子在美丽宽敞的校园里撒欢乱跑，累了就躺倒在草地上休息，要是能在这地方上学应该很幸福吧。
4	这一天起的就相对晚一些。之前特意查了下厦门大学的参观时间，所以选择了周六全天开放的这天，但是因为放假也不知道这个限制还有没有，反正觉得选择周末去是最稳妥的。因为前一天排队排的有些烦躁，所以提早就出门了，到了厦大附近才吃的KFC早餐，吃完后也就不到八点，过了个道，我勒个去又是大长队排起来呀！不过好在速度较快不一会儿就排到了。厦大的自然景色是没的说，花园学校，又有湖又有树，转了一圈之后就去了芙蓉隧道，真长呀！！照了挺多墙上的涂鸦就从另一个出口出去了。在厦大没逛多久，因为我最心心念念的是那波澜壮阔的大海。
4	早上睡了个懒觉，随后来到了中国最美大学——厦门大学。学校由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，是国内最早招收研究生的大学之一，被誉为“南方之强”。厦大位于厦门的思明区，附近就是南普陀寺，与环岛路相连，地理位置优越。
4	因为顺路坐车前往白城沙滩——沙滩也被全国人民占领了，同时为了限流，这个大门已经不让游客进入厦大了。那就围着厦大穿越人群转转转转转转东大门去，我们终于成功登陆厦门大学。在我这个北方人眼里，它的建筑风格、植物都很美！同时也让我滋生了回到北京，我要去次北大，感悟——人应该珍惜身边所拥有的！生活中多几次，暮然回首，那人却在灯火阑珊处，是不是会很幸福？！！
4	厦门大学是厦门这座城市的名片之一。在来之前就听说它很美丽，厦门大学的面积非常之大，漫步在校园中，仿佛置身于一座规划得很好的公园，但当你移步时，还会看到竟有人类博物馆。再当你转过一角，看到飞檐的红楼，好象又进入了建筑的艺术殿堂；所以，常让人不知自己身在何处。毕竟，这有着89年历史的莘莘之园，既有厚重的文化底蕴，又有如诗如画的风景，既有古朴的人文艺术、还有现代的时尚气息。
4	厦门大学依山傍海，风光秀丽，有芙蓉湖和情人谷等景点，静谧而浪漫。除去自然的景色风光，厦门大学的建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合。2、开放时间：a.周一到周五12:00-14:00：大南校门限制700人，西校门（群贤校门）限制300人；17:00以后：不限人数。b.周六周日全天开放，需要凭身份证或者相关有效证件进入中国最美的大学。
4	厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。其的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，尤其是建南大礼堂和上弦场，相当宏伟。 厦门大学被称为中国最美的大学之一，推开宿舍的窗就能看到大海，校园内绿树成荫，无论漫步还是在树下看书感觉都很惬意
4	厦门大学周一都周五是中午12点到下午两点开放，每个门都有限制几百人数，还需要进行身份登记着个入园，如果限制人数满额即便还没到下午两点，也停止对外开放，当然进到园区的游客不限制出园的时间，下午到5点过后才会对外开放，周六周末全天开放，但入院还需着一登记。
4	早上一大早就去了厦门大学，好多人，（当时是节假日）排队差不多排了四十分钟，很晒，进去还要刷身份证的。没有读过大学的人所以就想去看看啦，毕竟也是中国最美大学之一嘛 厦门大学的篮球场 刚进去大学的景色有一种宿舍叫别人家的宿舍简直就像一个公园嘛
4	浏览厦大，我们选择的出行方式是公交车（万能的29路），作为中国最美，最浪漫的校园之一，厦门大学为了保证学生的正常学习，目前周一到周五是采取分时段限客，只有中午12点到下午2点，以及下午5点之后可以进入，并且还有人数限制。所以去厦大最好安排在周末。不过不管什么时间，从南大门和西村大门进入都是要刷身份证的。所以记得要带身份证哟。我们来的是暑假，所以只要拿好身份证就可以进入喽！
4	出了厦门大学东门，是一条幽僻的小路；白天也少人走，路的两旁长着许多不知道名字的树，蓊蓊郁郁，弯弯绕绕，让人一下静了下来，轻松，安逸，闲适……还没等我感慨完，前方豁然开朗，小路已然到了尽头，前方就是大海，一望无际，吁~~奔跑吧，少年！撒欢儿的跑吧，我的爱人！
4	去厦门大学坐的公交车，这个车子很挤，后来发现环岛的公交就好些，走岛内的公交就很挤。在车里听到一位厦门的老太太和旁边的人聊天，她旁边的爱心专座坐着一个十来岁的男孩，老太太和旁边的人聊天，说自己八十多岁了，已经站了快半个小时了，根本没人让位置。
4	走入厦门大学，你会感觉这里更像公园，而不是学校，不愧为南方最美大学之一，建筑古典，环境清幽，让人心旷神怡。能在这样的校园上学简直太太太幸福了！老公背着书包的背影像极了在宿舍前等待女友，同学，请问你女友是谁啊？很快逛到了芙蓉餐厅，刚好午餐时间，听说餐厅的三楼巨好吃，满怀期待地进去了。
4	厦门大学厦门大学被称为中国最美大学，没有之一。确实，有沙滩，有木栈道，有湖心岛，有情人谷，在哪里都可以看到花，在哪里都可以看到绿树成荫。在芙蓉湖旁喝杯咖啡，到大会堂看场演出，参观人类博物馆，去厦大食堂吃顿饭，在校园的林荫小道上散步，看篮球场上年轻的身姿，以此来追忆学生时代的生活，而这里的空气中似乎都弥漫着象牙塔纯净的味道。
4	　　厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。最美的芙蓉宿舍楼（孩子问，是不是学习成绩优异才能住在这里呢？这个问题我也不知道该如何回答）。
4	（一）小资生活第一站：厦门大学时间是9月13日，天气晴朗、微风。吃完早饭后、匆匆坐巴士往厦大驶去，一路上心情还是蛮激动的，终于有机会一睹厦大的风采了！自己一直想去里面深造的地方、是梦想的彼岸，真的要看到她了，心里面的激动、那种欣喜若狂是很容易想象的。（淡定点！咱现在是小资的身份、怎么还能一副屌丝的模样？哈哈……）
4	蛤，我和大白，很暖很治愈有木有~ 厦大的自行车维修点？？有个毕业于厦门大学的同事跟我们说，厦大的自行车是一钟校园文化，大家天天骑自行车在宿舍、教室和食堂穿梭！然后我就笑他，貌似大部分大学都是这样吧~ 机器人工作室，好想进去看，左下角刷卡进入(⊙﹏⊙)b。 迎着路灯的柔光在晚间的厦大漫步，走过了篮球场，走过了隧道里的纪念小店和辛辛印象。 夜晚的芙蓉湖静谧美好。 从厦大出来的时候已经八点多了，还挺想在厦大里面静静坐着，看着夜里的湖畔发呆，好想租隧道里的自行车骑骑，下次要来体验白日下的厦门大学。
4	然后可以乘坐29号公车到厦大。。。。。厦门大学在国庆期间是限人入校的，所以下午两点才开放。时间还有剩很多，我们买了很多特产啊，而且正值中午时分，游客太多，很难上到公交车，打的都很困难。于是我们就先回酒店，再从中山路步行街的中华城坐1号公交车到厦门大学。
4	厦门大学这里还是很有名的哦，没有进去看，因为真的是很懒惰。厦大是12点才可以进去的，而且限人数1万，所以小伙伴不要去早了，也别太晚进不去了，我们就是十一点就到了，结果等了一个小时才进去，厦大真是很美，不愧是中国最美校园，感觉每一处景色都可以拍成海报，美的真的让我们两个觉得等了一个下午也是很值得的哦。
4	在旅馆整理好事物，便去厦门大学了。厦门的公交实在方便而且便宜，曾厝垵外面便是公交站，从旅馆出来走噶十分钟便到了公交站。最爱厦门的大芒果了，每次出门必买，不过厦门的称都不准的，回去是买了200的的芒果，居然比他们称了少了很多斤 ，足足贵了90几。买芒果时还要仔细看看称。
4	厦门大学匆匆走过，不过之前参观了，所以还好。南普陀寺 拍摄取景地，人超级超级多，香火很旺盛，据说是一个很灵验的寺庙。建筑精美，屋脊上的雕花和江南或者北方建筑不太一样，更精美，色彩更丰富。印象不错的就是寺庙刚进去看到的放生池与莲花池了，大片大片的荷叶，盛夏的味道，。
4	校内有厦门大学人类博物馆和鲁迅纪念馆。前者珍藏了史前时期至现代有关人类及其发展的文物资料，特别是反映闽南和台湾文化的文物，以及福建古代与国外的交往，尤其是泉州海外交通的史迹等，极富特色和价值。（皆可以入内参观，人类博物馆禁止拍照）
4	不过要注意的是厦门大学有规定，游人入校会受到限制，每天限制中午和下午两个时间段允许游客入校，而且每个时间段限入700人，所以准备去的要提前做好准备。我什么攻略都没有做就去了，事后才觉得蠢，好彩赶上了中午时间段，又恰好是淡季，最终顺利进了厦大。好人品一直都在。进门之后才感觉到庆幸，又给大门的背面来了一张。
4	厦门大学   红墙绿瓦的嘉庚建筑，碧波荡漾的芙蓉湖，还有悠哉的黑天鹅和白鹭……校园里不仅保留了许多石板铺的小路，还被各种花树包围着，还有浓浓的书卷气息更让人心旷神怡。想象游走在这样的风景中追忆学生时代，也是醉了。推荐玩法：沿着芙蓉湖边小道漫步，走到广场边上可以让孩子和黑天鹅来个亲密接触，或坐在草坪上让孩子自由玩耍，感受校园特有的文化气息。TIPS：厦门大学周一到周五限客（中午12：00-14：00，下午17：00之后可从西门或南门刷身份证进入）周末不限客，但也要刷身份证。
4	（厦门火车站、厦门大学门口均有来往集美的公共汽车。18路、51路、53路、54路、59路、66路、79路、201路、202路、507路、532路、534路、610路、616路、617路、618路、620路、621路、625路公交车可达）
4	厦门大学（XiamenUniversity）简称“厦大”，是全国75所教育部直属高等学校之一，为国家“211工程”和“985工程”重点建设的综合类的高水平研究型大学。是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，学校是中国最早开展研究生教育的三所大学之一，被誉为“南方之强。
4	吃了肯德基我们回到青旅睡到八点就离开了鼓浪屿，然后返回曾厝垵住下，然后准备去厦门大学。这里我提醒一下，从曾厝垵到厦大很堵，出租车都不愿意去，说是能堵死。我们做公交，本身十几分钟的路程愣是走了四十多分钟，就像我说离开鼓浪屿时看到乌压压的人运往鼓浪屿，周末真的不适合玩厦门。
4	时间啊，你就在此慢慢停驻吧。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶，极富特色，被喻为“穿西装，戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场，相当宏伟。这是厦大最著名的建南大礼堂，相当漂亮。厦门的天真是非常蓝，与白墙绿树就是一副鲜艳欲滴的油画。
4	去之前其实我一直不理解，为什么大学单独能成为一个景点。就像很多人来到北京要看看北京大学和清华大学一样。我一直以为人多是因为大家想看看好学校里面是什么样，直到朋友跟我说让我感觉一下。我觉得厦门大学处处让我感觉充满了柔情，可能这就是南方与北方的区别吧。突然明白为什么说依山伴海，建筑独特，风景秀丽，被誉为中国最美的大学校园之一。觉得里面的环境充满了诗意，不知道厦大以后会不会盛产诗人哈。
4	④厦门大学。无需门票，但厦大最近开始限客了。厦门大学校区去年12月27日起实行有限度开放，周一至周五每天两个时段向游客开放，分别是12:00—14:00及17:00后，其余时间不接待游客。开放校门有两个，群贤门(西门)和大南门(南普陀)。另外，中午时段限1000人(群贤300人、大南门700人)，晚上时段不限人数。来访人员、游客一律刷二代身份证入校。
4	公车到达终点站厦门大学站，当天厦大全天开放，从厦大南门进入厦大后，不自觉的被久违的学校氛围和厦大优美的景色所吸引，在我看来厦大处处是美景，林荫大道上洒下的点点日光，风格独特具有异国风情的建筑，无处不充斥着灵动之美。不觉间来到了芙蓉湖，景色宜人浑然天成，对岸的艺术中心，在碧波荡漾的湖面撒下倒影。一对黑天鹅肆意游荡，愈发灵动。之后我们又去了上弦场、鲁迅纪念堂、群贤楼、嘉庚楼、建安大礼堂等等，快门不停、流连忘返，，最后我们在芙蓉餐厅吃了些特色的小吃，都是相当的美味，不过就是人很多。参观完厦大我和BF都不约而同的想在这样的学校上一辈子学。
4	第一站自然是厦门大学，多少人梦寐以求的学府，因为有他在身边就更加美好了许多，路人们大多随身带着地图，可我们却忘记了，只好再去买。跟他在一起总会发生些奇妙的事情，原来，在厦门大学还有手绘地图！这次的旅行似乎更加令人兴奋了起来，就这样待在他身边好了，不再去多想什么，好好的过完这个假期，之后，我们之间的所有也将变成回忆。
4	不愧是中国最美的大学之一，依山傍水，出门即沙滩，不仅风景好，校内氛围也确实不同。能在厦大读书真是幸福。校园确实限入，每日限时也限人数，校门口很多人声称他能带你进校园不用等12:00以后，呵呵哒你可以试试。校内餐厅必去，厦大限制12:00-14:00游客可进入真是别有用心，每天一千游客进去吃饭消费吃饭消费，这笔收入可观。芙蓉隧道值得一看。
4	我们步行了10分钟，来到了厦门大学西大门，作为中国最美丽，最浪漫的校园之一，厦大为了保证学生的正常学习，一般都是分段限客，有等学生下课了才可以直接进入，我们在西大门口至少排起了500米以上的长队，时间有限所以放弃了厦大的行程。这里提醒大家无论是从南大门和西村大门进入都是要刷身份证的，所以各位童鞋记得要带身份证哦。
4	厦门大学是厦门这座城市的名片之一。在来之前就听说它很美丽，厦门大学的面积非常之大，漫步在校园中，仿佛置身于一座规划得很好的公园，但当你移步时，还会看到竟有人类博物馆。再当你转过一角，看到飞檐的红楼，好象又进入了建筑的艺术殿堂；所以，常让人不知自己身在何处。毕竟，这有着89年历史的莘莘之园，既有厚重的文化底蕴，又有如诗如画的风景，既有古朴的人文艺术、还有现代的时尚气息。
4	第16天，厦门，28~14℃，早晨睡到自然醒，oncecoffee小屋和青年旅舍一样，文艺小清新，旁边就是厦门大学。天空中下着小雨，这个时候厦门更温馨更有味道，也许是老天故意安排停留在这个地方，驻足，感受一下这个充满文艺气息的海边城市。
4	厦大的美永远是秀气的，没有磅礴的气势，却同样让人感到震撼，那种美，是一种精致，也是一种隽永。来到厦门大学，给我的第一印象便是那种秀气却又不做作的美。首先是城市的美。“城在海上，海在城中”是对这座城市的最好描述。岛、礁、岩、寺、花、木相互映衬，侨乡风情、闽台习俗、海滨美食、异国建筑融为一体，四季如春的气候更为海的魅力锦上添花。
4	厦门大学隔壁。香火旺盛。寺后可爬山，高度刚刚好，不会太累，又不会感觉爬得不过瘾。山顶可俯瞰厦门大学校景和厦门港风光。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。　　地址：厦门市思明区思明南路515号　　门票：无　　交通：厦门火车站广场乘坐1路车，或者21路车都可以到达。　　远方网小提示：由南普陀寺正门进入收费3元，但若从五老峰下来（需先进入厦门园林植物园，从五老峰山门出园）不再收费。
4	如果你和我一样，在思源谷边看到这个皮肤黝黑的大叔，戴着小扩音器，深情并茂的用普通话讲述着厦门大学的古往今来，那一定不要意外，只要默默的过去围观，听他口中那些生动的故事就好，他会拿着小木棍，像个历史地理老师一样，告诉你群贤校门里那座雕塑是大鹏鸟，告诉你男女比例1:1，告诉你女生受优待的住在北风吹不到的海景宿舍，告诉你女生宿舍有一条栅栏禁区……如果你有兴趣，就从他那儿买一本手绘的厦大地图吧，真心从没见过这么认真买地图的大叔。
4	厦大每一处都是风景。鲁迅纪念馆，他曾经是厦门大学的教授，这里都是他曾经用过的生活用品和他的作品。这是他用过的家具。厦大操场一角，很大，很美。留个影吧。看，美吧？一山一水一个人。既然来到厦大了，当然要进一下大学的中心食堂啦，我点完菜才发现我点的太多了，最后都没吃掉，这一份卤肉面15块，味道很有闽南菜的风格，很对我的胃口！看上面的衣服，应该是男寝，不是吧？寝室都这么诗情画意啊？厦大的同学们，你们也太幸福了吧？？？真是羡慕嫉妒恨啊！
2	不知道是厦门景色太少还是厦门大学太有名，这座非常一般的大学竟然成了厦门的名片。更有意思的是，这座城的主要街道和繁华地带都是围绕厦大分布。更可笑的是，学校成了景点，校门口排着长队等候参观......最有看头的当然是传说中的芙蓉洞，确实是涂鸦，但是看过之后你就明白这绝对是策划出的卖点。因为这些所谓的涂鸦并不是你可以随意乱画。
4	厦大依山傍水，风景在国内算是很棒的啦，厦大的咖啡厅很不错，还有芙蓉隧道可以拍好多好有逼格的照片，游客真的还是很多，而且节假日简直把厦大挤爆了，吃饭推荐去芙蓉餐厅三楼（图一）是主要针对游客的，有专门为游客办理饭卡的地方。里面主要是各地的小吃，当然也有厦门的一些海鲜出售，价格较贵。
5	厦大不愧于中国最美校园之一。很漂亮。湖水碧绿，让人心旷神怡。我去的时候是冬天，如果你的时间允许建议春夏时节去，我相信你不会失望的。去厦大一定要去芙蓉隧道，很有个性。当然最不能少的是芙蓉餐厅。在这里点上一餐，经济实惠，还很美味哦。对了，去芙蓉餐厅前可以先去校内的超市拼一份水果，都是切好的。作为餐后水果，不要太美。
5	8点钟出发，直奔厦门大学西门，暑假不用限制人数，但要查验身份证，来得早，人不多，找了一位勤工俭学的宁夏学生做导游，非常负责，讲解、安排路线很到位，厦门大学的环境堪称一绝，怪不得能够成为厦门旅游的一张名片，景观林荫大道、情人谷、芙蓉湖。。。，芙蓉隧道的涂鸦也值得一看，隧道旁的芙蓉餐厅中午晚上还提供用餐服务。
4	中国最美的大学之一，我是觉得没什么感觉，因为我这种就是没读过大学的人，哈哈，不懂得欣赏吧，但是比我去过我很多朋友的大学确实是漂亮很多，觉得不太像大学，建筑都不一样，只能说果然是对的上最美，排队排了挺久的，还要刷身份证进去额，不得不说厦门大学真的好大，走到累死了，几乎要迷路的那种，走了挺久的有些地方没去到，主要是要迷路啊~~别人家的大学！
5	如果你要来厦门旅游的话，就必须要去厦门大学玩上半天，才不虚此行。[微笑]到厦门大学去玩，一定要去的就是上弦场和建南大会堂。它们是厦大的标志性建筑，鲁迅纪念馆、芙蓉隧道、情人谷（厦大水库）也是必玩的景点。学校规模很大，像座大花园，风景也很不错。
4	因为和曾厝埯相距很近，我们决定直接走过来好了，到了厦大门口发现居然还要排队进去，倒是蛮惊奇的。不过厦大确实是一个令人著迷的校区，不愧于最美校区之一的名号。整个校园里嘉庚风格的建筑确实别具一番特色，也许能去厦大读一年半载的书确实是一件很奇妙的事情呢。厦大里的芙蓉隧道确实很棒，充满了师生的涂鸦，很有创意也很有味道，可惜的是我们没有走完。在芙蓉湖畔坐了一会，感受一下厦大的精彩。
4	厦门大学进入是需要检验身份证的，所以来这参观一定要带好证件。厦门大学是个浪漫的地方，可以买一份手绘地图，一边看一边转。芙蓉湖，情人谷，芙蓉隧道是一定要去参观的地方。芙蓉隧道里看到大学生的涂鸦，除了惊叹还是惊叹！
5	13年暑假，高考完，和家人一起来到了厦门，一起来到了中国最美校园——厦大，那个时候，真的很羡慕在这里上学的人们，也无比的难受了，最完善的教学设施、最美的校园、复古外饰的宿舍楼、好吃的食堂、创意的芙蓉隧道，在这里，超级爱的是芙蓉隧道，瞬间感觉自己升华成了伪文青。所以这个地方一定要来哦！[微笑]
5	厦门大学，真的很美！去过你会懊恼自己的大学校园怎没有如此之美景[无奈]去的时候是五一期间，非本校师生进厦门大学要排队依次进入，队伍很长。等待的时候会有厦大的同学(或者不是)售卖简易的手绘地图，建议不妨买一个看看，方便实用。终于进入校园了，校园很大，很美，绿化很好。校区里还有地势较高的地方，上去就好像爬山，期间会看到湖泊和各种的树木。不知从哪儿看来，说厦大是最适合恋爱的大学，个人很同意！如果就读于此，不谈一场恋爱，那还真是暴殄天物了！看看厦大，相信你不会后悔！
4	和武大并称为中国最美的大学，因为四年都在武大度过的，所以一直想去看看厦大是怎么样的。说实话，没有想象中的惊艳，沙滩，蓝天，碧水，都没有看到。但行走在校园，还是能够感受到，校园的书香味，特别是防空洞的涂鸦，很有特点。
4	厦门大学进入是需要检验身份证的，所以来这参观一定要带好证件。厦门大学是个浪漫的地方，可以买一份手绘地图，一边看一边转。芙蓉湖，情人谷，芙蓉隧道是一定要去参观的地方。芙蓉隧道里看到大学生的涂鸦，除了惊叹还是惊叹！
5	厦大几乎成了厦门的坐标，每个来的游客基本都要前去校园逛逛。厦门大学依山傍水，正大门（也就是南门）与南普陀寺景区紧邻，另一边的校门出去就是美丽的海滨白城沙滩和胡里山炮台。厦大被誉为“中国最美的校园之一”，芙蓉湖，芙蓉隧道，情人谷特别有名，厦大的建造也值得看看，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”意思是中西合并。厦大平时有两个时间段（12点--14点，17点之后）可进游客，第一个时间限1000人（南门700西门300）后一个不限人数，记得带上省份证，最好提前一小时去南门，我们那时候去门口就写着人数已满，不过也有下策，就是要花钱，门口有人会跟你搭讪50-20元一人搭你进去，最后我们也妥协了。
5	在中国有这样一所大学，它们依山傍水，临海而居，蓝天做了它们的背景，洋房不过是它们的点缀，这里竟有青春的味道，也有校园的唯美，这里有书香的气息，也有爱情的光晕，这里就是中国最美丽的大学，厦门大学，一切梦开始的地方
5	厦大真是美的没得说，又大又美又有情趣，厦大的学生简直幸福死了。厦大周一到周五限时限客，周六日全面开放。人好多的说，西村门和大南门可以刷身份证进校园。要排好久队，有人兜售地图，可以买一份，1元钱最简单那个就很好用，又能看地图，又能当坐垫，还能当扇子。有人说花10元不用排队直接带你进去，那是骗人的，他会带你插队，然后你就会收获各种骂声。在这么美的高等学府前，还是不要投机取巧吧。进门主要看各个学院的建筑，芙蓉隧道，芙蓉湖，情人谷。情人谷记得走山上那条小路，很近的，走盘山汽车道会累死。另外在厦大可以去超市买东西，很便宜的说。
5	经过很多朋友的介绍、旅游攻略等，决定了厦门大学是一定要去的地方。厦门大学，真的很美、很大、也干净。很多公车都可以去到厦门大学，在【厦大】站下车就可以了，公车一般都是1元。沿思明南路往东南方向走，就可以到达厦大大南校门。进厦大不需要门票，但学校每天限制进出人数，大概1000人左右，刷刷身份证就可以进去了。厦大里有受年轻人喜欢的小景点，比如情人谷、芙蓉隧道等。大家可以在厦大的芙蓉餐厅试试，价格不贵而且还好吃！芙蓉隧道是到厦大旅行的人都想要去的地方，是在厦大里面的一个两边墙壁上画满了涂鸦的隧道，画满了厦大学生对厦大的喜爱、对自己所在满级的留念等。厦大是一个充满了文艺气息的地方，很适合小情侣们的。
5	厦门大学和想象中一样美。在校园漫步能回忆起自己很多青葱岁月。厦门市很多公交都可以到厦大，建议游玩方式：先去厦门大学对面的南普陀游玩并爬上五老峰看厦大全景。接着下山深入厦大(需要身份证进去)，随意闲逛校园，最后去芙蓉餐厅吃饭(校外人员只能去三楼)，接着逛餐厅附近的芙蓉隧道，从隧道出厦大。这样的行程大概刚好一天。
5	厦大，一座园林式的历史高校。厦大风景美丽，人文气息浓厚，可以深深的感觉到每一寸土地都散发着特有的味道，从火车站坐公交直达厦大南门，不用买票但需要刷身份证进入。穿梭在厦大里面，一边是高大椰树衬托的现代建筑，一边是浓郁绿色点缀的历史痕迹，每一步都是风景，每一步都是故事，如果静下心来逛厦大一圈，一天是不够的，特别推荐去厦大的涂鸦隧道，里面各色各样的涂鸦喷绘，令人称绝，感觉回到了自己的大学时光。隧道上面的山峰植被茂密，不高可爬上去看看，但很绕、人比较少、指示牌比较少，所以独自前往的时候要注意方向小心迷路。在厦大吃饭可以去隧道不远处的食堂品尝，可口实惠，但要提前换牌购买，人也超多，注意合理安排时间。
3	厦大远不如我想象的好，那条涂鸦廊是最有价值的，看多了也会审美疲劳。原本地图上写出了涂鸦长廊就是一个水库，完全没有见到。学校里的建筑风格很独特，可以走走看看。其他的并没有什么特殊的。记得周六去，不然进不去，带身份证，要刷证进入，排的队好长，耐心才行。
4	厦门大学，去的时候天很热，人很多，到厦大的公交很多，交通很方便。排队用身份证进的厦大，厦大真的很大，我们按着图书馆，艺术中心，住宿楼，芙蓉湖，芙蓉餐厅，芙蓉隧道，情人谷的顺序参观的厦大，毕竟时间和精力有限，不过这条路线算是厦大精华景点汇集了。最喜欢芙蓉隧道，很长的涂鸦隧道，在里面很多涂鸦都有种回忆的感觉，青春的味道。
4	厦门大学（Xiamen University），简称厦大（XMU），是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，是国家“2011计划”牵头高校。入选“111计划”、“珠峰计划”、“卓越工程师教育培养计划”、“卓越法律人才教育培养计划”、“卓越医生教育培养计划”、国家建设高水平大学公派研究生项目，是全国31所副部级中管高校。学校由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，是国内最早招收研究生的大学之一，被誉为“南方之强”[1]  。
5	截至2013年12月，学校占地近8747亩，其中思明校区位于厦门岛南端，占地2534亩，漳州校区占地2568亩，翔安校区规划建设用地3645亩。校舍建筑总面积199万平方米，图书馆馆藏纸质图书总量448万册，固定资产总值42亿元，仪器设备总值超过15.3亿元。校园高速信息网络建设的规模、水平居全国高校前列并成为CERNET2的核心节点之一。
5	号称中国最美大学，对美景挑剔的我也只能说太过名副其实！！真的是美不胜收！靠山临海…感觉整个厦门都在围绕厦大转～幸福的不要不要的～～[鄙视][鄙视][鄙视]每个校门出来都是不同的景点。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]上年4月去的，在宿舍附近有很多别致的公寓，适合年轻情侣游客居住，价格也便宜，环境温馨，美团似乎都有团购的。芙蓉隧道更是出了名的文艺，一定不能错过。厦大是免费对外开放的～太美啦～[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
5	只能说来自厦大的学生太幸福了，在一座花园城市里，还有独享的白城沙滩，现在游客进去都要登记身份证了哦，芙蓉隧道的涂鸦真的是创意无限，时间多的可以在厦大食堂吃一顿饭感受一下学生时光的美好也不是不可以哦。
3	很可惜的，恰逢开学季没有能够进去。也助长了门口的“小贩”生意，据说是跟保安塞了钱的，直接开车带进去，所有景点都会逛到，40块钱一个人。当一个该是一个清净的环境染上铜臭味的时候，也就真心是不用去了吧~反正人生还很长，总有机会再来的~~
1	学校应该算还行吧，因为有地理优势，靠着山靠着海然后植物还比较茂盛，校园本身没觉得建设的有多好，而且不知道为什么工作人员都非常冷漠，问了好几个教学楼有没有厕所借一下，都说楼里没有，让我去哪里哪里，然后去了他们指的地方又没有，不知道说什么好，如果怕影响到学生上自习（当天是周末）不让用教学楼的厕所，那也应该指个正确的方向吧，难道整个厦大都没有对游客开放的厕所吗？在北京呆了十多年，去北大清华人大买个书什么的偶尔借个厕所用一下，教学楼的管理人员都挺好的，也没像厦大的管理员这么小家子气啊，只能说是偏安一隅自以为是。
5	厦门大学不愧为最美大学，说实话，刚在外面的时候，真的被队伍吓到了，那么多人慕名而来的，就在这时，有人说，每人五元，带我们从小门进入，不需要排队，心想无所谓吧，那就跟着他一起去吧，没想到，他竟然是带着我们一起去插队，说实话，有点雷到了，就是被坑了，，但是还是很开心吧，校园很大，比我们校园不知大多少倍，，很羡慕厦大的学生，，还有，从白城校门出来后，对面有一个白城沙滩，很漂亮，，很好玩。。。。
1	不知道为什么全国有那么多脑残的人想去厦门！厦门充满各种坑爹的本地人！出租车特别没素质，打个的去个地方如果路线是塞点的话它们就不去，书法长廊音乐广场没有什么特色，环岛路不能停车，即使很少行人路很宽也不能停！交警专抓多地牌照的车，扣3分150元人民币！！过鼓浪屿游船上就像非洲难民一样，岛上人看人！！门票特贵！本地导游用刀杀人！海水特别混！
4	厦大是一般游客必到的地方，环境优美，许多古老而精典的建筑。漫步其中很是享受．12：00-2：00接待游客，每天限制700人，去晚了有可能进不去。5：00后没有限制。在厦大西村站下车，向前就是南普陀寺．可两个景区一并游览．
3	游客身份进去还是有限制的因为每天规定进校人数，本人还是比较幸运的 转完南普陀寺出来走一小段路，到了一个门口后竟然没有人排队！！门外附近有一个人说，快进去吧 限额的数快到了 然后就直接刷身份证就进去了。后来想一下 那个人貌似是等人数满后收费带人进来的小贩。进去后，有许多楼的建筑风格很是不错和集美学村那边的风格一样。校园很大很大，大夏天的绝对不想转的那种。
5	校园很大，参观的人也很多很多，因为去的时候厦大还没有放暑假，所以学校开放时间是下午四点半，在外面排着很长的队伍等着参观。校园里面有各式古老建筑还有一条非常有特色的涂鸦隧道文化墙，这次去厦大有一个很遗憾的就是没有去食堂吃饭[委屈]
5	不愧是中国最美大学，也可能是中国旅游人数最多的大学了吧！进门处排起了长长的队，一眼都望不到头。不过一进校园，感觉漫长的等待还是值得的。校园干道两旁有高大的椰树，映着蓝天白云，分外迷人。路两旁是风格各异的小楼，其中绿色的琉璃瓦最合我意，大礼堂则最为宏伟。沿着主干道一路走来，一路风景，正好到了芙蓉餐厅。这个大名鼎鼎的餐厅也很有特色，墙上有“食”的剪贴字，金鱼池中的金鱼个个膘肥体壮，其伙食之好可见一斑。饭毕继续向前就可看到芙蓉隧道，隧道内阴凉，又有丰富的壁画可供欣赏，实在是饭后消食避暑的好去处。沿原路回去，有芙蓉湖镶嵌在茂林中，湖上黑天鹅优雅的划水嬉戏。厦大，真是最美大学
3	一起来看流星雨的拍摄地，浪漫的大学。想当初高三的时候想报厦门大学，只是因为它家宿舍有空调。后来实在不想离家太远，只好放弃。这次来也算是了了自己的心愿。厦门大学很多地方设计都有小清新的影子，有可能是因为靠近大海，给人的感觉就是那么清爽、自由。
5	去厦门不能不去厦大，这里是思明校区，有著名的芙蓉餐厅和芙蓉隧道。校园里绿树成荫，骑着小绿自行车的学子们青春洋溢，令人艳羡。拜访了鲁迅纪念馆，先生的遗物很少，多是照片和介绍文字，恐怕与在此执教不到一年的短暂有关吧。出了南门还能顺便去南普陀寺看看。
5	不愧是中国最美大学之一，走在校园里，就会感到浓浓的偶像剧感觉，古色古香的教学楼，高大挺拔的树，还有室外走廊的寝室，和北方的粗矿汉子相比，这里真的就是大家闺秀。我们几个北方人，惊叹于这里的美丽，也希望能在这样的环境下，度过大学四年美好的时光，顺便期待自己的学校在未来也会这么美丽吧～
5	厦门大学，被称为中国最美的大学。比如说情人谷，芙蓉隧道之类的；进厦门大学是不需要门票的，但是每天校方有人数限制，一天最多1000人还是怎样，刷身份证进去就好了；吃饭的话呢，里面有学生食堂，芙蓉餐厅三楼对游客开放的，里面有来自各个地方的美食，用现金就好，里面的宿舍有一个好像是中文系的宿舍，特别好看跟小洋房似的，周边那条路有好多榕树，很多气根长出来特备盛大的样子，很美很有特色，让人看了一次就绝对忘不了！芙蓉隧道绝对是个纳凉的好去处，全隧道两侧被画满了涂鸦，特别漂亮！[微笑]
5	厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏伟。
4	厦门大学的一大看点就是美轮美奂的早期建筑吧。每天很多人排队，调整好心态，耐心排队，切记不要从黄牛那里花10元钱购买所谓的‘不排队，带你进校园’。因为他们也没有特殊通道，花了十元钱，也是带你走到队伍的前面强行插队，结果会引起很多公愤。切记，切记，各位准备去厦门大学的朋友！！！
5	不愧被誉为中国最美校园，厦大，这所中国第一所民办高校，在不到一百年的历史创造了许多，有幸来到厦门，有幸在人山人海中排队进入厦大的校园。一进校园大门，一股不知名的花香气迎面而来，在林荫小道上边走边品着这味道，隔几步还会有个浪漫的咖啡店，在树荫下。与其他大学一样的是，厦大也有自己的湖，名曰——芙蓉湖，湖中有两只黑天鹅，嬉戏在此，岸边的林子很茂密，林边还有名为芙蓉楼的宿舍。厦大最浪漫的地方可能还是要数情人谷，在这里，成就了千万对恋人，俗话说的好，在清华一定要好好学习一场，而在厦大，则一定要谈一场浪浪漫漫的恋爱。厦大的美，美在自然，依山傍海，植被丰富；厦大的美，美在人文，内有洋楼，旁座古刹。不愧为最美
5	从学生时代“一起看流星雨”热播剧中了解到最美的校园夏大便对此产生了憧憬，于是和闺蜜们便有了一个约定。今年我们便计划许久的终于实现。第一次近距离地观赏厦大，进了校门便看到了道路两侧南方特有的椰子树，犹如进入了一个附有文艺气息的公园，艺术馆，教学楼在蓝天白云的印衬下显得尤其壮观，最喜欢椰子林旁边的小湖，午后在这小憩一会儿恬静而美好。顿时闺蜜们都在憧憬着幻想着，在如此美丽的校园度过自己的大学时光是多么的让人羡慕啊…
4	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。这里的旧建筑中西合璧，被喻为“穿西装，戴斗笠”厦大芙蓉隧道不容错过，被称为中国最文艺的隧道，也是中国最长的涂鸦隧道，隧道西起厦大校区芙蓉园学生食堂，沿途穿越狮山，东至厦大学生公寓门口。：第一次到厦大游览，最好从接近南普陀寺的阿谁门进来，由西往东在厦年夜校园里走一遍。一进门远远就能看到嘉庚主楼群，厦门大学的地标之一，据说中间那栋高耸的有21层，代表21世纪。吃的，可以尝尝这个餐厅芙蓉餐厅，很棒的菜，还有其他餐厅也很不错哦。 这里离白城很近还是可以去看看海！
5	厦大我总共去了两次，一次是在上午，一次是在晚上，在上午参观厦大可能会遇到人山人海的情形，但是各种景致也只能在白天才能一览全貌。颂恩楼、芙蓉隧道，一个气势恢宏，一个充满意境，漫步在隧道中，感受着厦大的蓬勃与朝气。晚上的厦大更加有一份神秘，在湖边缓缓前行，也能感受到阵阵微风拂面，这大概就是晚上的乐趣吧。最后，别忘了盖章哟[调皮]
5	厦门大学，不愧是中国最美大学之一，在我的感觉就是一个植物园，厦门大学最好选在周一到周五去，要早早去排队哦，因为限流，校园会比较安静，周末不限流，人自然就多，去芙蓉餐厅也会为找吃饭位置发愁的。南普陀的山一定要爬哦，山上视野超好，可以看到厦大全景，可以看到远处的鼓浪屿。所以最好的安排就是早上早起去南普陀，十一点左右回到山下去厦大南门排队进校
4	依山傍海的厦门大学被誉为中国最美的大学之一,在厦门大学内有美食云集的芙蓉餐厅,美丽的芙蓉湖,情人谷,上弦场, 芙蓉隧道,特色的嘉庚式建筑等是厦大的一张张名片.对于什么叫嘉庚式建筑是说陈嘉庚创办的厦大和集大都是采用西式的楼中国式的屋顶.俗称穿西装戴斗笠.据说陈嘉庚对厦大和集大学子寄托希望,希望他们能顶天立地,把外国人踩在脚底下. 校园内内还有书店还有咖啡店.都别具特色.要刷身份证才能进入!
3	进门要排队刷身份证，说实话要不是外地的同学来指定要去厦大，还真没什么兴趣。芙蓉湖还不错，但是芙蓉隧道就。。。反正里面挺凉快的。不过记得最好把芙蓉隧道当做最后一站，因为走到隧道尽头就直接出校园了，而校外人员也就不能再进来了，看到好多人还得返回去，要知道，隧道是很长的，我们腿短又没体的走了二十几分钟才走到出口的。
4	厦大的确是很美的大学！还有一个情人谷！学校真是太有情调了！还会给情侣专门设计一个约会场所！校园里还有一个天鹅湖！可以看见黑天鹅在里面嬉戏！芙蓉隧道貌似是厦大取景地最多的一处啦！都是毕业生设计的！其中有几个比较火的背景墙还被保存着
5	厦大的秀丽风光与宜人风景，总是在我脑海挥之不去。人文景观也不少，也无需门票，但是游客进入校园的时间有限制。厦大内有数处食堂对游客开放，价格不贵，但是要避开旅游团队开餐时间就更好。果然名不虚传，耳听是虚，眼见为实。厦大的魅力就在于环境优美，地理位置十分完美，依山傍水的校园，古朴典雅的建筑，校园内绿树成荫，秀丽的芙蓉湖上悠闲嬉戏的黑天鹅，学生们在花香扑鼻的林荫道上漫步，构成一幅精美画面。
4	经典的小红楼，据说厦门大学已经不允许随意进出参观了，不过我去的时候还是很顺利。可能主要阻挡的是大张旗鼓的旅游团。可惜没有看到黑天鹅。里面实在太大了，走得有点火大[调皮]有家店售卖各种纪念品，值得一逛，就是东西有点贵。
4	厦门大学很多路车都可以到，旁边就是南普陀寺了，行程安排都把这两个景点弄在一天游，暑假去的，排队进去时不用刷身份证，排队时有派厦门大学地图的，可以顺手拿一张进去，里面游客很多，幸亏不是暑假时是限制人数的，不然学生还怎么学习，游客餐厅芙蓉餐厅暑假三层都爆满的，但是只能在第三层买，到其他层找座位，饭菜有点小贵，也没有多好吃，也就是饭堂餐吧，不可以错过的景点:芙蓉湖，上弦场（一起去看流星雨的拍摄地），芙蓉隧道（好多很有意思的学生涂鸦，隧道很长，走到好累啊）情人谷（听说要爬山的，没有去，情侣可以去瞧瞧，听说挺美的）除了游人太多，环境的确非常的赞。
5	厦门大学本部位于厦门岛南端，厦门市思明区思明南路422号，约2500多亩。学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏伟。
5	进去的时候想以后要来这里读书啊~高考完了才知道以前真的傻得冒泡啊~里面真的很美 特别喜欢那个湖，也喜欢那里的天鹅~~好乖啊喂它草就乖乖吃掉了还给摸摸拍照~~不过据说会咬人啊哈哈哈小心点咯。可以在厦大时光买一些纪念品~明信片啊多买几盒真的很有意义的，也可以拍照~~很小清新~南普陀寺就在旁边挺方便的。反正进去就一直在看在拍照~很美~就像公园咿呀一样，树特别多。往哪看都是绿色。
5	厦大的秀丽风光与宜人风景，总是在我脑海挥之不去。这所中国最美的大学依山傍海，是一所极具情怀的大学。沿着海滩一直走，不知不觉就能走到厦门大学，厦门大学没有放过一丝散发秀色的机会，连大门都是一个小小的景点。景色优美静谧的厦大，芙蓉湖、情人谷，古老建筑、亚热带风情那都是她的名片。建议各位驴友在10月左右去最适合，这时候不冷不热风景与气温都十分适宜。当然厦门大学也是一个很浪漫的地方，所以有对象的不妨一起去浪漫吧！还有一个小建议，从厦门大学正大门往外走到环岛路，做个公交车，到曾厝安附近就可以租到车，电动车、自行车都有，可以骑车环岛哦。
4	厦门大学其实玩儿的也不是很多。主要就是看一看建筑的总体风格，感受一下高校的氛围。具体一些活动的话就是比如说搜集盖章啊，参观情人谷和芙蓉隧道。盖章的话几个店都分布得特别广，所以要走很久。情人谷其实就是一个风景比较幽静的水库，原名叫思源谷，只不过因为小情侣来这里谈恋爱的多所以叫情人谷。芙蓉隧道特别长，但是里面的喷绘真的都非常有创意，能够感受到毕业生对于厦大的情感，感受到满满的青春与活力。ps：1.厦大进入要身份证，要不就早点排队。千万不要相信什么给保安红包让你直接进的骗子，他只是带着你插队而已。2.厦大的林荫地没你想象的多，记得做好防晒工作。3.厦大真的很大，最好买张地图，越详细越好。
5	因为工作忙，所以不好请假，行程安排的比较紧。决定从南昌-厦门双飞。
行程安排：周五的晚上下班直奔机场到厦门-周六游玩厦门大学-普陀寺-等周边景点周日游玩鼓浪屿然后晚上的飞机回南昌。
交通：厦门的机场到市区很近，乘坐大巴10元/位，人多建议可以直接打车，费用也很便宜的。
特产：在鼓浪屿有很多手信，或者在厦门的步行街就是在乘坐轮渡的对岸也有一条步行街，上面有许多的特色小吃还是值得尝试的。
建议：去厦门大学一定要租俩自行车，换环岛路骑行一圈，风景很美，不过7月份-8月份天气比较炎热，想要拍照美美的姐妹建议一定要带墨镜
5	去厦门一定要去厦门大学看一下，感受一下大学的氛围。这里曾经是多少人的梦想学堂，踏入这座大学的教室里心情都是兴奋的，看着那些熟悉的宿舍，那些年轻的面孔，你会遗憾，青春怎么走得那么快，还没来得及好好感受的青春就已离我们而去了。
5	是中国最美的大学之一，每天接待人数有限，必须拿身份证件，下午1点开始往里进，我就去了那个芙蓉餐厅和隧道，游客们在三楼饭厅就餐，从隧道出去就出校门了，还买了好吃的青芒果和鸡蛋果！鸡蛋果好像没好透，哈哈！
4	厦大环境十分优美，人文景观也不少，也无需门票，但是游客进入校园的时间有限制。我当时也是临时拜托一位厦大的学生（他向门卫称我是他的来访长辈，呵呵）带进去。厦大内有数处食堂对游客开放，价格不贵，但是要避开旅游团队开餐时间就更好。行程安排上可以考虑先到南普陀寺，下来后对面就是厦大大门，游览厦大校园后从白城门出去看海。
5	昨天来厦门大学结果人数上限却没有进去，今天趁着在厦门的最后一天赶紧来看看这个中国最美的大学。特别值得一游的地方，尤其是要考大学的小盆友，这里会让你对大学无限憧憬，伦家现在好后悔没有认真读书[哭]。厦大周一到周五是12点开放两小时，有人数限制，可以到校园里的餐厅吃饭，有专门的游客餐厅，我们是在芙蓉餐厅里吃的，价格还能接受。厦大的芙蓉隧道值得看看，是艺术学院同学的各种涂鸦。
5	我是和十几个小伙伴出来的，厦门大学则是和五个小伙伴来的，不得不说这里确实很美，最最喜欢的莫过于散发清香的树，让你享受这一切，大是挺大的，建筑风格嘛也算是不错，上海的华东政法大学和杭州的浙江大学之江校区风格和这有点类似，以及苏州大学，民国气味~
4	其实岛真的不大 主要的构成就是各种各种各种小店 奶茶店 酸奶店 明信片点 各种文艺 小清新的聚集点 反正要拍的话 相机可以一直闪下去 每家店都有各自的特色 让你停不下来 除了各种店店外就是宁静的小街上面的老别墅 特别喜欢鼓浪屿上面的这些地方 安安静静的 好像在诉说她的历史与故事 要慢慢的去感受
 鼓浪屿的消费稍微要高一些 很多店都是炒作出来的 虽然都说张三疯不好喝 但是还是都会去试一下是不是真的不好喝 好吧 确实不好喝 岛上面相同的店也很多 所以刚去还会以为自己幻觉了 怎么明明是在那边看到的这家店 这怎么又走到了
5	厦门大学真的是美翻了，我本科是学平面设计，硕士是学新媒体设计的，作为学设计的学生来说，厦门大学真的是美到爆。我是从南普陀寺的那个门进入的厦门大学，刚开始走的时候感觉很普通，我本科大连理工大学的景观设计也很漂亮，我当时还在想这不和我大学一个样么，但是当我再往深处走了一会儿后，眼前的美景直接美爆了~~~哈哈~~~当时就彻底心服口服了~~~不愧是中国第一美的大学校园~~~
3	我想告诉你一个我看到真正的厦大。厦门是在我家宝宝出生后一周岁多点的时候去的。当时正是夏天。厦门景点里，厦门大学竟然排行老二，非常让我吃惊啊，因为换做是在北京，北京大学会在第二吗？在上海回事复旦在景区第二吗？绝对不会啊。那么到底是厦门大学魅力无法让其他景点超越，还是厦门景点实在少得可怜？那么仁者见仁智者见智了。我的答案是（厦门景点确实太少以至于一个大学搞的那么火爆。还有值得推荐的就是芙蓉隧道里面的涂鸦作品了。这个并不是每个学校都有的。所以这个我觉得应该是厦大最大的特色了。
5	在曾厝垵出发到厦门大学可乘坐751、47等线路的公交车，大约20分钟车程达到厦大。厦大门口有安检，需要提供身份证登记方可进入。厦大附近也有很多民宿，价格很实惠。厦门大学占地面积很大，如果要细细游览，需要一天时间哦，如果只是逛逛标志性景点，那半天也就足够了。校区的绿化植物管理的很好，教学楼、宿舍等建筑也很有特色。特别介绍一下芙蓉隧道，隧道很长，里面的墙壁都是涂鸦，真的很特别。
5	厦门大学是中国最美丽的四所大学之一。 出示有效身份证明并交纳一定的押金即可享受免费的租赁单车游玩厦门大学的服务。 厦门北站方向可以乘坐950路、943路到达厦大西村站下车； 厦门站方向可以乘坐943路、659路、950路； 厦门高崎国际机场方向乘坐乘29路、943路、2路、659路车。开放时间：每周一到每周五分两个时间段对外开放的，分别是12:00-14:00、17:00以后。 中午午休时间段校园接待游客为1000人次，游客必须凭自己的有效身份证才可以刷证进入校园。而双休日与节假日则没有人数限制，但必须要携带身份证刷证进入校园。 2、在学生食堂里，只有芙蓉厅三楼以及海滨厅二楼对外游客开放的。
5	果然名不虚传，耳听是虚，眼见为实。厦大的魅力就在于环境优美，地理位置十分完美，依山傍水的校园，古朴典雅的建筑，校园内绿树成荫，秀丽的芙蓉湖上悠闲嬉戏的黑天鹅，学生们在花香扑鼻的林荫道上漫步，构成一幅精美画面。
4	厦大算是中国最美丽的校园之一了。去厦门基本都会去厦大。不过现在厦大也不像以前那样可以随便进，得验证身份证才能进去。芙蓉隧道涂鸦很漂亮，但上面&ldquo;到此一游&rdquo;也很讨厌，那些乱写的人真的都应该被斩手！校园里到处都有凤凰花，非常漂亮！从白城校门出去，可以就近去胡里山炮台，再走走沙滩看看海，虽然那个海的颜色并不漂亮。另外可以坐电瓶车到曾厝按。和厦大相邻的还有南普陀寺，这些景点可以放在一天里玩。
4	早就听说那漂亮 但是没想过他有那么火 门口排队进门的游客绝对超乎你的想象 当时就没去凑那热闹 晚上我们进门时候根本就没人管 大概看着像学生？进去也就那么回事 大学嘛 都是那样 一片片小树林 绿化比较好 而且都是比较古老的树木跟建筑 那里文艺气息相对重一点 散散步 休闲下挺好的 如果专门排队作为景点 个人觉得没有必要
5	厦大一定要去哦，其实有些人会选择先去鼓浪屿，之后坐公交车到厦大白城，反正坐公交车非常实惠又方便。厦大的学习氛围很浓，记得有一次去的时候，还看见很多的同学在自习（那天可是周末哦！），操场上有踢足球的，打篮球的，学校风景也很美。每次去那里都是一种享受！一定要去哦！！
3	大家都说厦大好，去到之后觉得不怎么地。 门口的交通规划真不太人性，去厦大门前逗个圈，排队，出身份证进去。进去之后，发现漂亮是挺漂亮但是没有大家说的那么夸张“中国最美校园”，草地很多都贫瘠了，露出秃秃的黄土，很煞风景，到时觉得宿舍楼挺好的，装修挺特别，蛮喜欢的。就天鹅湖不错，芙蓉隧道的墙上也被游客涂抹的乱糟糟的
4	当真正来到厦大还是被它那高等学府的特有的静谧和文化氛围所感染，南国特有的棕榈树比比皆是，温馨的在绿色簇拥下的校舍，显得格外的清晰。
在独木成林的树根下，许多对学生在温情享受校园生活。校园的池塘里有一只黑天鹅，自由自在游弋，没有惧怕人的感觉，有人喂食，它也好不谦让，坦然收之，人和自然的和谐显得融洽。厦大忒大，不能一一浏览。
5	厦门是一座充满浪漫气息的城市，无心鼓浪屿，醉美环岛路，若你走在鼓浪屿小径上，不需要地图，更无须指引，听从内心的意愿，没有目的地就是最好的目的地，步移景异。厦门大学更是具有一定的特色，花园式的校园美景不禁吸引了我们的好奇心
5	厦大一直标榜的就是中国最美校园，比起其他高校来厦大确实美得不可方物，厦大美在她的建筑和环境，很多宿舍楼的建筑被称为“穿西装戴斗笠”，校园内绿树成荫，草坪与小道交相辉映。主要游览的有芙蓉隧道，情人谷，芙蓉湖。厦大现在周一到周五12点至14点开放，游客可以凭身份证游览，但有限定人数，最好早到，17点半以后也可以凭身份证游览，没有限定人数。周六日全天开放。要注意到规定游览时间排队的人特别特别多，至少排150米，所以要看好时间。
4	厦大名声响亮，到厦门必然要去厦大参观一下。坐公交943路厦大站下，下车就是校门。厦大进门比较严，进去还要登记身份证，去的话要注意带好证件。另外厦大有限游令，平时工作日只有中午12点到下午2点和下午5点以后才放人进去，周末和寒暑假期间没有限制，去之前要算好时间。厦大里面景色优美，环境清幽，学院派氛围很浓，建筑风格中西合并，非常值得一看。芙蓉隧道一定要去瞅瞅，隧道的墙上全是涂鸦，很有意思。厦大周围全是景点，南门出来就是南普陀寺，滨海校门走两步就是胡里山炮台和白城沙滩。可以安排几个地方一起参观。
3	一直听说厦大是最美学府，这回来一探究竟。相比于大学来说这的确是一个风景秀丽的地方，进门租一辆自行车，慢慢有慢慢看。有山（情人谷）有水（芙蓉湖）有隧道（芙蓉隧道），喜欢芙蓉隧道两边的油漆涂鸦，感觉新奇别致。校内食堂三楼对方开放，就是相对于游人来说显得拥挤；需购卡消费，显得繁琐；多退少补，排队人多。去买两碗饭，对方第一问”你在我这买菜了么？”总体来说感觉地方不是非常大，吃饭感觉不好已外还是值得一去的。
5	当之无愧的最美大学！芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那有爱的芙蓉隧道。 厦大是要凭身份证进去的，大家记得带身份证哦~~周末都很多人，都成了旅游景点啦。还有建议大家去芙蓉餐厅回味一下大学食堂，厦大的食堂美味超级多，而且也很实惠，要去三楼，才接待非本校人员哦。吃完了就去旁边芙蓉隧道哦。
5	厦大我去过两次，大一的时候去过一次。厦大真的是美到一定程度了！清华虽然也真的很不错，但是植物和胡波还是厦门这种地方多多了……厦门的教学楼正对的湖里，还有天鹅！！！厦大有一个门出来就是白成沙滩……厦大有情人谷，芙蓉隧道，芙蓉餐厅图3是芙蓉隧道的入口涂鸦！！我爱你，再见……是不是给无数少男少女留下回忆了
4	选择下午五点半进校，虽不限人数，但大南门外排起了几百米的长队，黄牛叫卖声不绝于耳，交钱就能不排队。进门刷身份证，其实几百人进校后都不见踪影了。老建筑不错，湖光山色，曲径通幽，只是新建筑没有艺术感，与古建不太协调。
5	厦门大学被称为最美的大学是当之无愧的，她傍海而建，学校里也是地势不一，校园里的绿化有些海滨城市典型的椰子树，牛顿被苹果砸醒了，厦大的同学不知有多少被椰子砸醒，校园里建筑也是厦门这个城市特有的，还有厦大的芙蓉隧道，各种心情和才华的挥洒，静静地看着别人的喜怒哀乐，看着看着就笑出来了，推荐厦大
5	厦大，这所号称全国最美大学的校园果然名不虚传！我去的那天下着小雨，但是因为雨，校园里的建筑和植物显得更加清新，如果不是在假期，真应该去厦大的食堂吃一顿饭，那样才能零距离的感受一下这所大学的气息，芙蓉隧道里那家咖啡馆的奶茶不错[微笑]
5	厦门大学坐落于厦门市思明区思明南路,享有中国最美大学之美誉。几乎每天都有游客慕名而来，为了不影响大学生们的学习，周一至周五开放两个时段给游客参观，下午12:00-14:00及晚上17:00-24:00，周末及寒暑假是全天开放的，一定要带好身份证，门口刷一下才能进入。厦门大学的芙蓉餐厅又好吃又便宜，时间充裕的话午餐可以在那里解决。主要看点：芙蓉隧道、芙蓉湖、情人谷、上弦场、各种中西结合的建筑。
5	厦大，带孩子的亲建议一定要去。最美校园，这个美，体现在多方面，建筑、园林、人文……随手去翻看手头资料都有许多值得研究学习的内容。拍了许多，无奈只限上传5张。其它的照片都有资料可查，不多说。请看第三张片片，银台！那可是真书堆砌的……
5	中国最美的大学 这才叫大学呀 真的是非常大 我们第一次是开车进去的 开了一遍发现真的是很大 第二次进去散步 真是觉得是美的 能在里面上学真的是很幸福 有个门口出去 马路对面就是厦大白城 就是个海边
5	厦门大学不愧为全国知名的美丽学府！位于美丽的文艺小资旅游城市鹭岛，厦大是个必去的景点之一。在这里，可以感受文化气息；在这里，可以感受美丽的风景～阳光灿烂的日子里，逛校园，看蓝天，在水边休息，甚是惬意～
5	来厦门必来厦门大学。我和我的闺蜜的第二站-厦门 因为工作忙，所以不好请假，行程安排的比较紧。决定从南昌-厦门双飞。建议：去厦门大学一定要租俩自行车，换环岛路骑行一圈，风景很美，不过7月份-8月份天气比较炎热，想要拍照美美的姐妹建议一定要带墨镜，要不然就很刺眼啦。然后恩，建议穿平跟鞋，不要穿高跟鞋，厦门旅游旺季人多，很多地方建议步行，慢慢欣赏这座岛屿城市。为了脚舒服呢，还是选择合适的鞋子。 厦门大学：很浓厚的学习氛围，学校很大，每天限量1000个游人入内，所以要尽早过去排队啦，不需要门票，只用刷身份证即可。
3	实话说，看到大家那么憧憬去厦大，去到之后觉得心理落差挺大的。
门口的交通规划真不太人性，那么多车，都要到厦大门前逗个圈，然后停下，放人。先不说方便，那尾气真受不了；
进去之后，发现漂亮是挺漂亮但是没有大家说的那么夸张“中国最美校园”，草地很多都贫瘠了，露出秃秃的黄土，很煞风景，到时觉得宿舍楼挺好的，装修挺特别，蛮喜欢的。
4	厦门大学，中国最美丽的大学，名号不是盖的，确实很漂亮，特别是学生宿舍，在里面上学真的是幸福呀~~~游览路线是：校门——芙蓉湖——情人谷——白城~进门后先被高尔夫球场给吸引，没想到学校里还有这么洋气的东西。不过确实挺小的。
5	去之前据说厦门每天排队限流的  十点就到了 看看时间挺久就去了南普陀寺 整十二点的时候回到厦大 正好在放人排着队就进去了 应该平时是排队的都给进，节假日就不敢说了 厦大环境还是不错的 映像最深的是芙蓉隧道 虽然门口立着免责声明 但是游客也是一样会进去拍照 只要不影响正常秩序 芙蓉饭堂的东西吃起来并没有传说中的那么好 也许是期望太高了
5	被评为中国最漂亮的大学，的确很不错。 房子的风格我喜欢， 觉得厦大男生宿舍真的很有意境啊。 厦大西村那边，有家鱼丸跟鼓浪屿上某著名老字号店名字一样，好像是连锁店吧，就在富万邦咖啡地图旁边，装修很有特色，靠窗就是湖水，很有感觉。至尊鲨鱼丸，味道独特，值得一尝。
一座美丽的学校，厦门大学不愧为中国最美的大学之一， 学校沿海又靠近南普陀寺，风景超级的美~ 人文方面， 易中天老师就在该校的老师，鲁迅的博物馆也在里面~ 人文氛围还是分成浓烈的， 现在慕名去厦大的人太多了，还是给这个学校的宁静带来了困扰，特别是周末 如果想去旅游，建议非周末去玩玩哦~
5	学校往往是一个给人安静回忆的地方，回忆学校生活，回忆青葱时光。因此，厦门大学在假期的时候会有很多人来寻找回忆。但这并不会影响人们来欣赏它的美，正因为厦门大学给人带来唯美的感觉，所以才会吸引这么多的游客。来此，我觉得不枉此行[非常六加一]
5	厦门大学位于思明区思明南路，有1路，20路，29路，47路，659路，959路，520路公交车都可以到达。正门左边就是南普陀寺，靠海岸边就是胡里山炮台。厦大风景优美建筑风格也独树一帜，很有观赏性。然而学校氛围也是非常不错，厦大芙蓉洞内有学生们的涂鸦，非常有趣
5	去了厦门大学你才明白什么是中国最美的大学，什么叫人气最旺的大学，游客进去还得用身份证排队进入；厦门大学 的历史我觉得大家百度可以认真看看了，风景呢，最好是亲自看看最好。几个特色的说说，芙蓉隧道，芙蓉餐厅，还有站在厦大里面可以眺望白城沙滩，还有喜欢明信片的话，必须去辛辛印象小店，不仅可以盖到厦门大学的章子，还可以买很多明信片哦；
厦门大学现在还是是福建省最高学府，国家985和211高校，国内排名前20；
去厦门大学的车很多，厦门北到厦门大学的公交车955直接到；‘
如果从其他地方过来，可以做车到博物馆站下车，对面就是厦门大学的大门；
4	正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。 校园依山傍海，附近有南普陀寺和胡里山炮台，风光秀丽。校园中有芙蓉湖和情人谷等景点，静谧而浪漫。 除去自然的景色风光，厦门大学的建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合
5	我的发小在厦门大学，所以去厦门当然她带着我去游玩。说实话厦门可能没有北上广发展厉害但是确实是一个很不错的城市。厦门大学也是，一进去不愧是最美的大学，建筑和植物整个学校都感觉是一体的，学习氛围也很强，很棒[棒]
3	坦白说我没有花心思去逛校园了。只是因为我和男票被厦大的食堂坑了，所以我想给差评。单说校园景色，干净，环境很好。喜欢文艺的人去了应该不会后悔的。芙蓉隧道里写满了画满了幸福的誓言，第一次觉得看到那些话语感到悲伤。因为真实存在的东西是不需要过多的仪式感作为标记的吧，只有当事物要失去的时候才要想办法留住它。
5	就跟想象中的大学一样，有郁郁葱葱的椰树，弯弯曲折的小路，哪哪都是浪漫的氛围，想起同桌的你 肯定有很多像周冬雨这样的青春女孩在这的草地上幻想着自己未来的模样。不像很多人说的芙蓉餐厅有多不好吃，沙茶面辣乎乎的 海鲜汤也香，因为对象不吃海鲜 所以好多大龙虾煎海蛎没有吃到，从芙蓉隧道出来不远有家卖芒果的 老板娘很好哦 很便宜 超好吃~奉劝一句 芙蓉隧道太长了 虽然美 可是走过去就真的出去了 我确定你不会想原路在返回去的。。想逛的话 大学门口很多小东西也可以淘 很便宜~厦门大学芙蓉隧道尽头就是出口，出口是厦大公寓，可以乘坐公交到中山路。
5	这几天都下雨，厦大进去要用身份证排队。可以买手绘地图，1元1份，但是…唉！感觉不怎么准确啊！勉强看着建筑参照物的名字还是找到方向了。雨天风景都没怎么看，芙蓉食堂三楼是游客吃饭的，人，超，多！买卡，然后去点餐，味道都不错，我们是看着哪个窗口人多就去哪个窗口买。
4	靠着白城沙滩，校内有山有湖有隧道，真是个适合谈情说爱的好学校。有时候是开放的（晚上吧），去的那天正好不开放，花了200元包车进去溜的，还好吧，带溜了几个特色的地点附带了一些介绍，最后再送到白城沙滩的门口处。
4	总算是去了次厦大。没有早起区排队，现在南普陀转了圈，然后差不多十一点去排的队，期间小伙伴去附近小吃街买了当地小吃。
十二点，正式进校园。游客很多，学生很少，也可能在上课。学校绿化和建筑都很有特色。
po张自己照片
5	来厦门基本都要来厦大，校园很大，从南门进，白城海滨门出比较推介，去芙蓉餐厅吃饭，不过味道一般夏季很多人，出来就离芙蓉隧道很近了，不过隧道只出不进，出去就离开校园了，所以走完了隧道还得返程，然后去天鹅湖逛逛，需要可以买张手绘地图，或者自己慢慢休闲的逛，然后走到清洁楼顺道下坡道基本就可以出门了，校园有路牌或者问保安也很方便，校内房屋比较有特点，植被很好。
5	厦大是许多人的梦想，许多人都是怀着敬仰之情来的。我也一样。厦大有着不一样的宁静，坐在芙蓉湖畔，观赏着水上高贵的天鹅，清澈的湖水，让人心无杂尘。在厦大的芙蓉隧道里，可以看到青春活力，真情告白，相互鼓励，未来梦想。最后可以去厦大时光，那里安静闲适，可以待上一个下午，那里可以让你漫游书海，没有外界干扰。心也会平静许多。[坏笑][坏笑][坏笑]厦大真的很大，有时你会迷路，但迷路也好幸福啊。但到傍晚，随着人流，也可以走出厦大。那里真的是天堂。惬意的生活没话说。
5	今天的第一站，乐糖咖啡～悠闲宁静的下午，在一栋3层闽南红砖砌成的小楼中安静的享受一顿美味的下午茶，真是非常的享受～乐糖的大章鱼非常美味让人印象深刻～餐后在小楼的院子里拍照留念，并且感受下这里二百年的历史沉淀～不错。
5	走进校门就有一种变回学生的感觉。厦门大厦是免费开放的，但是有限制人数，周一至周五白天限制人数700左右。17:00以后免费开放。周末是全天开放。进校都是需要检查身份证的 ，所以各位将要去的小伙伴们一定要带好证件哦，然后进去里面可以到处走走逛逛，肚子饿的话可以去芙蓉餐厅吃饭，20元每份两荤两素。菜色都很不错哦
5	景色不错，建筑很有特色，人文气息浓厚。
1. 周一到周五： 12:00~14:00：大南校门限制700人，西校门（群贤校门）限制300人 17:00以后：不限人数 2. 周六周日全天开放，需要凭身份证或者相关有效证件进入 厦门大学长期为游客提供免费地图，由校门口保安负责派发。厦门大学被誉为南方最美大学之一，校园里面建筑古典，拥有优美的校园环境和幽静的小道路。学校离海滩很近，旁边的白色沙滩很美。除去自然的景色风光，校园芙蓉餐厅的三楼巨好吃。大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台。
5	校园很大，进校门还查身份证，校园真的很美也就能体谅学校的限流管理，学建筑的应该多去兜兜，每个建筑都设计的很不错，都值得细心品味，芙蓉隧道特别长，里面从头到尾的每个涂鸦都各有特色，校园内小卖部的明信片和邮票很有收藏价值，食堂伙食很便宜～
4	厦大是我们的第一站，早就听说了这里的种种美好，做好准备进去依旧被这里深深刺激到，为嘛这里的教学楼有大大的窗，阳光透过树叶打进来一地温暖；为嘛这里的宿舍楼刷着红红的漆走复古风，有的还在半山腰被山水环绕；为嘛这里这么大，我和Ｓ在这里蹭完早饭后花了俩个多小时才绕出去。厦大很美，在这里上大学除了浪漫还是浪漫，厦大是用来恋爱的，我和Ｓ得出的一致结论。不过这次是姐妹出行～
5	最美的大学那是当之无愧的说！芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那些恶搞有爱的芙蓉隧道.厦门大学临海而建，靠山而依。低可看海逐浪，听涛追风；高则登五老峰，俯瞰厦大，一览胜景。厦大本身建筑有个性，校园自成一景，不虚其花园称号。有种大学叫悠闲，有种大学叫舒心，有种大学叫仙境，这说的是厦大。只可惜去的时间太短，整个校园还没走到一半。导游妹纸就开始催促，本次最坑爹的一次跟团。买东西可以让你玩很久。建议各位看客去厦门不要跟团，现在座动车也很方便了。
5	去厦大交通还是比较方便的，公交车非常多，不过就是有点堵，厦大的景色还是不错的，值得一看，里面的芙蓉餐厅感觉一般，很多游记的建议去，个人觉得和一般的吃的店没什么区别，味道也一般，而且人非常多，芙蓉隧道还可以，都涂鸦作品.
3	很多有名的大学其实景色都不错都很有地方特色。例如北大。厦大里面确实很美，芙蓉湖里面有天鹅，记得有一条很深的隧道，两边全是涂鸦。很有艺术气息，就是太远了，必须骑车，我和老公是走的，腿都快废了，不过也走出去了。
5	很巧合的  在去厦大的路上碰到了厦大的老师   不仅付了的士钱 ，还建议我们去厦大旁的普陀寺   我倔强的以为晚上的厦大要更有魅力  除了地理位置   就校园风光而言   我还是推崇我们学校的王城
5	当时是暑假去的，进厦大要凭身份证进入校园，门口有卖厦大地图的，建议买一份，不然会走丢的，地图价格哪儿都一样。 厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏伟。
4	作为厦大的学生，我当然觉得自己的学校非常之美，不仅在于充满了南国风情的各种植物，风格独具的嘉庚式建筑群，毗邻大海的优渥地理条件，更在于，这是一所充满了人文气息，包容、开放的大学。
但是，我想说的是，这毕竟是一所大学，学生的日常学习、生活都在学校里，需要相对安静的学习氛围。所以，既然向游客们免费开放，但做了必要的限制，也是情理之中的。希望前来游玩的人事先做好功课：只有南普陀寺校门、西村校门才向游客开放，记得携带身份证；白城、胡里山、艺术学院校门是靠近教学区的，所以不向游客开放，请谅解。
另外，芙蓉隧道，是同门们创作涂鸦的地方，充满了想象力和创造力，可谓之艺术。所以，如果游客们请爱惜。
4	高则登五老峰，俯瞰厦大，一览胜景。厦大本身建筑有个性，校园自成一景，不虚其花园称号。有种大学叫悠闲，有种大学叫舒心，有种大学叫仙境，这说的是厦大。一直听朋友说起厦大种种，直到自己亲自去了才知道，一切都是比语言更恰当。建筑的独特，就仿佛在述说着厦大自己独特的大学风格，不喧嚣恬静而气质于内。复古型的宿舍里是现代化的设施，电梯、指纹锁、空调、独立卫浴足以让许多大学生们眼红，临窗可见的海和徐徐吹入的海风更是让人心旷神怡。校园内景色宜人，现在近处的车子太多已经不能安静的散步了。
5	最浪漫的大学之一，需要排队进入，学生上课的时候是不许进去的。学校的建筑是嘉庚风格，独树一帜，靠近大海，且有自己的沙滩可见学生是多么幸福了。不远处就是南普陀寺，可以安排在一天。交通便利，多条公交到达，建议淡季去享受悠闲（似乎没有所谓淡季，汗！）。
5	厦门大学不愧为中国最美丽的大学之一。现在北方还是冰天雪地，这儿却是绿树如荫！去厦大一定要去的地方是芙蓉湖。绿树环绕下一塘碧绿的湖水，高耸的颂思楼倒映在湖中，几只黑天鹅在湖中自由自在的游弋，还有椰林，露出红墙绿瓦一角的人文馆，让人感觉在画中一般！还有芙蓉隧道,真真是年轻人的天地，人人都可以在那儿自由的涂鸦，在那儿释放自己的心情。从芙蓉隧道口左转，下一个大坡，就是白城沙滩，那儿又是一片景色了！
5	厦门大学本部位于厦门岛南端，厦门市思明区思明南路422号，约2500多亩。学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。1路，20路，29路，47路，659路，959路，520路公交车都可以到达。
厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。厦门大学的旧建筑多为陈嘉庚先生的女婿所建，清水墙、琉璃顶极富特色，被喻为“穿西装、戴斗笠”（比喻中西建筑风格结合），尤其是建南大礼堂和上弦场相当宏伟。
4	美丽的风景，目睹幸福的校园生活，再次刺激自己为没在学生时代有场恋情而遗憾，依山傍水的名校。
校内的建设并不陈旧，欣欣向荣。我们的晚餐就在芙蓉餐厅的三楼，对小吃要求比较严格的吃货来说，评价为只能吃饱。
5	风景如画的学校，被风景环抱。空气清新湿润，绿树成荫，凤凰花开。文化氛围开放，文化底蕴深厚，学术气息浓厚。985+211高校，有向往过。这样的学校怎么能不爱她。这所学校需要一点一点去感受她。漫步在厦大的校园，感受着进出教学区学生身上对知识的尊重和认真，感觉自己也得到了洗礼。在情人谷有一个老年教职工，对着一张地图，凭着睿智的思想，借着一张嘴，将厦大的历史和文化娓娓道来，引人入胜。来到厦大，一定要听听老职工的导游似解说，探寻凤凰花开两季的秘密。
5	座落在普陀山南面的厦门大学，是中国最美丽的校园之一，介绍就不多讲了，因为它实在是太出名了。需要注意，厦大不是那个门口都能进入的，而且周一到周五是限制参观人数。还有要吐槽一下的是，厦大前的路段真是非常非常的塞车（公交车必经这个路段），建议住曾厝垵附近的童鞋去中山路或者码头可以打的绕过这个路段。
4	走进最美的大学——厦大，不仅是视觉的享受，也是在触摸百年大学的脉搏。追思历史，净化心灵。身进而不心进，也将一无所得。静下心来感悟必有所得。动腿走进厦大，动眼洞察厦大，动心感悟厦大。
厦大是国内最漂亮的大学名副其实，使我印象最深的是耸立在校园各处，以校友名字命名的“楼堂馆所”，学有收获，事业有成，回归学堂，后人永记。
4	厦门大学在厦门非常有名，它不单单是所大学，而是当地一道亮丽的风景线，来这个里虽然是免费但需要持身份证进入，下午一点可以排队进入，在这里给推荐个好办法，就是从芙蓉隧道进入厦大很方便，无需排队顺便还能欣赏芙蓉隧道一举两得，厦大里面好大转一圈大概四个小时吧，里面的芙蓉餐厅对外开放，厦大里面有超市、银行、咖啡馆。。。
4	最美的大学那是当之无愧的说！芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那些恶搞有爱的芙蓉隧道，还有还有那大大的操场和一群挥洒汗水和青春的男生女生们，所有这里的一切都会让你感觉到大学的无线美好
5	里面很大很漂亮，上次去正好是开学，所以不准游客入内，于是就找外面的小贩买了学生证用，一个人30，我和妈妈两个人，装作是新生报到混进去了，没办法为了进去也只能花点钱了。不愧是中国十大最美校园之一，很值得一去的地方。
5	作为国内著名的高等院校，最美厦大当之无愧，芙蓉餐厅，芙蓉隧道，上弦场，鲁迅纪念馆，芙蓉湖，而且门口就是南普陀寺，厦大周一到周五上午不给游客进的，最好就是快到门口的时候找个同学帮一下忙，就说是朋友，他有学生卡，让他带着你进去，或者就是合理安排时间周末再去！芙蓉隧道走一走是很有感觉的，下去的话可以去上弦场坐坐，说不定能赶上足球赛看
5	顶着“中国最美校园”名不虚传。学校非常大，里面思源谷芙蓉湖等景观都相当不错（图片为芙蓉湖一处），学校各种小洋楼建筑特别好，芙蓉餐厅食物也不错很美味价格比中山路鼓浪屿都便宜，建议从学校的南门也就是南普陀寺对面的门进去因为这里允许人数最多700，记得早点去排队检查身份证学校是限制人数的
5	厦门大学出了易中天以后令我突然喜欢这所高校！去到现场后更觉得这里的人文气息更浓厚！在深圳高铁2个多小时就到了，然后转成公交，也不是很远，其实厦门不大，但丰富的海岸线会弥补不足！学校的饭堂伙食还是不错的
4	要凭身份证刷卡进入，有的校门不让进，里面有芙蓉湖、芙蓉餐厅、芙蓉隧道，可以去找自己想吃、希望看到的动漫人物。普陀寺离厦大很近，可以问志愿者从哪个校门出去，然后在寺庙吃素菜买普陀寺素饼。然后就是白城沙滩和胡里炮台，胡里炮台上下午都有表演，晚上去沙滩吹吹风，一天的行程就告一段落。
4	那年，甲流！非厦大师生不得进入。那几块公告写的就是这个事情。中国最美的校园啊，难道就这么缘悭一面？爬洞也要进！我们从学校外围一个施工的地方找到了缺口，朝里一看，很高落差。为了进去搞得断胳膊断腿，不值！在门口留个影算了。
4	我是厦大毕业的，对于母校多少有些情感，但抛开这些，我还是认为来厦门玩，厦大值得一去，当然最主要的，还是厦大的确有几个看点：一是大学本身，老大不小的可以缅怀一下大学时光，感受一下青春气息，至于还在读书或者毕业不久的，我想对大学总还有一丝留恋吧。二是嘉庚建筑，厦大是陈嘉庚先生1921年创办的，其建筑风格中西合璧，有着很独特的风格，主要集中于西校门口的群贤楼群，芙蓉湖周边的芙蓉楼群，上弦场边的建南楼群。三是得天独厚的自然景观，背山面海。海子的诗“面朝大海，春暖花开”据说正是由厦大的意象而生，校内的芙蓉湖，情人湖算不上景，尤其是近些年改造之后，但有水也就多了些灵气，为整个氛围增色不少，尤其是情人湖，还算是比较天然的湖，藏在山间，问一问还有不少故事呢。
4	人很多，都是拿着身份证排队登记进学校的！不过真的值得一去！记得听人说要去厦大食堂吃顿饭，老公抹不开面子，我就去找个小男孩借了张饭卡，去食堂吃了一顿！估计是饿了，我跟老公全吃的干干净净~~~景色也毋庸置疑，真的很棒！感觉在这上学简直棒极了~~~
4	9月份去的，不算是旺季也不是周末，所以门口登陆5分钟刷身份证挺顺利的就进去了。厦大很美，树很多，空气很好。芙蓉餐厅的饭菜性价比也比较高。人太多了就是...芙蓉隧道没有想象的好，可能是里面比较黑吧，感觉乱乱的。芙蓉湖附近的花花草草很可爱，有许多学生在搞社团活动，还有写生的学生。很喜欢厦大的宿舍，外面离着草坪很近，们也很有个性。来厦门一定要来厦大转一转哦！
4	厦大真的是一个很美丽的校园。在哪里都可以看到花，在哪里都可以看到绿树成荫。走在校园的道路上，红桥绿树。真的很美。空气中海弥漫着一股说不出的味道。去的时候正好是寒假，所以门口管的不严格。估计开学了以后进出校门会管的严格一点了吧。
4	初见厦大，脑中浮现的是厦大的美誉“中国最美的大学校园”。的确，厦大依山伴海，建筑独特，风景秀丽迷人，实在不负盛名。20世纪初的建筑群，红砖砌成的学生公寓，还有厦大享有盛名的芙蓉湖，湖面如镜，四季波光潋潋，绿茵碧水的温馨让人流连忘返。一所大学的魅力，要看它的人文精神和历史沉淀。
4	依山面海，绝对的学习好地方，厦门大学里面的教学楼还是宿舍都颇有特色，还有一个天鹅湖，有几只天鹅在里面生活，游人都很自律，不会打破校园的气氛。这里读书真的是梦寐以求的地方，可惜年少不努力呀！好地方，值得推荐！
5	中国最美的大学之一，的确名不虚传，各种风格的建筑，厚重的底蕴和悠闲静谧的环境让人流连忘返。一出白城校门就是大片的海滩，还有大气的上弦场、标志性的建筑建南大礼堂，有黑天鹅游曳的芙蓉湖，有厚重历史的人类博物馆，墙壁上布满涂鸦的芙蓉隧道，还有各种小吃的芙蓉餐厅，离曾厝垵也很近，是一所适合抬头仰望的大学，是到厦门后必去的地方！
5	非常非常漂亮，很内秀，湖边很多悠闲的学生，还有各种特色的教学楼，隧道里的涂鸦太有才了！中国最美的大学果然不是浪得虚名，是非常漂亮很适合谈恋爱的地方，芙蓉隧道的涂鸦很可爱，勤业餐厅的馒头很好吃，不管白天还是晚上游客都很多。手撕鸡很好吃，非常羡慕在这所学校读大学的人，太幸福了！
4	据说厦门大学是中国最美的四所高校之一，因为无从比较，也不知是否言过其实。据说集中了大量南洋建筑，不过我当然是研究不出的。校园占地宽广，风景不错，确实是赏心悦目的所在，另外更值得一题的是交通发达，在南大门几乎聚集了各路公交，唯一的遗憾在于很难在门口留影，因为车辆实在是太多了。
5	这个没得说，第一次听说厦门大学漂亮实在高三的时候，一名复读的学生在我们班插班，他说他报考的是当地的专科，顺便去厦大看了呗吸引了立志要奋发考厦大，不过最后倒是我差点考上了，去厦大玩了好多次很美的学校，中西合璧的特色，嘉庚先生设计的风格
5	厦门大学，美丽的学府。不过现在学校每天参观限人数，需要排队登记身份才能进去，不过如果你有厦大的同学，可以走绿色通道直接进去。。再告诉你们你一个不用排队的方法，从芙蓉隧道进去厦大内部就不用排队了，而且直接可以欣赏芙蓉隧道内的壁画。个人很喜欢里面的画
4	说她全国最美大学可能仁者见仁，但断言选美全国前三应该不存在争论。厦大是来到厦门必去景点，但其实花费的时间不必安排过长，依我看最多2个小时，1个多小时其实已经足够。平时周一至周五游客限流300名，只有节假日和周末不限流，但是进去都是要排队刷身份证的。里面最高的建筑为颂思楼，依山而建，还蕴含了大量的风水文化，建筑大多中西结合，十分有感觉。
4	说她全国最美大学可能仁者见仁，但断言选美全国前三应该不存在争论。厦大是来到厦门必去景点，但其实花费的时间不必安排过长，依我看最多2个小时，1个多小时其实已经足够。平时周一至周五游客限流300名，只有节假日和周末不限流，但是进去都是要排队刷身份证的。里面最高的建筑为颂思楼，依山而建，还蕴含了大量的风水文化，建筑大多中西结合，十分有感觉。
4	被誉为南方最美大学之一，很有学术气氛，芙蓉隧道的涂鸦很可爱，隧道很长，如果你时间有限。校园草地很多都贫瘠了，露出秃秃的黄土，很煞风景。芙蓉湖很有名，可以去看看哦。欧式与中国建筑的完美结合不会让人感觉凸凹。厦大的食堂美味超级多。但是要跟厦大的同学借饭卡哦！有郁郁葱葱的椰树，弯弯曲折的小路，哪哪都是浪漫的氛围，想起同桌的你。嘿嘿
5	厦门大学不再只是个读书的地方了，更像是隔旅游的地方。比起厦门大学，我更爱武汉大学。可能是因为那里的樱花，也可能是第一次去武汉大学，没什么人，因静而美。厦门大学到节假日，排着好长的队伍去里面参观。
里面比较吸引我只有芙蓉隧道、远望海的感觉、大片的绿墙让我醉了，其他的等待我去发现。
进去前还是有必要买份地图，不然很容易迷路。
芙蓉隧道很长，我们从这头走到那头，发现那边没地方了，又原路返回了，隧道很长，如果你时间有限，可以考虑一下是否要走到那边。
3	厦大晚上6点才开放，还要刷身份证才能进去。千万不要买外面5元一份的厦大地图，因为刷完身份证进去厦大就可以免费那一份厦大的地图。看到门口的人群了吗？看见长长的队伍了吗？进去之后才发现，黑漆漆一片，什么都没有。有厦大的学生出租校卡，50元一次，让你白天进学校看一下，如果你愿意的话可以砍一下价进去逛逛。
4	十一点去到，好多人排队，记得带身份证。里面绿化超好的，人也很好。 不过图书馆不让游客进，表示理解。厦门大学真的很大很漂亮。
午饭去了芙蓉餐厅，很多人，点了快餐，很难吃，又去点了炒花甲，不干净的，又没吃，就去点了个沙茶面，结果是辣的，就又去买了个炖汤和水果，感觉还好。。反正那卡里的钱都花剩押金了，没吃饱也没吃好。出来去那个超市买了面包跟火腿肠[哭]
5	厦门大学在思明区，挨着胡里山炮台和南普陀寺。厦门大学真的是超美的，是免费参观的，但是周一到周五限定参观人数，周六日不限定人数，要拿着身份证排队，厦大的工作人员在核实个人身份后会电子取像，然后就可以进去游览了。我想说的是厦大真的超大的，想要全部游览完并不简单，厦大一进门处有校园平面图，大家可以参考一下。以下地点必去：芙蓉餐厅，老碗鱼超好吃；芙蓉隧道，那里有涂鸦墙，很多人在那里拍照，很美；还有芙蓉湖、情人谷，以及厦大随处可见的参天大树。
4	南普陀寺出门斜对面就是厦门大学正门，游客需要身份证才能进入。校园建筑古朴，鸟语花香，不愧是中国最美丽的大学之一。厦大的午餐性价比高，点上几个海鲜，和朋友小酌一番，十分惬意。餐后可以去芙蓉隧道走走消消食，隧道里有种时空穿越的感觉。
4	很挤。。。二个字。
看到满校园的凤凰花是蛮意外的。校区临海，地理位置很好，天蓝云淡风清，面积不大，但是每一处景致和建筑的搭配都相得益彰。
去的时候是下午，大太阳下的塑胶操场明亮又充满朝气，海边特有的棕榈树都挺拔修长，被绿色植被覆盖的建筑古色古香绿意盎然。
芙蓉隧道里遇见一群训练的兵（国防生？？），一里多长的隧道，他们起码跑了五个来回，隧道里各种涂鸦，超级喜欢啊！！但是我们学校的涂鸦就是出现一处被处理一处，真是。。。跪了。
总之，地理环境和人文环境很赞！
现在游客多了，各种人物也总是带了些功利性质，略心塞。
5	在去厦门之前据说是厦门风景最好的大学就是厦大了~去了果然很不错，风景迷人，那些草坪和大树整理得比外边的公园漂亮多了。校园内挺方便的，食堂和超市就有好多个，学生也挺多的，当然游客更多，我们去了一家芙蓉餐厅，里面的游客那叫一个多。不过这里的教学楼很漂亮，可惜不能进去参观。对了，这里还有个超大的操场，真的很漂亮，我们玩的很嗨~
4	从曾厝垵到厦门大学只用差不多10分钟的车程，距离很近。厦大现在对游客进入校园人数实施管控，所以进校园前得在正门排队登记身份证，才能进入校园参观。我们厚着脸皮假装大学生，当着保安的面从学生宿舍区的门口直接走进了校园。装嫩成功，心里暗爽之余，却有一股心酸的感觉由内而发。
厦门大学依山傍海，中西结合的建筑特色，已是公认的中国最美大学校园之一。芙蓉楼，如此娇羞的名字却是男生宿舍。只可惜观望了好久，我们都没有发现帅哥出来晾个衣服。
5	暑假的时候去厦门大学，可惜去的不是时候，刚好是新生入学那两天，结果是晚上六点才可以进去，还要排半个多小时的队伍，等我走进去的时候差不多天色已晚，看不到有特色的建筑，虽然夜景也不错，但是有点扫兴而归。
5	最美丽的学校之一。后边是白城沙滩，可以看海；旁边是南普陀寺，可以拜佛。门口有学生的手绘地图，校园里边也有卖明信片。如果是《一起来看流星雨》的粉丝的话，对这里应该相当不陌生。如果时间充裕的话，建议去隧道看一看，里边有各种学生画的漫画，很有文艺气息。
5	不愧是全国最美的大学之一！整个校园像公园一样，有树林，有湖泊，有纪念馆，真的是让我狠狠后悔了一把当年没来厦大！厦大旁边就是南普陀寺，校园也是依海而建，行走其中真是非常惬意！一所大学成为一座城市必去的景点，可见一斑！
4	作为中国最美的校园之一，厦大还是不错的，不过我有点过于期待，所以有点小失望，我觉得看起来就像是南方的一个海滨公园，因为我们家差不多都这样，所以我觉得还好。不过里边的芙蓉隧道倒是很值得一去，涂鸦文化很特别，作品都很不错，还有去厦大要注意时间，下午五点后才让游客进入。
3	厦门大学总体不错，但是也有点名过其实，但对于厦门旅游来说是不得不去的（厦门景点少）。本人有一事要说，割。。。本人在厦大学生公寓门口那条街上买了6个大芒果，（都是移动摊贩，一般都是开个小货车卖水果的）当时称了20斤140元，老板承诺包邮寄到杭州，结果寄来的时候芒果是6个，但个头变得很小，一称只剩下7斤不到，奸商啊足足少了2/3啊。本人纯洁的小心心受到了伤害，我相信他们在哪里买了不止一天两天了，难道没有过投诉？6个芒果看出了厦门旅游管理的混乱，下次要买还是要费点劲提吧！
5	非常大，很有学术气氛，好青春活力，虽然非常多游客，一路我们被截问路。。。非常无奈两个都是长得像学生的样，但是自己也不懂路。。。迷路了。但是真的很值得一去，特别是家里有快高考的孩子，我朋友抱怨了一路，说当初怎么就没有发奋读书考去这里。。。很有激励作用
4	很意外地我们进校门的时候没有被要求出示证件，很顺利就进去了。厦大的环境和其他学校相比是很好的，校园非常大，刚进校门有一些复古的建筑，设施也很先进。我们还去了厦大一个偏僻的地方——蓄水池，那里的树木很青葱。那时候没听说过芙蓉隧道所以就没去，非常的后悔，下次有机会一定要去看看。缺点就是厦大的游客实在是太多了，走在路上看到的全都是路人，没几个厦大学生，这种情况一定会给学生造成困扰吧。
4	厦门大学就在南普陀的旁边，当时我们是跟团走的，到南普陀转了一圈就出来了，时间还早得很，于是到厦门大学去走了一遭。厦门大学是那种比较安静的校园，里面有个很大的人工湖。如果坐车去，到的厦大站一般指的是厦大南普陀那个门，即南门，其他门分别称作：厦大西村（西门），厦大医院（化工厂门），厦大白城（白城校门）。坐环岛巴士的话在白城校门比较好坐，不过也都很方便了。厦大白城那边很多出租双人三人自行车的，当然要归还了。厦大西村那一带很多饭馆，厦大医院那也很多，学生公寓那边烧烤蛮多的。
3	厦门大学（Xiamen University）简称“厦大”，是全国75所教育部直属高等学校之一，为国家“211工程”和“985工程”重点建设的综合类的高水平研究型大学。是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，学校是中国最早开展研究生教育的三所大学之一，被誉为“南方之强。
4	厦大据说是最美的校园之一，暑假去的时候人太多，春天淡季去也许更漂亮，芙蓉隧道学生的涂鸦之作给学生留下了青春美好的回忆，细细品味有一些韵味，也勾起了我的大学情怀，买本盖章本慢慢盖，增添了一些乐趣。[微笑]
5	不愧是全国十大美丽高新之一，校园很美，尤其是芙蓉隧道和芙蓉湖，还有学生宿舍，当时去了有看到几排楼层并不高的小屋子，据说是宿舍，红砖房，不知道叫什么。2011年去的时候厦大里面还有一家小书店，挺文艺，不知道现在还在不在。
5	厦大是许多人的梦想，许多人都是怀着敬仰之情来的。我也一样。厦大有着不一样的宁静，坐在芙蓉湖畔，观赏着水上高贵的天鹅，清澈的湖水，让人心无杂尘。在厦大的芙蓉隧道里，可以看到青春活力，真情告白，相互鼓励，未来梦想。最后可以去厦大时光，那里安静闲适，可以待上一个下午，那里可以让你漫游书海，没有外界干扰。心也会平静许多。[坏笑][坏笑][坏笑]厦大真的很大，有时你会迷路，但迷路也好幸福啊。但到傍晚，随着人流，也可以走出厦大。那里真的是天堂。惬意的生活没话说。
5	哈，大学生很热心的，不熟悉的路线可以问他们。校园里有高高的椰子树。告诉我这里说不尽的南国风情。还有图书馆，可惜当天没有开馆。只好沿着大学马路悠闲的转到校门口。周围有南普陀寺，胡里山炮台。随心而行，你会有意想不到的收获。
4	我是高三毕业生，6月下旬和宿友刚去，一进门就碰到了厦大热心的学姐给我们推荐参观路线，芙蓉湖很漂亮，游客用餐地也不错，便宜而且好吃。厦大特别注重人文关怀，设有公共钢琴角，我们去的时候刚好有学姐在练琴，活动中心也张贴了很多音乐会，钢琴演出的海报，感觉厦大的学生很幸福！涂鸦隧道很棒！一定要去！
4	一所风景很美的大学，如果要是平时去会有门禁时间，14点开放，限人数，下午五点半后就不限人数，要排队，人很多，需要验身份证，去了一定要看情人谷跟芙蓉湖，再去芙蓉餐厅三楼吃个饭，还可以逛逛旁边的芙蓉隧道，那边的涂鸦很棒，出了厦大就到白城，海景很棒
5	当之无愧的中国最美大学，芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那些恶搞有爱的芙蓉隧道，还有还有那大大的操场和一群挥洒汗水和青春的男生女生们，所有这里的一切都会让你感觉到大学的无线美好，也不经意给自己提了个醒，自己就要是大三老人了。orz 厦大是要凭身份证进去的，大家记得带身份证哦。还有建议大家去芙蓉餐厅回味一下大学食堂，厦大的食堂美味超级多。但是要跟厦大的同学借饭卡哦！至于借不借就看你人品了。
4	这里是全国最美高校之一。也是许多学子的梦。进入这里，你只想放轻脚步，生怕惊扰了认真读书的学子，同时，也怕惊扰了这美丽的景致。这里的绿化很好，建筑具有特色。欧式与中国建筑的完美结合不会让人感觉凸凹。最让我记忆深刻的是学生宿舍那具有古典气息的防盗门，以及刷卡开门的现代方式。在这里，你的心一定会得到你想要的宁静。
5	去了两次呢！一次骑车去的，一次中午排队去的。厦大工作日中午限人数的哦，不过下午和周末不限，中午进去犹如避暑，在外面晒的好热，进去一到芙蓉湖顿时就清爽了，骑车建议晚上去，看夜景也不错的。里面有个情人谷，可能不仅偏，到底人比较少，可以去看看哦！逛累了就到芙蓉餐厅就餐吧！那里美食很多，也实惠的哦！旁边就是芙蓉隧道！
3	我是五一去的，那天是五一假期厦门天气最好的一天，我是坐一个厦大学生的自行车从芙蓉隧道入口出混进去的！隧道好长，庆幸自己有车坐！厦大游客很多，隧道门口的人不多，学生打扮就可以大摇大摆的进去了！一般不会拦下来的！
4	星期四，迫于时间上的无奈上午怀着深刻的自我批评蒙混进入厦门大学！嘿嘿～表问我怎么混进去的，就不告诉你！
   炎炎夏日，绿树成荫，西式的建筑与周边的绿化带相依相伴，静谧祥和，仿佛浑然天成。这应该就是所谓的建筑的之美！
   浓郁的校园氛围亲切舒适～仿佛回到了上学那会儿～
5	几年前可以随便进出校园，现在已经不能随便进哪去了，每天限制人数，中午11点左右要身份证配对才能进去，已经没什么意义了。校园还是很不错的，芙蓉湖很有名，校园内景色宜人，现在近处的车子太多已经不能安静的散步了。。。。。。。
5	八月底新生报道时间，厦大白天不对外开放，下午六点以后才开放~所以听从别人的意见翻墙进去的（不要鄙视我[无奈]），厦大很美也很大，走的脚酸~哈哈~去厦门必须得去厦大啊~芙蓉隧道真的挺有意思ps建议带水，因为不熟悉路真的可能在没店铺的地方逛，我就快渴死了，服了我自己[哭]
5	厦门著名景点哦～必须要去的。进校园需要刷身份证。学校很大，有好几个门。学校里有芙蓉隧道，也是年轻人必走的，走个来回大概40分钟，然后从白城校门出去，就可以到胡里山炮台，白城沙滩～在那里可以坐电瓶车到曾厝按，厦门大学临海，风景真的很不错哦～校内还有天鹅湖～
5	厦门大学号称全中国最美的大学的确不是盖的！
校内椰树成林，配套设施齐全，还有景观河，大片树荫，我们这比较难抓的知了（禅），他们那树上都是，你随手一抓就是一大把啊！校内风景小品也很多，食堂分布也有好几个，同学们可以就近选择！价格也不贵！基本上就和我们这的美食街一样的感觉！可以买了券自选！另外进校园的话是有时间限制的，需要排队，早去没用！想省事的同学可以坐黑车进去，收费好象是15元一个人！需要事先按排好作息时间，边上就是南普陀寺可以先去那逛逛再说！校门口排队时会有学生过来售卖自制的手汇校园地图，很实用！5元一份！另外厦门大学后门就是靠近环岛路和白诚沙滩了，很方便！
5	果真是中国最浪漫的城市，好喜欢厦大，在这里上学一定很幸福，一进厦大就会看到像度假村一样的路，两边好好树，好喜欢，如果还可以去厦门的话一定要再去厦大！顺便提一句，厦大附近的如家真的很好，两面环海，对面就可以看到鼓浪屿，距离厦大也是走几步就到了的！
5	厦门大学时除了同济大学之外最美的大学了吧，离海滩很近，还有山，而且校园内部很美，我觉得那个操场很霸气，学校进去的时候要那身份证登记神马的，我直接是从沙滩那边过来翻墙进去的，大家不要学我啊~妥妥的给五星！！！
5	厦门大学Amoy University---我亲爱的母校，在那里度过了难忘的四年。二十年后再去，美丽依旧,只不过我们当初读书时如同少女般风貌的校园，变成了一个精致的少妇---人造景观太多。有山有湖有海的厦门大学，我永远的青春记忆！！！
4	可能是去的时候天气太热了的缘故，无心看景了，在外面排了很长时间的队。不过作为中国最美的大学校园，着实是名不虚传。没有去到芙蓉餐厅，所以更没有感受到传说中极其好吃的河粉。倒是坐在树荫下静静感受了一下这里的青山绿水，自己的光阴荏苒。
5	相信去福建厦门玩的游客肯定不会错过厦门大学，建议去厦门大学游玩的游客最好带有厦门大学的手绘地图，不然会迷路的，厦门大学的情人谷和芙蓉隧道也是一定要去的，这次去厦门大学很可惜情人谷没有去，下次去一定会重新去的。
4	厦大总的来说挺好，挺漂亮的，也干净。建筑物是我喜欢的风格，但是芙蓉隧道表示一般，如果对涂鸦不是太感兴趣的可以不去。厦大还是有参观的价值的，即使你没有大学情怀。厦大是老校了吧，也是华侨捐助的，实话实说，比北京许多后建的学校要好的很多。
4	厦门大学，中国最美丽的校园之一。门口有卖厦大地图的，建议买一份，不然会走丢的，地图价格哪儿都一样。吃饭的话建议去厦大芙蓉餐厅3楼，价格不算贵。可以去逛逛厦大的芙蓉隧道、情人谷、芙蓉湖、上弦场、教学楼、时光书店。厦大的南面就挨着白城沙滩，出了校门就是
5	这个假期，因为观鸟营来到厦门，住在厦大一个多星期。
厦大是个大学，也是一个景点。因此即便是已经放假的日子，人还是很多。
厦大是个充满诗意与活力的地方。推荐:芙蓉隧道，上弦场，白城海滩。
因为住在那里，便也想提醒一下驴友，进厦大有时间人流量限制，因为厦大本身也是个大学，有正常的教学需要，希望理解。
厦大，还是很美很美的，很想在那些南洋建筑里读书。
5	下雨天去的厦门大学，（厦门大学参观时间有严格规定：周一到周五，厦大校园开放时段为12:00-14:00及17:00后，其余时间不接待游客。周六周日不限时间参观，中午12:00-14:00期间限1000名游客入校，双休日、法定节假日及学校寒暑假期间校园不限制人数对外开放）。那天还没到中午12点校门口就排起了长队，于是我们选择了搭公交去厦大学生公寓，从公寓进去不用刷身份证，也不用等时间，穿过芙蓉隧道，就到了芙蓉餐厅，三楼对游客开放，价格比一二楼略贵，其实想去一二楼吃也可以，找个学生借饭卡给钱就好了。一般学生都会同意。小雨中还去了厦大里的情人谷、别有一番感觉。在历史感的教室里来上一张照片很不错的~
5	暑假的厦门游因为有厦大而不枉此行，厦大的建筑真的太有特色啦，穿西装戴斗笠，下半身洋上半身中，中西方建筑能如此完美的结合在一起，真是太让人叫绝了，随手一按快门都是画，当年设计和建造这些建筑的人们真是值得后人纪念。每栋楼都有各自的特色，就象是穿着不同华服的绅士或美女。
大气有历史感，这是我对厦大建筑的整体感觉
5	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。校园风景十分优美，有芙蓉湖、情人谷水库等景点，气氛静谧而浪漫，有“谈情说爱在厦大”之说，特别是校门外的沙滩，常有新人在此拍婚纱照。

      厦门大学本部位于风光秀丽、气候宜人的厦门岛南端，厦门市思明区思明南路422号，约2500多亩。校园依山傍海，风光秀丽，已成为公认的中国最美的大学校园之一。滨海风光，秀色可餐，建筑散落云雾之中，若蓬莱仙境；最妙海塘堤岸，红花绿影，仿佛珍珠翡翠，镶嵌于鹭岛之西，这是对厦门大学最美的概括
4	路过厦大，但是人太多了，没有进去，只好脑补一下啦。厦门大学本部位于厦门岛南端，一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。厦门大学校园有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说。
5	去了厦门大学本部，也在那里吃了一顿食堂，厦大学生真幸福，食堂菜都那么好吃[哭]，饭固然好吃，但是吃饭的时候我就没瞅过菜，因为厦大美女好多，这是夏天，那白花花的大腿，性感的吊带衫，乌黑修长的头发，惹人x虫上脑啊！吃过饭，又去图书馆待了会儿，睡了个午觉，啊，图书馆的美女也不少，都是那种很有气质的知性美，以至于我午觉醒来，桌子上一大摊口水。可惜，遗憾的是，一直到我离开厦门，也没奇遇，照片是厦大翔安校区生科院，厦门大学生物很厉害的！莫名前来朝圣…
5	从厦大南普陀门进去的，人山人海地排队等着进去～平日是中午和晚上可以进，周末不限的～厦大确实很漂亮～湖光山色与特色建筑～最后在芙蓉餐厅吃饭～参观超美涂鸦的芙蓉隧道～送上参观须知，美景自己去拍吧～
3	真不知道这里有啥好来的，不是周末还限时限人
饶了好大一圈才进去
宿舍楼很漂亮，不过南方大学都这样啊
水库还好
特色就是大学旁有水库能看山水吧
芙蓉隧道被游客弄得到处都是一生一世啊，到此一游啊……原来的涂鸦都糟蹋了
3	[调皮]估计国内没有哪个大学像厦大有这么多的游客了吧！每天中午两个开放的校门口排满了一条龙的游客，因为有名额限定，很多人提前一个多小时就去门口排队了，要刷身份证，没有身份证进不了门。我们去芙蓉餐厅吃了午餐，价格超级便宜啊！大部分都是现做的，集合了各地美食，海鲜也有，味道也可以。芙蓉隧道还蛮值得去的，很多有创意的涂鸦，文艺青年凹造型的绝佳场所。
5	厦大因为雷阵雨又彻底火了一把，其实10年前就去过，和三年前去的感觉完全不一样。如果让我打分的话，回忆中的最美，而现在的感觉会摩登一些，居住的大部分是大三大四研究生的同学，所以平时校园没那么喧嚣，但是成群的游客，如果自己就读会有种隐私被窥探的感觉吧～
4	去厦门旅游的话一定不能错过中国最美大学之一的厦门大学啦。拿着自己的身份证就可以进入校园参观啦。厦大是一所历史悠久的大学，走在校园里，你能很好的感受到那种浓厚的学习的氛围，和一种轻松舒适的学习环境，厦大里芙蓉隧道的涂鸦很是值得一看的。你如果有时间还可以到大学附近的小吃店小坐一下，那里的老板都很热情。
5	坐公交很方便，下车就到了。不过人多的时候要排队，要拿着身份证刷一下进去。然后会给你一个地图，就不用在外面买了。芙蓉湖看看，校区逛逛，饿了就去芙蓉餐厅吃个饭再去芙蓉隧道，一定要去看看。里面的彩绘都很有意思的。
4	因为进厦大要刷身份证，做好排队准备，不过10多分钟也就进去了，路边就有凤凰花，可以欣赏拍照。厦大内比较适合散散步，看看图书馆，科技馆，走一走芙蓉隧道（就是墙上很多涂鸦的那个）。看一看建筑，瞅一瞅踢球或者自习的学生，回念一下学生时代的美好。
5	厦门大学绝对是中国最美丽且最具人文气息的大学，高晓松曾经在这里创作出《同桌的你》，歌手王菲曾经考试厦门大学生物系，歌手林峰是厦门大学建筑系校友，“学术超男”易中天是厦大的教授。厦大的开放体现在好多细节，一进门保安就给游客发免费的厦大地图、还有导游志愿者，校史馆也是开放的！
4	重点大学自不必说，排名大概20左右
经济学院、化学学院最好，会计系全国第一，广告专业也很强
风景非常好，靠山向海，四季花开不败，校外就是南普陀，香火鼎盛，晨钟催人早~还有环岛路，沙滩大海，金门隔海望~
设施非常好，宿舍独立卫生间、空调，开水米饭都是免费，奖学金甚多，校庆还有额外福利
对学生很好，尤其重视本科生，就业主要在南方城市，以深圳、广州、厦门为主
总之，该校集研究院、养老院、福利院、佛学院……之诸多大成，是学习生活、观光旅游首选之地，不可错过~
5	被誉为全国最美的大学，进去需要凭身份证，还有参观时间限制，芙蓉隧道里的涂鸦展现了学生时代青年的美好梦想，鸟语花香的校园可谓一个谈情说爱的好地方，海景房独卫空调不断电不断网已经成为了高考生选大学的最优条件，白城沙滩也让这个学府显得更为浪漫
4	最浪漫大学名不虚传 景色很美 花红柳绿 芙蓉湖里有四五只黑天鹅 生态环境非常棒 十月底工作日去依然在门口排了五十分钟才进去 椰树下拍照很漂亮 芙蓉隧道就是两边有涂鸦墙的长隧道 避避暑不错 但不要期待太多。
5	高中的英语老师就一直和我们说厦门大学超级美balabala的，可惜少壮不努力，去了厦大，真的美哭了，这才是大学好么好的，我们那小破学校瞬间就low了。。。上弦场威武霸气，情人谷简直是5A级景区，特地跑去人家的高尔夫球场看高端上档次，厦大的朋友请吃饭，灌汤包手撕鸡面美味到爆。。。
4	厦门大学的地理位置极佳，临山靠海，附近有厦大白城海滩，南普陀寺，鼓浪屿等诸多旅游景点，厦门大学校园内有芙蓉湖、情人谷水库等，素有“谈情说爱在厦大”之说，我们当天去的时候刚好赶上刮台风，又下着雨，但在雨中漫步，更别有一番滋味
4	2014-08-05
我们是从厦大的学生公寓附近沿着环岛路走过去的，路过白沙什么的校区跟着百度地图到了大门，去的时间是上午的九点左右，人不是很多，拿着身份证排到队刷一下就可以了。
厦大风景真的很漂亮，建筑也有不一样的韵味，芙蓉湖畔很美哦，芙蓉隧道也是必去的景点！
5	厦门大学就在南普陀的旁边，环境很优雅，大部分人会选择先去鼓浪屿，之后坐公交车到厦大，坐公交车非常实惠方便。开放时间周一到周五;12:00--14:00 大南校门限制人数700，西校门限制人数300.17点后不限制人数。周末不限制人数全天开放，进去的时候刷身份证就可以了。厦大的学生学习氛围很浓，是个不错的名校.
5	厦门大学真的是国内数一数二的漂亮大学！来看一次果然不虚此行~~里面有个芙蓉隧道，是学生们思维创意的晶华所在，你可以好好看看里面的涂鸦。学校里到处都是殿堂级的女神，妹子相当漂亮！不过要注意参观时间，中午十二点到两点，傍晚五点以后。如果你在学校里有同学，直接来接你就行了~
5	旅行第二天早上一早起来坐万能的29路，或者715路直接到南普陀。

逛完南普陀我们去厦大西村对面的必胜客座等厦门大学开放。（或者直接从南普陀出来，门口就是厦大南门）
厦门大学是华侨领袖陈嘉庚一手创立的，国内少数的名牌大学之一，中国最美的大学之一。
开放时间周一到周五;12:00--14:00 大南校门限制人数700，西校门限制人数300.17点后不限制人数。周末不限制人数全天开放，进去的时候刷身份证就可以了。但是值得注意的是，进校门的时候排队的队伍有两个红绿灯那么长。会有人过来问你要不要早点进去什么的。10块钱一个的是他们带你去矮一点的墙哪里帮助你翻墙～然后我自认是斯文人，花了60块钱包车进去
5	早就停水厦大很美丽，是中国最美的校园了，如今去参观了一番，真的会有那种不想走的感觉了。突然之间有了动力！看到学生住的“海景房”，感觉高大上啊~~能在厦门大学学习真的挺幸福的，厦大旁边就是有名的南普陀寺，校园建筑很漂亮，最最重要的是她坐落于海边，学校过个马路就到了海滩。要注意的就是厦大在周一至周五进入校园是有时间限制的，大家可以去逛完南普陀寺，爬完山后排队进厦大，然后逛逛厦大，去芙蓉餐厅吃吃海鲜。感觉忒棒！
5	来了厦门不到厦大是一种缺憾。这是一所很美丽的学府，由陈嘉庚先生捐资建设，各栋建筑的名称也十分悦耳。男生宿舍叫做“芙蓉楼”，看到的时候我大大地惊异了一下，而女生宿舍楼则叫做“石井”，是不是陈老先生希望学子们刚柔并济呢？还有叫做“上弦场”的操场，前面便是是大海了，半圆的看台，和半弯的海岸线，使操场形如拉满弦的弓，故名。我在徒步行走的时候发现一只小猫，静静地卧在清晨地草地上，一点儿也不怕人。厦大给我留下了很棒的印象，对了，有名的芙蓉隧道值得一去，差一点被抹掉的她，不知道现在还好吗……所以，快去看看吧！
4	挺不错的啊，去过两次了，一次是十一去的，人超级多，排个队都排半天，去追寻一下一起来看流星雨的感觉，很不一样啊，有情人谷，有芙蓉隧道，必去哦，只是没走完，为了那家辛辛印象去的，第一次还没找到呢，第二次去就有找到了，整个厦门大学很大，可以逛挺久的，感受一下。不过会有点迷失了方向，还去找那个鲁迅的雕像来着
5	游厦大 南普陀。厦大真的是很美的大学，逛累了的我们就是坐在操场边也觉得很舒服。尽管阳光太过明媚，但是看见同样阳光复古安静又喧闹的这个校园，就是有很安心的感觉。也许不同的人都回浮现出不一样的回忆吧，随着斑驳的光影一闪一闪。恬静，安谧。
5	市内。应该说在岛内。中国最美丽的大学。为什么不来？说几点：1，国内，极个别需要排队才能进来的大学。2，进不来的话，可以在边上的南普陀山上看到全景，厦门大学，岛内的校区真的很小很小。3，可以走芙蓉隧道进来，但是学校一般不让从那个进。我住的地方在芙蓉隧道那，所以我当时进来的比较容易。
5	厦门大学，中国最美丽的校园之一。上个月刚刚去过，进厦大要凭身份证进入校园，需要排队，也有旅游团回去那里，所以基本上要排10分钟的队，进去了门口会有地图，你可以拍一下，也可以买一张手绘地图，价钱都一样5元，吃饭的厦大芙蓉餐厅，需要办卡，价格不贵。可以去逛逛厦大的芙蓉隧道、情人谷、芙蓉湖，出了芙蓉隧道就是曾厝垵，吃海鲜的地方。厦大的南面就是白城沙滩，很赞的！
5	厦门大学是中国最美的大学，而且也是最适合谈恋爱的大学之一。厦大就像一个大公园，古朴的建筑被绿植包围着，读书、悄悄话，都不会受什么影响。漫步校园，昔日的记忆，忽然浮现眼前。厦大校园里，从芙蓉餐厅穿过隧道，去学生公寓，是同学们每天来来去去的必经之路。这条2公里的隧道，是大学时光的验证，是青春的记忆。这里，有历届毕业季的学长们留下的感怀、留恋、临别赠言，也有好多同学记录心情、友谊的涂鸦。当然，也有同学才华横溢的挥洒，幽默，调侃，真情流露。那些年一起走过的青春。
5	跟团的话没有很多时间进入玩，建议自驾游，芙蓉餐厅还不错，但先别急着买，多逛几家再定。情人谷有个老头很可爱，缝人就讲述厦大历史什么的，只是那里路程有点远咯。还有一条隧道很有意思，画的涂鸦有个性，但要小心来往车辆。湖边的话风景好，可拍照。
5	真的是很漂亮的大学~~建筑都很有感觉啦！！不过游客有点点多就不是很好了~\(≧▽≦)/~所以有规定：周一到周五，厦大思明校区每天开放两个时段给游客入校参观，分别是：12:00-14:00以及17:00-24:00，其中在12:00-14:00，两个校门入校游客限额1000人（大南门700人，群贤门300人）。简而言之，周一到周五的上班时间，厦大闭门谢客。不过，双休日、节假日、寒暑假，正常对外开放。此外，中小学生集体参观、公务活动、事务办理和探访亲友等不在此限。自限客之日起，厦大两大主校门（大南校门、西校门）以及五个边门均不允许游客骑车进入。
4	不愧是中国最美的大学，树美水美人也美。同学带我们走的小门，只需要刷身份证就好，游人开放时间周一至周五是17：00点以后。给我印象最深的是学生宿舍，古色古香，沉淀着历史的痕迹，我最喜欢的还是芙蓉隧道，长长的，满是涂鸦，书写着青春与躁动。
4	一般般吧，全国最美高校，感觉也不是十分漂亮，反正我觉得跟华农差不多，华南农业大学，在广州的。不过隧道倒是很有特色没错了。不过既然是厦门的一个景点了那么来厦门过来转转还是可以的，毕竟这里交通也很方便
4	因为时间关系我们去了厦大的时候已经比较晚了，随便逛了一下。在里面吃了一个晚饭，去里面吃饭要注意一个问题就是只有芙蓉餐厅才提供给外面的人吃饭，其他的餐厅都需要使用饭卡的，外面的人吃不了，我去吃的时候人太多了吃个饭排队排了好久，烦死了，里面的饭菜感觉一般般。至于有什么好看的，厦大里面没有怎么逛到，因为太晚了，不过我估计也就是一些比较特别的建筑物，不过逛完厦大可以往海边走，在白城隧道下面有一个很大的沙滩，沙子很细，走上去很舒服，很值得去走一走。
4	最美大学有点名过其实，主要是人多，哈哈哈，但是说实话，厦大的那种学术氛围还是很浓的，教学楼什么的都很不是很现代的建筑，校园的树木高耸，绿化很好，难怪这么小清新哇，芙蓉隧道一定要去，至于芙蓉餐厅的话，还行吧，不是很贵，但是人超多的，可以体验一把。学生餐厅和游客餐厅真的是截然不同的氛围。
5	以前看台湾的电视节目中有说介绍到厦门大学一些事情，厦门大学我们都简称厦大，由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，被誉为“南方之强”。厦大的建筑风格是：穿西装、戴斗笠，中西结合，有着它独特的建筑气息。厦门大学本部位于厦门岛南端，学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。厦门大学有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说，还有不少偶像剧是在厦大拍摄的。1路，20路，29路，47路，659路，959路，520路公交车都可以到达。
4	芙蓉遂道的涂鸦有些确实很有价值，只可惜被游客毁的太厉害了……在此呼吁一下众位后来者，请您保持您作为一个游客的基本素质，千万不要认为人家也是作乱画所以您也上去画两笔，人家那叫涂鸦，您那叫糟蹋。更何况别说你写个“王小光到此一游”，就算你写个“王大光到此一游”又有谁知道你是哪根葱了，徒然在别人不知道要骂谁的时候起了指士作用而已……
5	要排队 本来是起了个大早床去的 结果要等到中午 中午12.00开放 每天限人数 我是早上八点多到的 不让进后 我们就去了南普陀寺 闽南人都很信佛 拜拜观音 许许愿 然后到了十点多 回到厦大门口 还不让进 我们就租了自行车 沿着环岛路骑 环岛路很坑爹 不怎么样…
5	我们一起再去看流星雨吧！美到没朋友的校园…芙蓉隧道的涂鸦，芙蓉食堂…美食美景都在这里…可以打扮的很学生，有游客问路时，感觉真的很不错噢…下午五点以后身份证进比较方便，中午十二点到两点限制人数的～所以时间安排妥当太重要了！
5	今天陪着家人去了风景如画的厦大校园，在儿子的指引下，首先去了芙蓉湖，芙蓉湖风景秀丽，湖的面积虽然不大，却布局精致，湖心还有一个小岛，小岛上伫立着几尊铜像，有的在交流，有的在读书，有的在思考，引来无数的游人驻足合影留念。湖的四周是碧绿的草坪，草坪上长着一排排高大的树木，有芭蕉树，有椰树，还有棕榈树，稍不留神，还以为自己来到了东南亚的热带雨林之中。。。
厦大的建筑也是别有一番风格，有的复古，有的现代，有的高大雄伟，有的庭院独立，错落有致地散落分布在厦大校园中，有巧夺天工之美。
最喜欢的还是湖边的八个鎏金大字“自强不息 止于至善”，既是一生奋斗的指引，也是道德修为的明灯！
5	很漂亮的一个学校。但是现在需要身份证才能进，还限名额。厦大很大，建议要有地图在手上，学校周边很多卖地图的，但是建议不要买，因为有好多个地方免费送，我上次就在建行那边的咖啡地图和咖啡时，老板送了张地图给我，听说他们家地图都免费的。厦大门口还有好多卖水果的，千万别买啊，虽然价格不高，但是你丫别短斤少两啊。厦大里面的芙蓉隧道很漂亮，值得一去。另外厦大边上有南普陀寺，里面的素斋很不错，值得一试。
5	去厦门大学有时间点有些时间要按人数进入，好像是五点以后可以随便进入。但是要身份证，门口有发导游图的每人一份，厦门食堂需要饭卡，不过可以问里面的同学借用一下，厦门的学生都很好说话的哦。最好玩就是芙蓉隧道，里面有各种涂鸦到好多都被玩坏了。还有天鹅湖，厦门大学出来门口就是南普陀
5	最美校园，每天都有很多的游人，很多可爱的植物，校园里环境很美，大学生谈恋爱的好地方。还有芙蓉隧道，艺术气息尽现，很多学生们的涂鸦作品。但也发现一些不文明现象，很多人用笔胡乱标注一些无关的内容，近看还是很影响学生的作品的。
5	厦大非常大，有很多个湖，湖上有很多天鹅和鸭子，然后发现原来鸭子和天鹅真的不会一起玩的哈哈。非常亲近大自然。
厦大的饭堂特别好吃！去办张饭卡，充钱就好，还是要买饭票？忘了。推荐二楼和三楼。好像是三楼的一个卖粥的特别好吃！！最记得紫米牛奶粥！别的地方我至今没找到相同的。
另外厦大有邮筒，在那里投明信片能盖上厦大的邮戳哦！
4	挺漂亮的，印象最深最喜欢的是黑天鹅啦，它们都不怕人的，特别可爱。去了足球场，回忆年少时光，建议朋友一块去喽。
4	久负盛名，校园里随处可见游人，于是这里的师生越发的喜欢搞一些文化，给每一个景物起一个特别的名字，喜欢他们的那个涂鸦隧道和浓浓的文化氛围
4	晴天去厦大，听阳光侧目下的谆谆教诲，看蓝天榕树下的岁月痕迹。交通很方便，但是游客也很多，适合情侣，也适合回忆学生年代，时光一点点流过，这里的青葱岁月却一直都在。
5	真的很美哦，暑假去旅游的时候好像是每天限制2000人入内，芙蓉洞一出来就可以看到很美丽的风景，芙蓉餐厅的东西也很美味特别是炸虾，
4	因为白天去了鼓浪屿，晚上回来去的厦大，然后去的芙蓉餐厅吃的晚餐，又回味了一下大学时光。芙蓉隧道必去。
5	中国最美的校园之一，园区内绿化是很明显的亚热带值物，弥漫着浪漫热情的气息，当年的雷剧一起来看流星雨取景地。真心觉得很漂亮，来厦门，必去厦大！请周末来，没有门限时间，最好的早上，人少，不用排队。
4	排队刷身份证进校，周一~周五限人数限时间；周末，暑假无限制；午餐可在校内吃哦，凌云餐厅20块四菜一汤&芙蓉餐厅，芙蓉隧道必去之处
5	厦大真的是非常非常的美，尤其情人谷和芙蓉湖，建议不要租自行车进去，因为情人谷是要爬坡，在山谷里面自行车进不去，芙蓉隧道也非常棒，里面都是学生们的创意作品
4	节假日游客可以随时进入厦大参观，但是工作日的话只能在中午和半晚进入，而且中午有人数限制，半晚倒是没有
5	风景果然不是一般的好，很多电影，电视剧校园拍摄首选地。校园内的建筑风格各异。厦门大学的食堂也是特别好，有专门针对游客开放的食堂。
5	厦门大学里面有敲章的，上次去了以后玩的很好，也看到了里面好多外国友人，觉得很不错，的确是最美的大学。
4	一座美丽的校园。离中山路不是很远，因为只能中午12~2点进去，而且限制人数，所以还是早点去排队吧，还是挺值得去的。
4	[微笑]很有味道的一所大学，绿树，湖水，更重要的是有与众不同的情调，尤其是厦大旁边的白城沙滩，去厦门，如果是年轻人，一定要去厦大走走~
4	游览完南普陀可以顺便看看厦门大学~托甲流的“福”，要查证。我费了很大劲找了个愿意带我进去的学生，如愿以偿的看了看最美的大学
4	厦门大学被誉为南方最美大学之一，校园里面建筑古典，拥有优美的校园环境和幽静的小道路。学校离海滩很近，旁边的白色沙滩很美。厦门大学我以前去是开放式的。
5	我去是因为同学缘故，没有经历排队进校的事情。厦大就在海边，住在厦大里，晚饭完趁天尚明，走个十几分钟便能到海边，很是方便
5	背有靠山，前有大海，既有都市繁华，又享胜景幽静。难怪被评为南方最美大学之一。毗邻南普陀寺，参拜加观光，不一样的精神熔炼，等你，有一天就在这里相会。
5	算得上是中国十强大学，里面非常大，而且靠近环岛路，离很多景区都很近，特别是鼓浪屿，建议大家可以去看看
5	中国最美的大学，不负盛名啊，从群贤校门进去，亚热带风格的植物映入眼帘，笔直的椰子树高耸入天，干净的小路一尘不染；芙蓉湖，情人谷景色十分幽美，在这读书简直是一种享受
4	吃完了，直接坐车去厦门大学，远处下车看到对面排队的人气，你就知道厦门大学有多么吸引人了，风景当然了也不差，不然怎么又中国最美大学之称。游客进入校园是需要刷身份的哦，亲们，记得哦。
5	厦门大学，在厦大读书的同学带我们去了情人谷。厦大不愧是最美校园，树木成荫，各种设备齐全，风景确实不错。[可爱]
5	校园真的很美，依地势而建，错落有致，可能游客太多，现在会限制游客人数，限制游览时间，但是周六周日全天开放，不限人数，芙蓉隧道强烈推荐。
4	厦门大学，来到厦门一个必去的景点，需要刷身份证入内，周一到周五限时开放，正好赶上周末，没有时间限制入内，从西门，南门（靠南普陀寺），白城校门都有入内，西门排队的人相对少一点，南门因为近邻南普陀寺，人比较多
5	不愧为中国最美的大学。很有特色。人多的时候会限制游客进入，我当时是一个好兄弟带我进去的，还在厦大里住了几天。厦大的宿舍真心赞，两人一小间，几个小间组成一个大间。大间里有两个卫生间。
4	景色优美，学校很大。特别是芙蓉隧道，很有意思，是毕业生在学校留下的一幅幅记忆。有创意，有思想。芙蓉隧道的出口不允许进入，如果没有体力走到头就中途反回。芙蓉餐厅的三层小吃人非常多，建议错开高峰时间。
4	很大，分几个校区，环境确实是我见过大学里最好的，厦门天气温暖湿润，植物品种很多，而且离海很近，附近有厦大白城，沙滩上是露营的好地方，也有海边烧烤
4	厦门大学，梦寐以求的学府~                                “穿西装，戴斗笠”，建筑风格中西结合。
5	被益为‘最美的校园之一’，校园依山傍水，学习环境好～这里出了不少优秀人才，体育场建设完美，这里还有好多宏伟建筑～厦大出名
5	厦大～美的不要不要的～哈哈～走了两遍芙蓉隧道～累死了～在这坐着好好休息休息！这么美的校园～坐着呗
3	说是最美的大学，我觉得是言过其实了，只是建筑方面还是比较可看的，至于环境，个人觉得还是苏大的老校区更胜一筹
4	厦大不错，就是要注意进出时间，一般上课时间是禁止进入的，平常的话也有限制人流，最好提前去排队，一般中午可以进，还有下午五点以后，周六日随时可以进
5	厦门大学被誉为南方最美的大学之一，校园里边建筑古典，关键是学校离海滩很近，重要的事情说三遍，真的很近，近，近！好惬意的大学生活。
5	被誉为中国最美的校园，位于厦门思明南路，五老峰下。进校园有时间限制的，要凭身份证入园。建议带上地图，或者下载一个手机地图，不然容易迷路。中午可以去食堂吃饭，然后沿芙蓉隧道出来就是曾厝垵了，很方便哦。
4	风景确实挺不错的，就是进校门需要拿着自己的身份证排队，通常时间要提前一小时左右排队，每天可以进校的游客人数是有限制的，排在后面的话就进不去了
4	本来想从芙蓉隧道进的，但保安不给进。无奈又回到西门，然后走了一圈芙蓉隧道，记住，如果是游客的话走到尽头得往回走，走出去的话就不能进来了，得从其他门口进。体育场很漂亮
3	从五老峰上看厦大全景，觉得没什么看头，因为向来对建筑没兴趣，门口灰灰的……不过可以忽略我的评论，个人爱好不同。
4	只能周六或者周日进去，进去的时候还要出示身份证登记.建议早一点去，不然会排队什么的，挺多人的。如果是对建筑什么的感兴趣的话，还是挺值得一去的。大学附近还有一座寺庙，据说挺灵的。
4	把东西全部安顿在住的地方之后，我们向今天的第一站厦门大学出发。厦大不愧是中国最美的大学之一啊，走在校园里，两边都是王棕， 扑面而来的热带小赶脚。
4	眼见时间快要17:00决定去厦门大学转转（厦大17:00后全开放），坐上万能29路到厦大西村站下车。以上说过厦大西村并非是厦大正门，地图上写着厦门大学中国最美的大学没有之一，很牛气有没有。
4	很多人都推荐说要去厦门大学的芙蓉餐厅，我真心实意的说一句，千万不要去，真的要去的话，那就千万不要点海鲜。餐厅里确实便宜，但是海鲜都不新鲜，很多吃起来都是臭的。
4	今天我们是来对厦门的绝色佳人一亲芳泽的——厦门大学。它的美在中国最美校园里一直名列前茅，所以来到厦门怎么能不去膜拜它呢？
4	厦门大学出来，公交车几站路，就是胡里山海滨浴场，一个人背着相机，喝着椰汁，吹着海风，悠闲漫步在海滨步栈道，欣赏夜晚厦门海滨的美景。脱下鞋，跑到海滩上体验了一把，沙子很细很舒服，和深圳杨梅坑海滩难分伯仲。
4	厦门大学是我最向往的大学，是在厦门除了美食之外最让我流连忘返的地方，它的美丽，它的浪漫氛围都真真是极好的！参观了厦大的白城，还看到了陈嘉庚先生的雕像。
4	下午乘公交到厦门大学游玩，由于军训白天不开放参观，在学校附近品尝黄则和花生汤，乘公交返回旅店，晚餐在珍珍海蛎煎吃卤肉饭和海蛎煎。
4	第五天我们去了中国最美丽大学之一的厦门大学，因为每天参观游客太多，为了正常上课所以厦大周一至周五入校有时间和人数的限制，我们是周六去的，所以只需要排队刷身份证进去就好了！
4	厦门大学的演武体育场，看着同学们在这里奔跑着，欢笑着，挥洒着泪水和汗水，感受着他们的青春飞扬，就犹如我们也重走了一回青春。
4	厦门大学跟武汉大学一样，依山傍水，武大是珞珈山和东湖，厦大是五老峰和东海。我高中最优秀的同学之一樊同学当时就考取了厦门大学数学系，当时陈景润刚出名，他就是冲着这个原因报的厦大。
4	厦门大学被誉为中国最美的大学，真真是不虚此美誉的，虽然去的时候很多地方在整修，但她的美，外在的，内在的，都那么令人震撼。
4	厦门大学目前周一到周五是采取分时段限客，只有中午12点到下午2点，以及下午5点之后可以进入。双休日、节假日、寒暑假正常开放。从南大门和西村大门进入都是要刷身份证的。所以记得要带身份证哟。
4	第三天晚上去了厦门大学的芙蓉餐厅体验了一把，二楼的餐厅游客可以现金买票吃饭。要了一个厦门特色小吃炒面线、一盘椒盐虾，因为不知道厦门的炒面线是用海鲜做配料的，里面有虾了，所以两个都是虾要重了。
4	山顶拍到的厦门大学，远远看去似乎跟平常的学校没什么区别，后来证明我真是肤浅了，真正踏入校园后，才知道什么是真正的大学校园。
4	运气不是很好。今天的厦门大学，游客开放时间是10点，我们的火车票是12.42的，来不急啊。。所以我们又回酒店休息了一下，就在酒店门口坐950路公交车（2元，历时一个半小时）到厦门北站。起程回家。
4	厦门大学周一至周五12：00-14：00才允许游客进去，限1000人，靠近南普陀这大门700人，群贤门300人。下午5点开始第二批参观时间，不限人数，但是还是要排队的。
4	厦门大学的校园风景只能算是全国高校里的普通。但其著名的“芙蓉隧道”，却真真实实地反映了厦大一道独特的文化背景。
4	厦门大学所有的楼群都很漂亮，很有书香味。来了这里，真让我后悔当年高考是为什么那么颓废啊厦门大学内景
4	厦门大学想要进去真的很不容易，又是排起长长的队，我们是下午5点进去的，值得说的是：厦门的芙蓉餐厅很不错，又便宜又好。（好吧，对于吃货的我，现在回想起来，除了是厦门的吃的，就是喝的了。哇哈哈）
4	来到厦门大学门口，需持身份证排队进入，虽然看着长龙队，但是也得排啊。不过比想象中的速度要快很多哦，差不多排了十多分钟就进去了。
4	然后又去了厦门大学，进去要排队还有人数限制还要身份证，进清华、北大也没这样啊，进去以后也就那样，一直走快到隧道了，也就到了芙蓉餐厅，在里面吃的午饭，全是游客啊！
4	　　厦门大学食堂：便宜得不可想象，味道也还可以，当然不要跟酒楼或私房菜相比。多去几个食堂，可以付现金，比学生餐卡高收15％的差价，即便如此，也是便宜得让人充满幸福感。价廉物美，又能重温校园时光。
4	下午的行程是去游览厦门大学。赶上公交坐车到厦门大学还有些人在排队我们也去排队。因为人不多说以很快就轮到我们进去了。
4	校园依旧   老了很多          厦门大学一保安竟然是老乡，高兴地送我们一地图 厦大的芙蓉餐厅对外开放，进去体验了一把，游客很多。不过价格比外面要便宜，味道也还一般般。。。。
4	在厦门大学偶遇一个阿公，相谈甚欢，最后他告诉我有一条路可以直接去厦门植物园，可以逃票过去，我并不是缺少那份钱，而是想体验一下那种逃票的快感。
4	厦门大学有许多楼群，其中以嘉庚楼群最为著名，该楼群以厦门大学的创办人、著名爱国华侨陈嘉庚先生的名字命名。
4	中国最文艺的隧道，是中国最长的涂鸦隧道，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光.
4	厦门大学还是很大的，走得有点让人摸不清方面，还好有刘先生在，不然对于我这个路痴肯定迷路的一塌糊涂。
4	头天晚上住宿：晚上可以住在厦门大学附近：亲民的有如家（200左右），稍微高档的有绿晶酒店、希尔福（400-500元）、实惠的就是大学城的家庭旅馆里（100-120元）
4	头天晚上住宿：晚上可以住在厦门大学附近：亲民的有如家（200左右），稍微高档的有绿晶酒店、希尔福（400-500元）、实惠的就是大学城的家庭旅馆里（100-120元）
4	厦门大学已成为大家公认的中国最美的大学校园之一。这里依山傍海、风景秀丽，游走在校园中，寻找并回味校园时那段美好的记忆与浪漫。
4	游览完南普陀可以顺便看看厦门大学~托甲流的“福”，要查证。我费了很大劲找了个愿意带我进去的学生，如愿以偿的看了看最美的大学
4	　　厦门大学——由于放暑假，学校里的人很少。这里简直就是一个大公园，漂亮极了。我把酒店自行车锁在校门里不远的停车处，然后腿儿走。厦大的建筑很有特点，让人怀念起往日的旧时光。
4	把东西全部安顿在住的地方之后，我们向今天的第一站厦门大学出发。厦大不愧是中国最美的大学之一啊，走在校园里，两边都是王棕， 扑面而来的热带小赶脚。
4	眼见时间快要17:00决定去厦门大学转转（厦大17:00后全开放），坐上万能29路到厦大西村站下车。以上说过厦大西村并非是厦大正门，地图上写着厦门大学中国最美的大学没有之一，很牛气有没有。
4	很多人都推荐说要去厦门大学的芙蓉餐厅，我真心实意的说一句，千万不要去，真的要去的话，那就千万不要点海鲜。餐厅里确实便宜，但是海鲜都不新鲜，很多吃起来都是臭的。
4	就这样，也不必跟其他游客一样得从大门排队进来，嘿嘿。在厦门大学慢慢走，厦门大学真是一个浪漫的地方，从建筑方面也可以感受得到。走累了，可以在湖边小憩…
4	当当！！公布第二天住的地方，是在厦门大学后门的民宿区哦，怎么样？很有感觉吧。正是因为住这里所以也干脆从这里进入游览啦~  公交车直达厦门大学公寓，也就是最后一站！
4	今天我们是来对厦门的绝色佳人一亲芳泽的——厦门大学。它的美在中国最美校园里一直名列前茅，所以来到厦门怎么能不去膜拜它呢？
4	真是桌上一碗粥，背后十年熬啊~  解决完肚子问题后，我们就又跳上公交车前往美丽的校园—-厦门大学去了~ 厦大很大，我觉得没有想象中的美。但很有恋爱的感觉，厦门是座浪漫的城市，处处都感受得到。
4	厦门大学是很多学子盼望去的地方，那里的环境真的是没话说，让我有种不想回来的感觉，留点神秘，让你们自己的体验吧
4	实用攻略。也许因为暑假，白天排队进厦门大学的人很多，要每个人查验身份证。傍晚四点半开始全面开放。出租车司机说有的出租车可以不从正门进去，多加20元钱省去排队时间。我们是傍晚去的，排队人不多。
4	厦门大学很大的大家可以慢慢逛，里面很多湖，风景也是蛮好看的，有时间的就慢慢逛，反正我是逛了没多久就累了。
4	厦门大学出来，公交车几站路，就是胡里山海滨浴场，一个人背着相机，喝着椰汁，吹着海风，悠闲漫步在海滨步栈道，欣赏夜晚厦门海滨的美景。脱下鞋，跑到海滩上体验了一把，沙子很细很舒服，和深圳杨梅坑海滩难分伯仲。
4	厦门交通我们采取了租车和公交两种方式，实践证明，在厦门岛住在厦门大学附近是多么的重要，万能的二十九路能到的地方都是我们想去的地方，找到这个公交车的车站附近酒店就好了。
4	厦门大学是我最向往的大学，是在厦门除了美食之外最让我流连忘返的地方，它的美丽，它的浪漫氛围都真真是极好的！参观了厦大的白城，还看到了陈嘉庚先生的雕像。
4	下午乘公交到厦门大学游玩，由于军训白天不开放参观，在学校附近品尝黄则和花生汤，乘公交返回旅店，晚餐在珍珍海蛎煎吃卤肉饭和海蛎煎。
4	第一站就跑厦门大学，除了因为厦门大学这个传说中最美的大学离下车的火车站近以外，最重要的是，听说这里有很多美食是既便宜又好吃，都是为了照顾厦大的莘莘学子啊！
4	第五天我们去了中国最美丽大学之一的厦门大学，因为每天参观游客太多，为了正常上课所以厦大周一至周五入校有时间和人数的限制，我们是周六去的，所以只需要排队刷身份证进去就好了！
4	出了南普陀之后就想直接去厦门大学了，毕竟就在隔壁嘛！但没想到厦大门口排起了一整条长龙，看着都累，不知猴年马月才能轮到我们，就先行放弃了厦大之旅。
4	第一天。我们主要在厦门市区内行走，逛逛街心公园，看看英雄纪念碑，植物园，厦门大学，海边栈道到纪念碑的时候当好是当天的正午没什么人只见一位遛弯的老者他也恰好成了我们的风景
4	厦门大学的演武体育场，看着同学们在这里奔跑着，欢笑着，挥洒着泪水和汗水，感受着他们的青春飞扬，就犹如我们也重走了一回青春。
4	很很多攻略推荐的厦门大学餐厅确实很实惠，但是游客只能去三楼食堂，还必须先去各个窗口看好价格计算好之后购买餐劵，排队人数众多，实在难等，所以这餐只能将就啦。
4	厦门大学风光秀丽，行走在校园中，感受着身边的青春气息，仿佛自己又回到了学生时代，背着书包，踏着轻松的步子，走进学堂。
4	厦门大学的演武体育场，看着同学们在这里奔跑着，欢笑着，挥洒着泪水和汗水，感受着他们的青春飞扬，就犹如我们也重走了一回青春。
4	厦门大学跟武汉大学一样，依山傍水，武大是珞珈山和东湖，厦大是五老峰和东海。我高中最优秀的同学之一樊同学当时就考取了厦门大学数学系，当时陈景润刚出名，他就是冲着这个原因报的厦大。
4	喜欢厦门大学，学生们在厦门大学肆意的享受他们的大学时光，多幸福啊，我后悔我到我要失去时才懂得珍惜，要毕业了才知道大学生活的可贵。我们走的很慢很慢，似乎在努力的让时光不要走的那么的快，我后悔了！
4	厦门大学被誉为中国最美的大学，真真是不虚此美誉的，虽然去的时候很多地方在整修，但她的美，外在的，内在的，都那么令人震撼。
4	厦门大学目前周一到周五是采取分时段限客，只有中午12点到下午2点，以及下午5点之后可以进入。双休日、节假日、寒暑假正常开放。从南大门和西村大门进入都是要刷身份证的。所以记得要带身份证哟。
4	厦门大学跟武汉大学一样，依山傍水，武大是珞珈山和东湖，厦大是五老峰和东海。我高中最优秀的同学之一樊同学当时就考取了厦门大学数学系，当时陈景润刚出名，他就是冲着这个原因报的厦大。
4	这里是厦门大学 朋友和弟弟都看过《一起去看流星雨》所以很兴奋地不停说里面哪个地方是哪个演员干什么的
4	厦门大学如果是一场秀，我们真的只观赏了1/100。因为时间的匆忙，又因为没带伞被淋成小落汤鸡，只能在夜色降临中，匆匆忙忙赶去了闹市区——中山街。
4	到厦门大学怎能不骑自行车，怎能不吃食堂，怎能不去操场，怎能不去芙蓉隧道看涂鸦。尤其是涂鸦，好有才，于是拍了很多~~
4	厦门大学里面的一家超市，冰柜里各种被切好的水果，旁边有一次性盒子，自己挑选心仪的然后称重算价，真是方便懒人啊，吃进嘴里，冰冰凉凉的，好想大呼“真是爽死了！
4	终于要去厦门大学了。早就听说厦大是限人数的，还得排队刷身份证进去。我就是不喜欢排队的那种人，虽然毕业多年，但是我还是可以扮嫩滴。
4	睡到自然醒，出发去厦门大学。（因为赶上新生军训，必须等到晚上6点之后才让进，所以我们放弃了，只是在围墙外偷瞄了一下厦大的风采）
4	喜欢厦门大学，学生们在厦门大学肆意的享受他们的大学时光，多幸福啊，我后悔我到我要失去时才懂得珍惜，要毕业了才知道大学生活的可贵。我们走的很慢很慢，似乎在努力的让时光不要走的那么的快，我后悔了！
4	厦门大学被誉为中国最美的大学，真真是不虚此美誉的，虽然去的时候很多地方在整修，但她的美，外在的，内在的，都那么令人震撼。
4	自从看了《一起来看流星雨》便对全国公认的最美大学——厦门大学着了迷，连带着对整个厦门都莫名有了好感，也正是从那时起就下定决心要去厦门看看。
4	厦门大学有一座后山，在厦大的手绘地图上叫情人谷~春暖花开的时候去的话，颇有一种世外桃源的感觉~~我们去的时候还有点太冷了~~虽然依稀感受到这一片情人谷很美~但仍然略感萧瑟~~
4	厦门大学很大气很漂亮~花儿正艳，湖水正绿，阳光正好，环境真的很舒适。一进校门就会见到有厦大的学生导游，买地图的学生等等，也不是很贵，几块钱一张地图，有需要的朋友可以购买支持一下噢，留作纪念也好~
4	一、厦门大学校园为重要的教学科研场所，非旅游景点，厦门大学及所属部门不向任何人员和机构收取参观费用。
4	厦门大学目前周一到周五是采取分时段限客，只有中午12点到下午2点，以及下午5点之后可以进入。双休日、节假日、寒暑假正常开放。从南大门和西村大门进入都是要刷身份证的。所以记得要带身份证哟。
4	第二天的行程是厦门大学，距离曾厝垵不算远，但貌似还是没有直达的公交站，坐车到厦大白城站再转车到厦大西村，沿着校区外围往前走了一段路便到了厦大南门，旁边就是香火鼎盛的南普陀寺。
4	到厦大西村站下车之后，就是厦门大学正门了，要注意的是周一到五的开放时间很短好像只在中午开放，周末的话早上10点才开始开放，10点之后进去基本不用排队，拿着身份证很快就可以进去了。
4	厦门大学：每日持身份证限入200人，白天的时候要排队，等到学生下课的时候才可以进去参观，但是晚上5点以后就不限制了，凭身份证即可入内。
4	上弦场是厦门大学主体育场，是一个半椭圆形的大运动场，利用楼群与运动场之间的落差，砌成可容纳两万人的大看台，由于运动场与看台都呈弧形，恰似上弦月，故被冠以一个富有诗意的名字“上弦场”。
4	厦门大学，面朝大海春暖花开，说其是“中国最美校园”当之无愧。未去过的人已经听闻其最美；去过的人还在念念不忘。不知道有多少人萌生了和我一样“如果时光能倒流，我一定好好努力考进厦门大学”之类的想法。
4	厦门大学周一至周五限制游客数量，中午12点以后可以进第一批游客。于是我俩11点就来到了厦大门口，11点来正好，我们排在队伍的中间。等待了一个小时，顺利进入。
4	其实本来做攻略是厦门大学，南普陀寺，胡里山炮台一条线的，可是后来真的太累！！我会告诉你们，我们两个路痴在厦门大学迷路了吗？！！心塞...
4	厦门大学美食街:厦门大学南门至西门一带的街道，有地方特色风味餐厅、川菜、徽菜、素菜、东北菜、西餐与商务套餐等等；
4	旁边的叔叔说，小姑娘你还是学生吧？记得去厦门大学看看，厦大很美的，完了考过来到厦大上大学。n(*≧▽≦*)n我还是高中生。
4	今天的行程是先去厦门大学，坐公交车过去，票价1块，门口排了好一会队，有一些黄牛，在兜售地图和提前入校，总觉得有点煞风景...
4	厦门大学美食街:厦门大学南门至西门一带的街道，有地方特色风味餐厅、川菜、徽菜、素菜、东北菜、西餐与商务套餐等等；
4	早上很早就起床了，厦门大学，肥皂偶像剧必选的——学校，我们做29路公车，在厦门大学xxx站下了车，走了30多分钟才到达厦大门口，“注意了”一定要在几个“厦大xx”的站点中选择最后一个站下车。
4	南普陀穿过去就是厦门大学了，反正第一次去门口的时候就是特别的SB，跟门口的那个人走娃娃拍照。。结果给收了钱，丧心病狂啊啊啊
4	厦门大学的芙蓉隧道绝对是一绝，应该是个防空洞，厦门大学的学子们把自己的艺术细菌充分的甩在了这里，各种涂鸦，我觉得在这样一所大学读过书真的是值了！
4	说个感想，其实个人觉得“中国最美丽的校园”——厦门大学也就这样，咱南大、东大不比她差啊！要建筑有建筑，要底蕴有底蕴，要历史有历史，要范儿有范儿！厦大最大的亮点恐怕就在于靠海？！= =还是顶着锅盖跑算了……
4	厦门大学被称为中国最美丽的大学，果然名不虚传，这里依山傍水，厦大南门紧邻佛教圣地南普陀，出了白城校门马路对面就是软软的沙滩；无垠的碧海。
4	厦门大学坐落在厦门市思明区思明南路，是由著名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。
4	厦门大学，是全国985、211高校，国家重点大学，也是“全国最美大学”，进去厦门大学才感慨，这里的学生真幸福，校园太美了。就是游人太多。
4	厦大漂亮的芙蓉湖也是厦门大学的魅力所在，攻略上说湖中有天鹅悠闲漫步，然而我们并没有注意到什么天鹅，芙蓉湖的另一边有一个芙蓉餐厅，天气太热我们只是在湖边走了走，随意拍了几张照片又继续前行。
4	结束语随心所欲的出行，说走就走的旅行，虽然这次没去南普陀，没去厦门大学。总的来说还是很圆满滴。如果下次还有来厦门旅游，我发誓一定是带着老婆来的。
4	“滨海风光，秀色可餐，建筑散落云雾之中，若蓬莱仙境；最妙海塘堤岸，红花柳绿，仿佛珍珠翡翠，镶嵌于鹭岛之西。”这是对厦门大学最美的概况。厦门大学校园依山傍海，风光秀丽，已成为公认的中国最美的大学校园。
4	注意：带上身份证，参观时间厦门大学严格规定：周一至周五开放时间12:00—14:00（限1000名游客入校）及17:00后不限人数。周六周日不限参观时间
4	晚饭我们就在厦门大学内的芙蓉餐厅（三楼）吃的，这个餐厅是对外开放的，看看这人头攒动的画面，想起了自己的大学时光。
4	大概下午四点左右我们想拍的都已经拍完了，所以启程去厦门大学。到达厦大大概五点左右，厦大旁边是南普陀寺，一般上香都是选择上午，我们没有进去，就在外面拍了几张，想要拜拜的可以进去看一看。普陀寺外景：
4	厦门大学对外开放是有时间***的，虽然时间合适，可是人数满了的话还是不让进的，只能花了十块钱从旁边的栏杆爬了进去，之前就听说厦门大学不适合学习，非常适合谈恋爱，整个校园的环境确实非常浪漫。
4	厦门大学的美比我想象的还要有过之而无不及，在我看来比鼓浪屿还美。  厦大简直就是一个植物园，美美哒。   大榕树，下面一绺一绺的，像女生的小辫子。
4	厦门大学6月正好是毕业季。啊啊啊，厦大的校园里洋溢着各种毕业的气氛。一下子就把自己带回了大学时光。哎...不说了，姐姐我考研考的就是厦大，结果没考上。啊啊啊，不开心(。_。)好吧好吧，感受一下我自己YY的“母校”。
4	厦门大学被誉为“中国最美的大学”，也成为了来到厦门必游的景点。可是学校毕竟是学校。游人多了，鱼龙混杂，终日喧嚣吵嚷，难免影响学生学业和校园安全。于是厦门大学对游客亦采取限制：
4	厦门大学科学艺术研究中心，颇像青瓦台 教学楼 宿舍楼      这样的风景让我看不出当时是走在校园里   用慢快门速度照的，我印象里的隧道
4	厦门大学：每日持身份证限入200人，白天的时候要排队，等到学生下课的时候才可以进去参观，但是晚上5点以后就不限制了，凭身份证即可入内。
4	坐车到了厦大西村站，下来就是厦门大学。由于是暑假期间，所以没有像网上说的那样，什么限流之类的，但是进门需要刷身份证，各位提前准备好哦~
4	心酸了一阵之后决定冒雨去厦门大学，到了厦大门口，厦大只有中午十二点到十四点才放游客进去参观的，我们就先去对面的楼里先找个地方吃个午饭
4	厦门大学的足球场真赞啊，去了这么多大学的体育场踢球还是这个球场最美，只可惜夜幕降临，来不及逛完整个厦大，不过有遗憾的人生才叫生活嘛
4	来厦门的话厦门大学必须是不能错过的地方啦，确实很美，可惜我们来的有些晚了，反正后天还要来~之后再仔细感受吧~
4	厦门大学，有太多可看的，可拍的，可想的，亦有太多可叹的。不能一一尽述，各位看官，还是自己去瞧瞧吧。。真的赞呦~~小南陶醉鸟~
4	厦门大学图书馆设立于1921年，经济学、管理学、哲学、历史学、数学、物理学、化学、生物学等本校具有优势的学科文献的收藏较为系统，在东南亚研究和台湾研究的资料建设方面也较具特色。
4	厦门大学由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创办。本部背靠五老山，与闽南古刹南普陀毗邻，此外白城校门外即是海滨浴场，被誉为“中国最美的大学校园”，也是雷阵雨里贵族学校的原型拍摄地。
4	· 厦门大学可以顺路去看看，极力推荐里面充满文艺气息的隧道，这里有好多学生在毕业前夕来此涂鸦，以表示对母校、对青春年少的纪念。
4	原谅我的无礼，我真的觉得厦门大学没啥吸引我的！真的，我进去不到两小时，帮小连君拍了美美的相片，我就走了
4	第一站是----厦门大学！来厦门，不到厦大不算来过厦门！就像去北京不去北大就不算去过北京！因为有点饿了，所以大家干脆就在厦门饭堂吃饭算了。超便宜的说，7块有三个菜式了~
4	女生宿舍门口，雨水打在树上，落英缤纷。在厦门大学里，看着穿梭在旁的来来往往的学生，彷佛又回到了学生时代。
4	在参观了厦门大学的一部分之后，我们决定去听海！厦大白城海滩弧形的人行天桥,霸气在天桥上买的鼓浪屿手绘地图
4	号称全国最美的大学的厦门大学，成了我们第二天的目的地。恰好周围也有不少的风景点，所以走走逛逛，也是满满一天。
4	贴士：厦门大学在周一至周五期间只在中午对游客开放，时间为12：00-14：00，需要刷二代身份证进入，每天限制人数1000人，但在下午六点后就可以进入了。周六周日则是全天开放。
4	从白城出发继续坐上无敌的29路到下一站，厦门大学。哇咔咔，中午在厦大对面吃了个麦当劳敢角无比兴奋，O(∩_∩)O~，就像乡下人进城似的。
4	厦门大学依山傍海，,被誉为“中国最美丽的校园之一”。我们几个游玩后悔到肠子青了，怎么愿意与厦大擦肩而过，都怪自己高考目标短浅那…………
4	先过马路，然后沿着面向自己的一条分岔路走进去，走了不远就发现厦门大学的牌匾了，而在厦门大学的左边，就是鼎鼎有名的南普陀寺，决定改动一下行程，先逛南普陀。
4	　　厦门大学的校园环绕厦门湾，依山傍海，是国内公认的最美丽的大学校园之一。穿行其中，就像在一个大花园里一样，校内有湖有楼，建筑造型漂亮独特，绿树成荫，鲜花绽放。
2	芙蓉餐厅挤爆了。。想吃个东西还要排队找座位。味道也很一般！不好吃，价格也贵！ 还要厦大进门需要拿身份证排队进去，我因为身份证忘记带了，所以爬墙进去的。。。
5	厦门大学被誉为中国最美的大学在这里我们看到了许多优美的景色我们走进校园就能感受到浓浓的书香。
4	爱在厦大名副其实 真怀疑这里读得好书么 都去谈情说爱了吧 这么美丽的地方不发生点美丽故事 亏了
4	厦大是学术氛围和文艺气息都很浓的学校，非常喜欢漫步其中的感觉。只是游客老要排队好麻烦，门口太多小摊贩影响了旅游的心情
5	中国最美大学之一，一步一景的感觉，整个是花园，里面各种古色古香有着文化积淀的教学楼映衬在茂密的树丛中。
5	一个值得你来的地方，干净而又充满活力的校园，有优雅的音乐教室，会止不住的想停留在此处，听着那的钢琴声，看着那长椅上的看书者，是那么的美好，仿佛一切都期待着你的到来
5	厦大地理位置优越，最吸引人的就是学校的古建筑，也可以说是近代建筑非常多，不仅适合摄影，还能陶冶情操，感受历史人文气息。
4	最美的的大学之一，一进门便是外国语学院，往深处走是建在高处的操场和研究院。枝繁叶茂、古色古香，不像新建的大学都那样的整齐划一。在这里上学，应该会有一些浪漫的遐想吧。
5	嘉庚式的建筑，充满了浪漫的艺术气息，情人湖，芙蓉隧道，每个地方都有一段美丽的故事。前有南普陀寺，后邻白城沙滩，地理位置绝佳。
5	不愧是中国最美的大学，非常羡慕啊，早知道当初好好学习了，真是的。芙蓉洞给我的印象很深，很棒。其实现在很多美丽的大学已经成为城市一道靓丽的风景点了。
4	......最有看头的当然是传说中的芙蓉洞，确实是涂鸦，但是看过之后你就明白这绝对是策划出的卖点。因为这些所谓的涂鸦并不是你可以随意乱画。
3	正好赶上厦大新生报到，周六日不让进，周一到周五只有晚上六点以后才让进。导致我去了两次都被拒之门外，最后一次去还拍了很长很长的队伍。进门天基本就快黑了，没好好看，芙蓉隧道还是蛮有意思的。
5	厦门大学是国内比较出名的学校，在厦门，校园景色还是不错的，之前到的时候刚好遇上他们军训，只能在6点之后才能进入校园
4	地处的环境不错，也算是个厦门传统的景点，不过只是个环境好点的大学，专门跑一趟看其实也不值当，而且人家毕竟是学校，游客在里面晃来晃去也打扰人家的学习。
4	厦门大学。中国十大最美大学之一，流星雨拍摄地之一。校内还是很大的，可以逛半天。刷身份证进校，周一到周五有规定时间入内，周末全天开放。推荐指数四颗星
4	中午就有人早早的排队，人气真旺，学校很大很美，对于学校来说是个很美的地方，但太多的游客是好是坏。。嗯，深思
3	南方海边大学，我觉得南方人可能感觉不到太多特别，但北方人可能会有感触，我感觉南方大的学校，校内环境都是这样的，不过没有靠海
5	最美的校园，名不虚传，到处充满浪漫的气息，浪漫的色彩，在这样的大学里，应该谈一场恋爱，易中天说的是对的
5	素有中国最美的大学，没有门票，但是限流，节假日人多尽量早点去，芙蓉隧道内墙全是涂鸦，也是厦大的独特风景。
3	来到厦门,当然不会错过著名的厦门大学；青葱环绕,湖水映景；竟然还有鹅在水中游,陆上散步～午后的闲暇,伴随着阳光,聆听着鸟叫声夹杂着校园青春的气息；穿梭在林中的我也不经意停下脚步,留下那留恋的身影…
5	厦大最钟情的还是这个芙蓉隧道。也许是离开校园久了，也许是一直习惯的涂鸦吸引着我。总之，去了厦门，必去厦大，去了厦大，必去芙蓉隧道。你总能发现属于你相似的大学记忆。[酷]
4	08年去的时候人还不是很多，前两年去还要排队进去了......之前爆出了个丑闻让我对它有些失望。还是很漂亮，高大的树，学子们在学校里面走，很有学习氛围
4	晚上去的，也许没有白天额美丽，但是依然能感受到那份优雅清新，从吸引力很强的广播声中就能听到。芙蓉隧道名不虚传
4	厦门大学上弦场和建南大礼堂是厦大的标志性建筑。校内楼房的命名也颇有讲究，如凌云、凌峰、映雪、囊萤、群贤、芙蓉等。
4	进校时间：周一到周五（12:00—14:00）和（17:00—24:00）才可以进去，还会限人数。周末没有限制时间段制。进校门是有西门跟东门的,带上身份证。
5	夏大是一所著名的的高等大学，校内环境很美，去年和朋友一起去母校，回忆着大学在一起的日子，真的好怀念哦
5	一座大学的发展可以见证一座城市的发展。好比厦门大学，人们常说去到厦门，如果不去厦门大学，等于白去。的却如此。
5	喔喔，只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱上你是我情非得已～当年的F4.迷倒无数少女的花泽类～
5	芙蓉隧道好长，两边都是毕业学生的涂鸦，年轻时的梦想，纵使遥不可及，却依然骄傲无比，除了我爱你，果不其然，还是被我发现了泄愤的骂人语，还有牛B到没朋友的广告语～
5	厦门大学就在南普陀前面，中国最美的学校之一，美丽的建筑，有趣的芙蓉隧道涂鸦，芙蓉湖坐坐小憩，还可以试试厦门大学里面的餐厅，不过挺多时候去要排队，有限制。
4	厦门旅游景点之一，风景确实很好，外来人员需要刷身份证进入，而且每天有游览人数限制，进去的人蛮多的，都需要排队等候。
4	大雨，厦大，下大。好笑，在厦大行走，雨水大的看不清对面走来的人的面容。我闭着眼睛走，太匆匆了，没好好欣赏厦大的风景
4	暑假去的，游客很多，需要排队进入，因为天气太热了于是也没有多看，随便溜一圈就从白城沙滩的门口出来了，出来就是海滩，景色很不错。
5	不负中国最美大学的名号，让你有一种回到大学时代的感觉，只是我去的时候要控制人流量，所以白天没排上队，晚上去的，也别有风味
5	仰慕其名气和雷剧流星雨而去，校园里面建筑古典，学校离海滩很近。一进厦大，便是古色古香的建筑，临窗可见的海和徐徐吹入的海风更是让人心情舒畅。情人林里盘根错节的枝桠和满眼的绿，是小情侣们最爱的地方。
4	很舒服的学校，有中国最美校园之称。个人建议淡季去，不然会有人数限制，而且还要各种排队。不过是个值得花半天时间去好好感受的学校，值得去看看。
5	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。
4	赶上厦大开学不让游客进入。翻墙进去的，哈哈哈~~  还不错，确实比一般公园还好看，芙蓉湖畔逛了一圈~ 确实是中国最美大学之一！
5	厦大很值得一去，不是说大陆版的流星花园就是在这里拍的吗，厦大里面的景色够你逛一天了，很是羡慕里面的学生，好幸福啊
5	厦门大学校园风本身就是一个风景区，从小经常听我爸说这个学习很好，一直就有个梦想想去厦大，结果我的梦想也实现了
2	不知道为什么这么多人想去 可能是宣传的太好了吧 带着很大的希望去的 带着更大的失望回来的 除了芙蓉隧道值得一看 拍拍照片 其他的和普通大学没区别 我甚至觉得还没我的大学好看
5	很大很大，不过要早点去，因为每天都会有限量人数的，一定要拿身份证去，建议买张地图，也不贵而且有纪念意义！大学路那边的校门是不样游客进去的，切记！！
4	校园干道两旁有高大的椰树，映着蓝天白云，分外迷人。路两旁是风格各异的小楼，其中绿色的琉璃瓦最合我意，大礼堂则最为宏伟。沿着主干道一路走来，一路风景，正好到了芙蓉餐厅。
4	都说厦大是中国最美校园之一，的确，坐落在海边的厦大，给人浪漫的气息。在芙蓉隧道，白城海滩留下你浪漫的情怀吧！
4	厦门大学，每天中午，下午时分开放，限人数进入…值得推荐的就是芙蓉餐厅和芙蓉隧道…芙蓉餐厅3楼可供游客开放，物美价廉；芙蓉隧道两边画满涂鸦，非常有文艺气息，值得一去。
5	一定要提醒大家噢，去厦大的时候只能从正大门进，如果下公交车下早了，是要走很远很远的路的。校园景色很美，有爱的~[爱心]
4	第一次到厦门，感觉城市很漂亮，环境很好，特别值得一说的是，司机师傅竟把留在车上的东西给还回来了。太感动了
4	厦大是中国最美的大学，实至名归，餐厅的饭也好吃，就是建筑的风格有点单调，不过芙蓉隧道挺好玩的，画的挺好的！[棒]
5	中国最美大学校园之一，市内有多路公共汽车直达，旁边就是南普陀寺，里面的建筑很古朴，绿化也很好，当年很遗憾没能考入厦门大学享受这样优美的校园环境，如今只能来走走，感受一下当年错过的学校。
5	我们这里总说，你以为我是厦大的啊！好羡慕这所大学的同学，唯一一个拥有海洋的大学，是吧，淼的初中同学！[大笑]
4	去厦大的路上堵了至少半小时，人灰常的多，刚好是周日，不限人，周一到周五每天限制人数。校区在海边，风景自然不错，学生宿舍比我们的外观上好太多。
5	喜欢这样的文艺范儿。一花一木皆有景，一水一物都有情。厦门大学，国内最美的大学，没有之一。芙蓉餐厅，芙蓉隧道，情人谷，上玄场，纵使只是道旁的棕树，也已然然人心驰神往，而后，流连忘返。一入厦大门，自由皆可抛。[大笑]
4	在里面学习的学生幸福啊，但是对游客就不是很友好了，进校要排队刷省份证，没有环校电瓶车。除了教室不让进，其他还好。芙蓉隧道一般，走过校园生活的朋友感概多点。呵呵。
5	人太多门口排队很长，门口被黄牛蒙了一把，所谓10元一个人带进去就是带你绕了一圈插队，芙蓉餐厅也是根本没有落脚的地方。篮球场不错，打了一场，也是仅有的人少的去处
5	中国最美大学果然名不虚传，我们是平时时间去的，有人数限制，不过幸运的进去了，去了拍摄内地版流行花园的拍摄地，美丽的湖，还有芙蓉隧道，也是文艺范儿，在芙蓉餐厅吃了一顿中午饭，还是不错的。
4	厦门大学的风景很美，这里的学生生活在这样的环境中真是幸福。唯一不足的就是厦门的公交，人多太挤，车次较少[酷]
5	我之所以喜欢这里是因为我喜欢这里的建筑我们走进厦门大学校门就能够感受到一股浓烈的书香的氛围。
4	我是先到的普陀寺，而后进入厦门大学，刚好这个大门正在维修，真得很难走，不过，去校园的人还是很多，只要拿身份证就可以进入，而且恰巧放假，没有看到多少学生，没办法问路，全部都是游人。
5	厦门大学基本是在厦门必去的地方，全校沿海风景线，中西式建筑，以及交通的便利性深的游客雪红，厦门大学的左侧是曾厝垵，特色民宿集中地，靠海边适合逛沙滩！右侧是中山街，鼓浪屿的入口点！
5	厦门大学是全国最美的大学之一这里校园环境非常优雅在这里我们可以看到许多高大的树木这里面我们刚刚进去的时候就闻到一种淡淡的书香的气息。
5	中国最美校园。依山傍水，安静闲逸。虽然每天都会有人来参观，可是学习的气氛依旧浓厚。还有还有芙蓉隧道，同学们你们也太有才了吧
5	非常漂亮的大学，太适合谈恋爱了。这边的建筑有一种大气之美，穿西装带斗笠。厦大还有个水库，水库边上就是山上的树林，还有人放羊。环境真的是太好了。
4	这里的建筑很特别，不愧为花园之称，在这里是离海边挺近到晚上跟情侣手拉手，一边吹着海风，一边吃着海鲜
5	厦大还是厦大，再次去，变化的是，已经不再是随便都能进去的了，要身份证排队进去。其实最喜欢的就是坐在芙蓉湖的边上一下午，然后去芙蓉餐厅吃个晚饭。
5	厦大绝对值得一去，而且一定要早到，每天都有限制人数的，我们去的比较晚，结果门卫不让进去了，门口会有带你走偏门的人，一人十块钱，翻墙进去。。。
5	厦门大学好漂亮的，特别是上弦场可以拍好多有个性的照片！而且厦门大学好大的～一不小心就迷路了[可爱][可爱][可爱]
3	被誉为中国最美大学的厦门大学，芙蓉湖最是美丽。芙蓉隧道极具艺术特色美。只见情人谷路牌，却找不到情人谷。
4	厦门大学和武汉大学并称为中国最美大学。现在厦门大学已经成为厦门市的一个重要旅游景点。越来越多的游客会去厦门大学参观，确实，厦大环境好，学校建设优美，值得任何一个到厦门游玩的旅客前去参观
4	步入社会几年了？还有校园情结么？还记得那时的她么？还记得单车一轮一轮转动时光的流转么？厦门大学让我羡慕，走在校园下的你们让我羡慕，如果可以回到从前，我会加倍努力，这样我们就有机会长久相处。
4	一日之际在于晨，热门景点，安排在清晨，会有不一样的收获喔，推荐附近美食：蔡家坡的酸梅汤、锅贴，助屋的炸鸡盖饭、天妇罗，雅舍咖啡的三明治和奶茶
5	都说全国四大最漂亮大学 其实我觉得厦大比武大那漂亮大多了 进去就看到学生都在看书学习 氛围特别好
5	厦门大学依山傍海，校园风景十分优美，有芙蓉湖、情人谷水库等景点，有“谈情说爱在厦大”之说，是中国最美丽的校园之一。
5	期待已久的厦门大学，因为开学的原因，我们只是匆匆走过，未能更深层次的了解，很是遗憾！有机会还去邂逅美丽的厦门大学！
5	厦大真的很美啊，天时地利人和的美。不是艾利斯顿商学院不是艾利斯顿商学院不是艾利斯顿商学院重要的事情说三遍！
5	非常美，之前去的时候学生很多，操场上踢足球的学生帅死了，校门外就是沙滩，每天吹着海风，似乎很幸运和幸福
2	开车进去要里面的学生出来带才可以，外面走路进去的人排队多得不行，也就那样，不过在这里读书应该很好
5	之前如果武大，还是觉得我们的厦大更漂亮。嗯，可能节假日会比较辛苦，排着长龙等着进去，但是值得去一次，比如特别有名的芙蓉隧道。
5	校园真的很美丽，记得带身份证，要刷身份证才能进去，去的时候是暑假，校园里的人并不多，主要还是游客。比较可惜的是没有吃到厦大饭堂的伙食。
5	极具小资情怀，浪漫气息，堪称最美大学，里面的芙蓉隧道，链接寝室和教学区，每天通过布满涂鸦的隧道上学，实在惬意
5	不愧是最美的大学，完善的教学设施，和复古外饰的宿舍楼，还有大排档海鲜的食堂，以及时光记忆的芙蓉隧道，很有味道。
5	不愧是中国最美的校园，依山靠海，芙蓉隧道的涂鸦一定要去，吃饭只能在3楼的芙蓉餐厅，进校门前要刷身份证排队。
4	周日去的，上午的飞机中午到厦门，直接就去了厦门大学，竟然排队就几个人，拿了身份证直接进，等周一去南普陀的时候发现排厦门大学的人真多，可能潜意识就是周末人多吧，所以周末没人
5	来到厦门大学，一定要去他的食堂，不要介意问那边的学生借饭卡刷，因为他们都很热情，而且菜色很多，让人根本就不知道该选哪一个，因为都想吃
4	挺值得进去走走的，在大学的山上有个水库，风景很不错，到晚上时厦大西式花岗岩建筑趁着钨丝灯的点点黄光，到处都很有气氛[棒][可爱]
4	不愧为全中国最美的大学，感觉连人儿都美了很多。和姐妹团一起去玩耍的，在林荫路下，闲聊。还有一家很美的书店。去年暑假的事，快记不清了。不过，很安静
4	厦门大学位于思明区，是“中国最美丽的校园之一”，虽然厦大是免费参观，但是是限时段的，排队人挺长的，需要刷身份证才能进。厦大里的建筑非常好看，中西结合。
3	我不知道是不是有人数限制进出，或者什么，但是我去的时候就这样进去了，然后还走到了海边，一个学校这么近海，真是。。。大家都懂得。。。。
5	优美的人文环境和学习氛围，风格独特的嘉庚建筑，美丽的黑天鹅，好多帅哥美女，大气的操场和不得错过芙蓉隧道，非去不可的最美校园！
4	去里面要装的跟学生一样，很自然的进去，如果人很多要分开两三个一起走，不然门卫应该会要求登记之类的，总之很麻烦就是了，还是很漂亮的学校，很喜欢里面的一条涂鸦隧道。
5	去过很多次厦大，喜欢这个学校，这里的学生岂不是像度假一样上学，太舒服了。学校的食堂好吃的真多。正门出去就是南普陀寺，另一侧门出去就是白城沙滩，噢，真是美呆了。
5	厦门大学依山傍海，被誉为“中国最美丽的校园之一”。悠闲在芙蓉湖上的黑天鹅、填满涂鸦的芙蓉隧道，还有浪漫的亲人谷水库。到了厦门，自然是要去厦大转转。
3	一座城，一所校。不知是城因校而胜，还是校因景而名。很普通的一所高校，很平凡的一道风景，很雕琢的一孔画洞。总之，看到校门口排着的2里的参观长队，感觉还是怪怪的。
5	厦门大学很漂亮~以前去厦门都会去那里逛一下 后来游客太多 导致它开始限制人数了 很美 食堂的菜也不错哈哈
5	厦门大学是我最想去的大学，虽然不能在哪上学，不过看看也满足了。里面确实很美。芙蓉餐厅也很好吃，我女票一直带我在里面找芙蓉隧道
5	这座被称为中国最美丽的大学坐落在厦门岛沿海之滨，出校门即可到海滩，而且厦大文化历史浑厚，本身就是一种吸引力，加上美丽的校园风景，更是无数大学生向往的天堂。
5	厦大拍过很多青春主题的电影啊，且厦大内部也很美适合情侣拉手走下去的。节假日要早点去啦。门口很多人排队进去很拥挤
5	厦大很赞，但是各种吐槽封面照片，那本书是厦大的标志，或者说是一直欲飞的雄鹰，方向其实是冲着校园的，不是校门！！厦大的暖色系让我很喜欢~~里面照照片的情侣一对比一对看着幸福~~
4	之前看流星雨觉得厦大好漂亮，一直想来看看，确实很美丽，情人湖很美，不过每天要限流，有些人12点就去排队了
4	厦门大学宁静而美丽，虽然我是因为易中天的走红而知晓此处，然而这里却没有一丝文艺场上的喧嚣，当《品三国》变成了《闹三国》之后，也许只有在这样的校园里，才能回归到品的本义。
5	厦门大学（Amoy University），简称厦大，是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程”重点建设高校，是国家“2011计划”牵头高校。
5	厦大，背靠五老峰面朝大海，南校门毗邻南普陀寺。

出了白城校门就是海滨浴场，林语堂、顾颉刚、鲁迅、陈景润等学术名流与厦大有着不得不说的渊源。

厦门大学，海上花园之府，集万千浪漫所笼罩，让人欣羡。
4	厦门大学，像这样的高等学府，不仅有浓厚的学习氛围，更有美丽的风景。而其中因为手绘而出名的芙蓉隧道更是别具一番特色。
5	中国最美丽的大学之一，坐落于东海之滨，南方之强，校园环境优美，绿树成荫，而且给人的感觉文化底蕴强大又浓厚，游客可在厦门大学的芙蓉餐厅三楼吃饭，其他是不接待游客的
5	因为自己是武汉本地的，宣传跟武大怎么怎么的。坐车确实很方便。如果能借到他们的学生证入校很方便，否则排队很蛋疼。
3	厦门大学是最美校园之一，也是唯一一个拥有自己沙滩的学校，白城海滩早上会有很多人在游泳，起的早就可以去赶海，能见到晨练和遛狗的人，空气和海风也很好
4	厦门大学被称为中国最美的大学之一，满校园都是文艺的气息所以也成为了文艺小青年非常喜欢去的景点之一。
4	不愧是最美校园哦，真的很漂亮，环境很好，好多游客都去这里，芙蓉餐厅的各种美食也是不可错过的，距离南普陀寺很近，可以把这两个日常安排在一起。
4	好漂亮的学校，据说一起来看流星雨的取景地，芙蓉隧道也好有个性，只每天只有两个时间点开放，而且排队的人不是一般的多
4	厦大是一所综合类高水平大学，我是从南门进的，一来看萤嚷楼，鲁迅纪念堂，二来看了芙蓉湖。这也是厦大魅力所在了。
4	漂亮是漂亮。靠海边，问题是不是那么容易进去的，也不是很难才能进去的。要带身份证验证，而且只有一个门可以进去
4	不愧是一座浪漫的学府，非常羡慕这里的学子。参观厦大免费，记得要带上身份证。 进门处还有免费的游览地图，把地图带上还是很实用的，像我这样没看地图瞎转悠，一不留神就转出去了，很多地方都没去到。
4	不管是匆匆的游客还是小住几天的过客，都喜欢漫步在鼓浪屿的环岛的几条小路上，一边领略蓝天碧海的壮美，一边体验小岛的自然景色和人文的交融。
3	学校还是很漂亮的，学校里最有特色的当属芙蓉隧道了，里面墙上都是学生们画的画，很好看！不过进学校参观是需要排队才能进去，运气不好可能要顶着烈日排上好几个小时的队！
4	向往了很久的地方，很美很紧凑，限流参观，每天中午12:00-14:00，从西门进限300人，从南门进限700人，很多人排队；17：00以后随便进~
3	都说厦大是全国最美大学，真正去了吧，也就那么回事。一定要有认识的人领着，因为学校不想景点一样路标什么的写的非常明白，没有人带领的话，除了情人湖、芙蓉隧道，其他的都不知道是什么。
4	学校很大，去的时候正在进行轮滑活动，游客很多，但是景色也就一般，绿化还是做得很好的。需要排队进去，刷身份证。所以大家要去记得带上身份证
2	这个评价是给门卫的，太垃圾了，态度超级差，就好像游客就不是人一样！不过厦大不愧为全国第一，风景的确秀丽！
5	很安静漂亮的校园，虽然有游客但并不吵闹，可能也是知名景点的原因，里面外围小商店的价格也是景点价。在情人谷碰上一位退休的老大爷在介绍厦大，很涨知识，可惜时间有限，未能听够。值得一去。
4	S一直为我没能进到厦大里面而觉得内疚，其实我到觉得没什么，在我眼里也就只是一所大学而已，而对于中国的大学真的没什么强烈的探求欲。
3	时间4月11  
行走匆忙，没有做攻略，去了之后不不知道该往哪走的感觉。4月的天阴雨绵绵，湿冷气候让游玩的心情也变得有些糟糕。归来后，看朋友厦门大学的游记，才知道自己错过了很多
4	门票不收费，但是需要身份证，节假日很多人，会限制人数，上弦场那里确实很壮观，没进过大学校门的我很是向往，去了两次，两次都游了大学，推荐……还有陈嘉庚纪念馆，也值得一去，了解一下历史，也是好的，
5	喜欢    后悔当年没好好学习了    校园很漂亮    建筑很有风格    羡慕在校学生    值得一去
4	去厦大门口拍张照，排队进厦大的人，一天只能进1000人。没进去可惜了，一个大学能有这般影响，可见里面有多美。
3	厦门大学没别人口中的那么美，感觉和普通的大学没什么两样，就是房子的建筑比较漂亮，芙蓉餐厅3楼的菜不贵而且味道还可以
5	说到厦门大学，大家都不是很陌生，厦大位于厦门岛内，南普陀寺就在厦门大学的旁边，可以先去完普陀寺之后，在进去厦大游玩。
4	进去厦大要先刷身份证，一进去之后会看见几人学生样的人举着小牌子当导游，我们同伴四人选择自己走，走到一个湖边竟然还能看到几只黑天鹅煞是可爱
5	厦门大学真的是国内风景数一数二好的一所大学了，学校里面树木郁郁葱葱，还有一片很大的湖，出了校门就可以看到长长的海滩，非常浪漫。
4	校园挺大，靠着山，正门处进校参观要检查身份证。还有一个校门正对着大海，暑假期间食堂还正常工作，为游客们提供美味！
4	本人对海洋生物情有独钟，钟到生物学家一直是我儿时梦想，所以来这里兴奋，这里有多年前被冲上福建岸边的一头抹香鲸，全国海洋世界仅此一家珍藏。涨见识了。
5	个人觉得厦大的芙蓉隧道真的很有感觉，涂鸦美美的不容错过，情人谷什么的就算了，芙蓉餐厅的饭菜也还马马虎虎
4	一进门口就看见一个接一个的留学生出来，感觉很国际化的大学啊。还有个后花园，超级美丽的河流树荫。情侣拍拖圣地
5	厦大名副其实，非常美丽，值得推荐的是芙蓉隧道，里面有各个年级和系别画的画，但是很多不自觉的人在画上写了自己的名字或到此一游之类的。厦大的饭菜也便宜，最好早上去，中午去芙蓉餐厅吃饭。
5	走在厦大，我只恨自己无缘于此学习。那风格迥异的建筑，椰林碧草的湖畔，天马行空的芙蓉隧道都让我深深着迷。
4	厦门大学被誉为南方最美大学之一，校园里面建筑古典，拥有优美的校园环境和幽静的小道路。学校离海滩很近，临窗可见的海和徐徐吹入的海风更是让人心旷神。
4	老公说厦大景色很好，媲美武大。哈哈，我和闺蜜去的时候没有带身份证，就在外圈转了转，其实我觉得只要不是这个大学的学生，作为游客真的没有太多的感触。
4	校园有古老优雅的古老建筑，有大大的草坪，草坪上永远都有活跃的年轻人，即使是食堂，也是明窗净几，常常看到安闲的学生情侣靠着窗子吸着一杯永远吸不完的饮料。
4	3月22号去的厦门大学，可能因为学校花花草草树树比较多，反正这个时候已经好多蚊子了，也可能是我本人招蚊子，大白天的都被咬了好多包。同样招蚊子的盆友记得带花露水～
4	厦大还真是大，大家有提到的隧道里的涂鸦就没看到，估计是没走到。有闲心的孩子还看以看看厦大的人类博物馆，还有各种树木上的介绍，挺长知识的。
4	进了校门那条路很棒，两旁的教学楼和宿舍很漂亮，芙蓉隧道里很凉快，学生画的涂鸦都很霸气，求游客不毁！因为当天晚上要去泉州，没有时间去环岛路和厦大里的那个沙滩！太遗憾了，哎。
5	很美的，和北大清华都是游览的好地方，六月凤凰花开，很美的。可以去情人谷看看。那里有个老师讲解厦大的历史，和校园建设。从那里可以了解到很多关于厦大和陈嘉庚的事。
5	不愧为最美的大学，对比自己学校真是嫉妒哭了...现在为了不影响学生学习，中午12：00-14：00，17：00以后才开放，中午的时候门口都会排起长长的队伍，但景色真不错
4	一个大学成为一个地方的景点，还真是为数不多呀。进学校时需要登记身份证。由于正好是周六，所以学生都不上课，整个校院都很安静。
5	作为旅游的景点之一是有理由的，非常的大，可以买一份小的地图看看，长长的芙蓉隧道两面都是手绘画，很有才的。唯一的就是去的时候在芙蓉餐厅就餐人超级多的，端着餐点楼上楼下找位置。
4	厦门大学除假期和双休日，貌似要中午12点以后才对外开放，于是漫长的等待开始
中国最美丽的大学果然实至名归
5	中国最美的大学，确实不错。后有南普陀，怕挂科，去拜拜，侧有海边爽的不行，有空逛逛中山街吃小吃。校园中足球场，篮球场都很不错，风景又好。
3	由于我们是暑假去，正值新生报道时期，学校实行管制措施职能每天晚上六点后进校，黑乎乎的什么都看不清┑(￣Д ￣)┍不过学校还是挺大挺有特色的，如果能够早上来就更加好啦~
4	果然很美，去的时候是傍晚 在学校食堂吃完饭 出来就是海滩。如果有机会再去厦门，会好好游游厦门大学的
4	厦大很美：）可是夏天太热懒得逛了 尽管我们是排队进去的 （进去要身份证） 门口很多卖地图的 其实感觉没必要买：）里面也有路牌 厦大学生也很热心：）
4	厦大，厦大，指的就是这里了，其实每到一个城市，应该去走走那里的标志性大学，每个大学前留张影，感觉是个不错的回忆。
4	厦大，中国最美的大学，没有之一。里面的黑天鹅给我留下了很深的印象，真是可爱。厦大的操场很美，去了一定要去那儿拍照哦。
4	不愧是中国最美丽的大学，工作时间游客不能进去，假期或者晚上刷身份证进入，可惜我们太匆忙，这里值得慢慢走着看看。当然，不要影响学生的学习
4	因不擅长拍夜景，再加相机不给力，所以只传两张~~晚上看厦大很安静，在厦大的一家店里又买了手绘地图，嘿嘿绕着校园走了走，没有什么目标性，没有去芙蓉隧道，情人谷，只沿着芙蓉道绕道大南校门出去了，
4	第二天一早到厦门大学走走，但还是排着长长的人龙，还要身份证可入。里面有书店超市面包店，成一景区一样，这是大学吗。
5	去年10月来的厦大，今年才来写点评。谢谢你带我游厦大，谢谢你愿意陪我游厦门，带我去了厦门那么多地方，你的一切我都想珍惜。只是不知缘分。。。
4	厦门大学本部位于厦门岛南端，学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台，被誉为中国最美的大学校园之一。更有“谈情说爱在厦大”之说
5	厦门大学的美 不仅在于她的建筑 她的一草一木 更在于她的历史 希望每一位来到厦门大学的访客都能细细体会
4	第一次去厦大，原来学校还可以这么优雅，校内的建筑风格别有一番风味，出校门就是环岛路、大海、沙滩，泡妞圣地啊
4	非本校学生进入厦大是需要身份证的，都说厦大是中国最美的大学，我没有这样认为，南方的大学大部分比北方的美，绿化建筑风格都很关键
4	校园氛围挺不错的，一月中旬去的，气温挺宜人的，芙蓉餐厅真心贵，最好的方式就借厦大同学的饭卡，便宜还能吃饱，千万别办饭卡，特坑~芙蓉隧道绝对值得一去！
2	想在芙蓉餐厅一楼体验一下厦大的伙食，分别找一男的借用饭卡，对方的答复是学校査的紧；找一女的，她说她是老师，比学生贵2成，你找学生借用吧。想赞美一下这对男女，校风真好⋯
4	挺漂亮的大学，我要是能生活在这样的大学真的挺幸福的，校园很大所以大家几乎都有自行车，为了方便游客有很多志愿者。
3	厦大怎么说呢，对于一个学校来说挺美的，但是学校可能不是我的菜吧，芙蓉隧道的墙上也被游客涂抹的乱糟糟的。在芙蓉小吃城吃的饭，东西比学生买的贵，而且吃的肉上面长了好长的毛让人没胃口
4	人多如牛毛，怎么说呢，如果是我的大学这样被游客参观，我会很不习惯的，一点安全感都没有，到处都隐藏着长枪短炮的偷拍，提醒厦大的学生，安全第一，隐私第一。
5	被评为中国最美的大学之一，唯一一个学校就在海边能看海的大学。还有个出名的芙蓉餐厅，餐厅旁就是芙蓉隧道。厦门到处都充满文艺的气息，厦大当然首当其冲，就连隧道也不例外！
5	从普陀寺下来就到了厦大的门口了，必须要去的，风景很好，门口有租自行车的可以骑车逛。也可以买张地图自己瞎逛哦
3	进去要检查排队身份证，没办法，游客太多。就在南普陀寺旁边，可以安排在一起玩，芙蓉餐厅那边可以在3楼买票吃饭，从芙蓉餐厅出来走一段就是白城沙滩，旁边是胡里山炮台
4	南普陀寺非常好玩，后面的大山奇石怪树能豋上峰顶体现青春活力。一览山，海，城，继自然风光又现代化城市，无垠的兰色海洋，白云朵朵的天空。
4	果然是名不虚传，校园很美很大，无自行车的话估计学生上课吃饭要走死，所以校园里有专门的自行车停车场~
4	貌似进出要登记的很麻烦，果断借了一朋友的学生证，出入无障碍，里面各种楼去各种怪名字，居然有芙蓉楼，谢谢
3	只是有点热带风光而已，历史什么的看着就想睡觉。校园倒是挺大的，里面甚至有山有水有海景，如果能在那儿住着不错，但专门跑一趟有点不值。
3	挺大挺累的，芙蓉餐厅里，炸五香好吃，椰汁黑米粥也好喝，比较实惠。芙蓉隧道破坏的严重都没什么心情看了。情人谷太远没去。
4	进去厦大要刷身份证，厦大给我的感觉就是一座充满艺术气息优雅学府。有个街心湖，湖上有几只鸭子悠然自得地游着，还有鹅。
4	厦门大学刷身份证进入。芙蓉餐厅挺实惠，里面的学生很热情，会很客气得给游客指路。里面超市的东西也很学生价，银行什么的都很齐全。
4	来厦门大学我的感觉是,在这样的校园上学,谈一场甜蜜的校园恋情那是必须的~~这才叫完美的大学生活~~~临山又临海的大学确实很美~~建筑又很有特色~
4	厦门大学，最喜欢的。天鹅和白鹭都不怕人，那么美丽，芙蓉餐厅食物也很好吃不贵的。芙蓉隧道欣赏下可以的，但最好骑车往返，这样最有效率。
5	芙蓉餐厅的饭菜不错～  然后厦大校园里有邮局，还有各式各样的明信片店铺  有很多很多特色戳可以盖～可以尝试一下噢～
5	传说中厦大是中国最美的大学果然没错  老建筑都棒棒的  ，芙蓉隧道也别有风情，如果有时间还可以去厦大后山思源谷看看哟
4	厦门大学很大，里面的建筑也很有特色很没，感觉在里面读书的学生都很幸福，在那么浪漫的学习里念书，不过游客也很多。
4	进入大学的校门  给我的感觉就是如果能在这样的校园读书时多么幸福的一件事
这里就像是个公园   是个植物园
4	厦门大学会限制人流量，不过还好进得去，吃饭的话在厦门大学的芙蓉餐厅3楼，伙食还不错，吃完就漫步厦大校园，取景留念。
4	厦大是中国最美大学，进厦大可以观看一下芙蓉湖，还有上玄场操场，可以看看明国时代的建筑。当然，厦大的芙蓉隧道里面的壁画非常漂亮，值得一去
4	厦大是全国数一数二的美丽校园，据说非常适合大学生们谈恋爱，这里的景色给厦大的学生们创造了有利的条件，你不相信？那进来看看
4	厦门大学没有什么可说的，就是各种溜达各种美就对了。走一走芙蓉隧道，其实在北京看多了涂鸦，走的时候挺无感的，没走完就掉头了。西门进的，南门出去的，南门外就是海滩
4	最美的大学那是当之无愧的这里的一切都会让你感觉到大学的无线美好。游客仅需持身份证或有效证件便可进入每天12点后开放。建议大家去芙蓉餐厅回味一下大学食堂，要去三楼，才接待非本校人员。
4	说厦门大学是中国环境最好的大学，也确实如此，学校内的相当清幽，树木葱茏，确实是挺适合谈恋爱的。我们还碰上了一群穿着学士服的毕业生，每个人脸上都洋溢着青春的热情。
5	厦门大学的足球场很大，配合周围的树木建筑，显得很漂亮！下午坐在足球场的台阶上看着下面奔跑的热血青年，吹吹凉风，是一种惬意的享受！还有微波凌凌的芙蓉湖，文艺的芙蓉隧道！都很喜欢！
3	在芙蓉湖发呆过一个多小时。。好像旅行中。校园只去过武大和厦大
当然武大更犀利漂亮些。。厦大发呆一个小时没见到一个帅哥。怒
迷路了想找个帅哥问个路都没的。
4	厦大浪漫的印象，是在一家小书店和湖畔咖啡厅，还有林间的环境。厦大之所以著名，也是因为它的环境好，四季皆绿，出了南门，还有白城沙滩。我想，学生们谈恋爱还是方便的。
5	如果说来到厦门，没有去参观厦门大学，那么你就白来了，厦门有名的厦大，不仅学校环境优美，更是每个想踏入这所学校人的梦想。
5	去的时候正是夏季，很美，绿树成荫，碧波荡漾，买了一本厦大学生绘制的厦大图，由于赶时间只逛了三分之一[无辜]
5	厦大的美我觉得来自于很有特色和历史感的教学楼，在校园里漫步，看着那一张张年轻的脸，感觉自己又回到学生时代
5	想起一个笑话，你是哪所大学毕业的，我是厦大(吓大)的，呵呵，开个玩笑。厦门大学的风景是很美的，在那里上学是非常幸福的。
5	中国最美丽的大学之一，果然名不虚传。学校座落在海边，让它更添加了几分浪漫的气息。学校里的建筑风格比较统一，一进大门的那排椰树，让南洋的情调涌现在眼前。
5	無數次的廈大之旅無數次的被認成廈大的學生 那一條長長的芙蓉隧道 那一段長長的回憶 要知道 什麼東西都有妳捨不得它的理由和意義
5	很多人都说厦大是中国最美丽的大学，我觉得她的美丽在于一出校门就能看见浩瀚的大海和金灿灿的沙滩，顿时心就开朗了！
5	很喜欢厦门大学的建筑风格 中西结合 又具有福建的闽南特色 非常好 厦大真的很大 不过有几个校门是不可进入的 所以要事先查好信息
4	人文景观最多的地方，整个校园都洋溢着各种青春的氛围，无论是在路上，教学楼旁，都可以感受到这种气息，校园的各种建筑也很美
5	厦大已经成了厦门的一个景点了都，人流量越来越大，所以实行了身份证出入。里面的校园风景，隧道，都很有特色。白城和南普陀就在旁边，更是方便的说。。
5	大门大学时中国最美大学之一，临海。确实不负盛名，我们星期五晚上五点进去，凭身份证进入，五点之后不限人数。从白城海滩出来，走几分钟就是白城海滩。风景真是美美哒。
4	我觉得少人时去还好，太多人就，难道要去受罪，现在进门都要身份证的，可能是人太多了。看图片，我觉得还是挺漂亮的一个学校。
4	厦门大学很漂亮，里面有一个隧道蛮漂亮的，很多学生在上面涂鸦。从另一个门（厦大白城）出来就可以上环岛木栈道了，可以连着走的景点。
5	很可惜厦门新生军训，没有到里面一睹风采，门口黄牛不靠谱20元只能进大门 第二道门就被拦住 无娘黄牛就消失了
5	其实厦门主岛上真的没有什么可玩滴，就只能在厦门大学附近走走，因为它附近就包括了所有景点，南普陀、观音山等等。
5	“中国最美的大学”，颇具有西洋特色，传说中的“穿西装，戴斗笠”的大学，厦大的参观人数是受到限制的，要排很长的队，就放弃了，晚上从环岛路回来才进去参观，晚上的厦大也很热闹，有很多附近的居民来里面散步。。
5	美丽的校园，现在进去还要身份证，不过学校后面的芙蓉隧道可以走，呵呵，芙蓉隧道本身也是值得一逛的涂鸦防空洞
4	很可惜啊！因为去的时候正好是八月末，是新生入学的时候，所以外来人员不能进去。所以有名的厦门植物园也没有进去，只是在南普陀的后山看了一下，觉得还是没有真正到过厦门似得。
4	时间不够，只逛了一部分，隧道确实不错，但有些不文明的人在上面写些乱七八糟的。走了两趟会有点累，建议先逛完其他地方再去隧道，从曾厝桉那边出去
5	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。
4	第一次去军训白天不开放，第二次去的时候只有中午和晚上开放。芙蓉隧道不错，墙壁满是涂鸦，可以唤起很多回忆。
3	一份恬静的气氛里，有那样一条风格自由快乐的芙蓉隧道，校园建筑是我所羡慕的，相比较大部分学校棱角分明，古板冷硬的教学楼，厦大的建筑更有一种充满历史风尘的亲切。
5	刚来厦大读书，只觉得很大很美，每天游客很多，但是还是去看看吧，一定要去芙蓉湖和芙蓉隧道看看，从海韵的学生公寓这一头进芙蓉隧道好像没人阻拦，这样就可以在白天进去参观了。
5	厦门现在是限制人数参观，要早去排队，也是免费不免票，这所大学靠大海，所以风景很好，为中国最美校园之一。
4	厦门大学得天独厚的自然条件使得她不但本身就像个热带植物公园，而且校门口就是美丽的海滨，来这里上大学，想好好学习很难。
5	厦门大学是由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年创建的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学，也是中国唯一地处经济特区的国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平研究型大学（副部级）。
3	进门要查学生证。要么本校学生出来带你进。不然不能进。学校还可以～～毕竟学校里有海滩的是很少见的，适合约会哈
5	记得我儿时读书的时候，目标就是厦门大学，喜欢厦门大学是因为她校门前有一大片海滨，哎，只怪儿时不好好读书，只有在后来的旅行中圆了自己的厦门梦了。
4	最美的校园，没有之一。进厦大需要在人家开放的时间，不过厦大里面有小伙伴的话，就可以让她来接你进去了。我建议想办法混进去，因为进去了你就会发现，没走游客的厦大多么美，还有那满地殿堂级的女神们
5	厦门大学，被称为最美大学，风景确实不错，环境很美，建议先去普陀寺然后顺路就可以去了。记得准备好身份证进门登记
5	厦门大学在厦门的校区一直被誉为中国最适合谈恋爱的大学，确实名不虚传，各种数目，湖畔，很适合情侣牵手散步～
5	厦大算是中国最美丽的校园之一了。去厦门基本都会去厦大。不过现在厦大也不像以前那样可以随便进，得验证身份证才能进去。
4	愧于最美校区之一的名号。整个校园里嘉庚风格的建筑确实别具一番特色，也许能去厦大读一年半载的书确实是一件很奇妙的事情呢。
5	走进校门就有一种变回学生的感觉。厦门大厦是免费开放的，但是有限制人数，周一至周五白天限制人数700左右。1
5	鲁迅的从“百草园到三味书屋”可是在厦大的某栋三层建筑完成的呢，
芙蓉隧道内神笔飞扬
芙蓉湖也称情人谷
芙蓉餐厅、芙蓉楼
优质的大学生活
……
5	厦大很美，不过印象最深的还是里面的芙蓉隧道，我管它叫涂鸦隧道，里面的涂鸦挺有趣的，就是一些游客手贱在人家的作品上老是写什么什么我到此一游啊之类的，很煞风景。
5	各个门都不让进，只是大门让进，老子走了快2公里。建筑不错，感觉挺用心的，比较漂亮，来了应该到此一游。[微笑]
4	最美的大学那是当之无愧的说！芙蓉湖中悠闲不能再优雅的黑天鹅，让人好奇透顶的情人谷，还有那些恶搞有爱的芙蓉隧道，还有还有那大大的操场和一群挥洒汗水和青春的男生女生们
4	号称中国最美的大学之一，没有进去太多，只是稍微往里走一走看一看。去时正直暑假，好多没有回家的帅哥靓女穿着泳衣泳裤带着游泳圈去往环海道对面的海滩，能在这里上学，着实让人羡慕！
4	知名校友陈景润、谢希德、张高丽、卢嘉锡
主要院系经济学院、管理学院、法学院、新闻传播学院、信息科学与技术学院
4	大学临海而建，建筑讲述着历史的沧桑，在这里上一天的课将是一种享受；但是芙蓉餐厅里面的美食一般般，鲍鱼和扇贝不是新鲜的
5	中国最美的211大学之一，很多学子的梦想。厦大在全国学科排名上在前30位，非常不错的高校之一，且环境优美，历史悠久
5	我见过最喜欢的大学，因为它的建筑风格和学校环境，还有从厦大公寓进学校的那条隧道，感觉上学什么的，真的是最幸福的事！厦大好漂亮！
5	厦大，据说是陈嘉庚先生创办的。最美大学之一，依山傍海！浪漫的建筑，校园中有中餐厅、西餐厅，中间有个芙蓉湖，还有几只黑天鹅呢！
4	只想说那个隧道真得很长```走到头了又没啥东西``最后只好原路返回``但隧道里面学生的涂鸦还不错``使隧道走起来不枯燥
5	每个学校都有自己的文化，这就是独特的地方。厦大的芙蓉餐厅和芙蓉隧道都很出名，很多人也是慕名前去，去厦门一定要去厦大走走
4	那次带高三毕业的小孩子们去 因为中午太热 就没多逛 在芙蓉餐厅三楼吃了个饭 人很多 买菜窗口很多 但不及街上的好吃
4	厦门大学作为我国最高学府之一，同时也是我国最美丽的校园之一。也是本人梦寐以求的学府。步入厦门大学，仿佛置身于中世纪的欧洲，朗朗读书声不绝于耳，篮球呐喊声充斥耳尖，直让人欲罢不能。
4	中国最美的大学，去的大学不多，所以不好做评价，游客挺多，中午时间限制入校游客人数，晚上无限制，校园环境挺好，学习氛围也很好，家长可以带小孩去感受一下。
3	本来计划进去一游的，奈何人家关门息客了，唉，据说好多电视剧都是在里面拍的，可见里面风景也是很美的，下次有机会一定去
5	芙蓉隧道涂鸦很漂亮，但上面“到此一游”也很讨厌，那些乱写的人真的都应该被斩手！校园里到处都有凤凰花，非常漂亮！美景自己去拍吧～
5	有些路只能一个人走……经历一场离别，积淀一段成长。不再回忆过去，不再担心未来。用与世界和解的态度，过随遇而安的生活
5	从南普陀山上看厦门大学比较好，规划的很好，有芙蓉隧道和芙蓉湖等等，里面还有银行，看来一个大学就像一座城市一样，要什么都有，进去要出示身份证，很多人都要排队进去的
5	厦门大学被誉为“中国最美大学校园”，背靠五老峰，与南普陀寺为邻。厦大的另一边，就是著名的胡里山炮台和海滨沙滩，也就是说，出了校门，就是一望无际的大海，真正的依山傍海。
4	去过两次，一次是初三去的，一次是高三去的，很想考这所学校，可惜最后没考上，全国最美丽的大学，校内环境很好，还有一个湖，有濒临大海～好想再去一次
3	去过两三次厦门也到过厦大门口两三次了就是没进去过，不知道是不是去的不是时候，每次都有那么多人排队等，时间有限，只能匆匆而过，是有点可惜。
3	芙蓉隧道的涂鸦已经不堪入目了，厦大的游客越来越多了，排队进去厦大体验大学生活还是可以的，不过如果特意过去，没有什么感觉，现在基本上的大学都推崇花园式环境！
5	厦门大学被誉为中国最美丽的大学，临海而立，我早就向往已久，此次去厦门大学发现果然名不虚传，历史、文化、自然、科技结合在一起的厦大，风情独特，非常值得一去。
4	厦门大学不愧是全国最美的大学之一！美女好多，穿着，性感吊带衫，乌黑修长头发，让人喜欢。学习的氛围和学习环境很好。
5	最喜欢这里的芙蓉隧道也许是学美术的缘故吧。芙蓉隧道入口那边有个超市，里面的自助水果不错，便宜超甜！
5	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被誉为“中国最美丽的校园之一”。
4	除了门口排队有点耗时闹心之外，校园还是很美的。建筑特色鲜明,颜色明快。厦大时光小店也值得一逛，或者在咖啡区坐下来喝点东西
4	去了三次，第一次和老姐，第二次本来该开会的，结果一行人跑去厦大耍，第三次是会议结束后组织的文化考察又大概转了转，有人讲解真的很不一样，厦大还是很有历史文化底蕴的
4	怀着期待的心，来到了厦门大学，可能是来的时候不对，12月份，又恰恰碰到吃晚饭的点，人特别多，对于有人群恐惧症的我，确实不适合再往校园深入走，就在校园外围溜达溜达了一圈，浓浓的书香气息，瞬间感染了我
5	给我印象最深的是大榕树，图书馆等，很不错，很羡慕在这个学校读书的大学生，寝室的对面就是大海，可是羡慕嫉妒不恨
4	作为一个学校，这环境这位置也是相当可以了。建筑啊氛围啊都很好。但是可游的东西倒也不算很多，走过路过感受一下其实就已经很好。
4	白天只是路过，因为要排队就没有进去！晚上到的进去溜达了一圈，可是黑黢黢的神马都没看到！ TAT
3	为了去楚雨荨和慕容云海相遇的地方才去的厦门大学。单说学校，环境是真的不错，如果是一个景点，个人感觉还是很一般的。
4	与各大景点比它并不是很美，与其它大学比起来它真的很美，但不一定是中国最美的大学；校园内学习气氛真的很浓
5	去厦大很不巧，碰上下大雨了，很多地方都没转到，西门外的吃的超多的，芙蓉隧道貌似也没有传说中那么犀利，但毋庸置疑的是，厦大真的很美丽，学生们很幸福。
4	厦门大学，中国最美丽的校园之一。当时是暑假去的，进厦大要凭身份证进入校园，门口有卖厦大地图的，建议买一份，不然会走丢的，地图价格哪儿都一样。
4	在厦大就读的高中校友说，厦大本部与漳州校区相比更喜欢厦大漳州校区，因为本部的学术气息太浓！对于我们这些一日游游客，关注点还是在于传说中的“中国最美校园之一”！
3	白天不开放，听说新生报到，晚上去了也看不见他的美，也就大学一所，有朋友白天去过他们都说还没中山大学漂亮
5	很多偶像剧都是在这里取景哦，确实是一所浪漫的学院，里面还有黑天鹅，不过现在限制游客进入啦，就那么几个食堂，都是游客在那排队，对校内的学生生活有一定的影响
5	最美校园，环境超级棒，不过芙蓉餐厅我个人建议就不要去了，三楼都是供游客就餐的，也是很贵的，大部分都是海鲜，不过也有其他的小吃。
4	厦门大学，充满了太多的幻想。去厦大的时候，被当成了那里的学生，别人发英语演讲比赛的传单给我们，我们什么都没说，只是一个劲的点头，厦大有举办很多的活动，在厦大重温大学梦
3	只能说每一间大学都差不多，厦大在海边所以被赋予为中国最美的大学称号，除了多了一个文艺很文艺的隧道！
5	作为国家重点人才的大学，只怪自已当年不认真读书，多么想，来厦门大学读一次书哇，吃下这里的食堂，看看图书馆
4	号称是中国最美大学，靠着海边，建筑主要是陈嘉庚先生设计和赞助，挺有风格，只是现在开放做了旅游点，很多游人，校园宁静和书卷味减少了
5	厦门大学不愧是中国最美的大学，生活在武汉的我都觉得武汉大学不能与厦大的环境相比，特别是那适合情侣的情人谷，非常之完美啊！在此学习深造必然是一番身心同时升华啊！
4	中国最美的大学，绝对没有之一。可以当公园逛一逛。尤其是看见厦大学子住在几十年前建的公寓里面，好嫉妒！！
4	几年前可以随便进出校园，现在已经不能随便进哪去了，每天限制人数，中午11点左右要身份证配对才能进去，已经没什么意义了。
5	厦门大学可以说是气势磅礴，无所不有: 餐厅，超市，书店，银行，酒店。应有尽有，一应俱全，简直就像是城市中的另一个城市。
3	厦大的芙蓉餐厅三楼感觉卖果汁那的态度不是太好，我去买个果汁，还没有选好就被她说了一句，到底还要不要，这使人听了挺不爽的！！！
5	不愧为最美的校园之一，校园依山傍海，景色秀丽。中西合璧的建筑风格。不过感觉这里游客比学生多。我产生错觉了吗？
4	厦大是很多人向往的大学。包括我。很多年没去，让我印象最深的估计就是小时候在厦大看到的外国人。厦大有新校区在翔安，图书馆真的高端大气上档次。旧校区比较复古。外面就是白城，踏浪，玩耍，
5	2014.8.5今天的第三站便是赫赫有名的厦门大学，走在青青校园之中，故地重游别有一番滋味～厦大我兑现了当年的承诺带着一个小贤惠回来咯～
5	被称为全国最美的大学，没有之一。本校区的确是极美极美的。若是漳州那里，虽也好看，但已落下乘。厦大无论在哪个省份都极受欢迎，因此虽然全国排名不高，分数却总是往上走。
3	说真的没啥特别的，唯一就是靠海吧。还是路过的集美大学美。不过学校食堂的东西挺好吃的。芙蓉食堂吃饭的同学都不肯借卡的，其他食堂的同学都很热情哦。
4	最好周末去，因为其他时候限游客数量。进学校大门是要身份证的。大学里环境很好，但全逛下来也要一天，很累。重点是一起来看流星雨的主要拍摄地是漳州校区，不是本部。
4	厦大真的很大，建筑也很漂亮。所以想去厦大里面参观的人每天都很多，厦大有时间人数限制进校门，还要刷身份证，所以应安排好时间。
4	到这里要提前想好去哪些地方哦~不然进去毫无头绪不知道咋么走啦~ 有一个隧道里面都是涂鸦还蛮有个性的~
5	周一到周五去 限流排队 周末不限人 内部地图可以排队的时候买学生的手绘版 小朋友们还会告诉你那里拍照最好看～
5	厦门大学的校园景色在全国是数一数二的 绝对值得一去 还记得一起来看流星雨吗？ 就是在厦门拍的
5	冬天去的，陪麻麻回厦门看看她的母校厦大。进厦大校园是要刷身份证的。校园里就跟一个大公园一样，厦大的学生幸福哦
5	厦门大学很大。。。最好有一份手绘地图，校园里有卖，而且离南普陀寺很近，里面的芙蓉餐厅还是可以去试试的，很多小吃，各式各样，周末人多，可是周末不限时。。。
5	厦门大学重在那条隧道，很有特色，它里面的植被都和我们这里的不一样，学生宿舍很古朴，不愧是一流大学。而且厦门大学还有开放时间限制已记参观人员数量限制。
4	热带的气候让校园变得与众不同 红屋顶的房子 高挑的椰子树 宽阔的路面 还好。最美校园嘛 看法因人而异
4	里面环境非常好。一进去就有股书的味道。那你那边的绿化很好，一幢幢大楼让我感觉要是以后在这上学貌似不轻松啊！
5	双休日去的，没有人数限制，还参加了学校组织的志愿服务活动，很有意义，厦大很美，芙蓉隧道里有很多涂鸦，记录了很多故事也埋藏了很多秘密。[微笑]
5	厦大是个美丽的地方，我和男朋友的一周年在这里度过，很棒哟~如果有去厦门，真的推荐去。带上摄像机，留下你最美的笑容吧
5	去了没有很仔细兜 不过同桌的你都是在那拍的 文艺范太足了 那球场 那宿舍 那涂鸦 那美女 那美食
5	厦门大学的名声不仅仅在它的教学方面，这里的风景也是很美的，厦门必去之地。我后悔当初怎么没有考到厦大......
5	读厦门大学，不谈恋爱，简直就浪费了学校的浪漫。虽是酷暑时去的，还是忍不住赞一个。要是高中之前来了厦大，一定努力一把争取考上。
4	去鼓浪屿顺路去的地方，门口保安很严不让进，假借了找老师的名义才得以进去一看。厦大不愧是最美大学，校园里处处是景，美不胜收。
5	211*985就是牌大…学校风景忑好，确实得严格管理，出入好难啊…内有两个湖，极具特色的宿舍楼和会议室，一条芙蓉隧道特别凉快…
5	风景很好的大学，后门出去就是海滩，里面有学生会专门指引，值得一去，只是当时成绩不好，考不上，有机会带自己仔去，应该挺好
5	怎么说呢 厦门大学真的是超乎我想象的大 其实后来我们也没走遍整个厦大 主要就是走了走芙蓉隧道 里面的涂鸦真的是棒呆了酷毙了 就是有些在原作上恶意毁坏乱涂乱画什么的看着挺不舒服的
5	超美的大学，誉为中国最美的大学真的当之无愧啊。本以为珠海的北师大都已经很美的了，想不到厦门大学更胜一筹啊。去厦门必须得去厦门大学看看，不仅看风景而且还看到很多年俊男美女呢。
4	顺便提醒下大家，进厦大要准备好身份证，而且人多的时候你要做好心理准备，因为要排很长的队才进的了学校。
5	好像每天都可以有浏览用户的限制，最好是有同学带你进去。里面的风景真的很漂亮~~坐在草坪上看天鹅。美哉
5	学术氛围很浓厚，以前游人很多，现在有限制，分段分时放行！值得一看的有芙蓉湖，芙蓉隧道，芙蓉餐厅，还有建南大会堂！
4	估计除了北大、清华，厦门大学应该算是游人最多的大学了吧，风景还可以，没感到很大的惊喜。印象不好的只是芙蓉食堂顶层专门接待游客的餐厅，价格不便宜，海鲜味道也不好。
4	学校的建筑很恢宏，宿舍楼也建得很有西洋风味。校园不算大，但是值得走一圈。可以抽出傍晚的时间去一趟就够了。
3	正门中午12点开放700人进入，排队20分钟进入走了30分钟就出来了好急！那芙蓉湖果然是拍拖圣地
5	逛完厦门大学，我唯一的感受就是——TNND，这还算是校园吗，简直就是世外桃源，在这读书完全是浪费资源，这里只适合谈恋爱！
5	厦门大学的学校气息很浓厚，校园的美只有去过的人才能体会到。我特别羡慕厦大的宿舍，古香古气的。还有芙蓉隧道，很有文艺气息。早知道就报厦大了。。。55555。。
5	廈門大學現在參觀的人很多 去的時候要注意開放的時間 還要帶上身分證 放一張在廈門大學裡狂笑的照片[大笑]
5	来厦大 我们住在学生公寓这边的三个厦大人客栈 酒店很好 一出门对面就可以进厦大不用走排队的门 而且不限时间参观 一进去就是芙蓉隧道 涂鸦很漂亮[调皮]
5	感受书香气息，感悟人生真谛，接受心灵洗礼，让你徜徉在知识的海洋，另外，厦大还有许多美景，定能让你不虚此行~
5	中国最美校园不是盖的，但是目前旅游高峰期，厦大下午5点后才免费放行人进入，最好是里面有同学领着进去
5	像网上传说一样浪漫，有一种西方风情，美女很多，游客很多，芙蓉餐厅海鲜很好吃，也不贵。旁边还有芙蓉隧道，涂鸦很霸气，很丰富，可以看得出在厦门大学学习很有滋味。但是芙蓉隧道走到头之后就出了厦门大学了。
3	端午去的，人很多排队半小时才进去，凤凰花只有零星几棵树开着，涂鸦洞还可以看看，黑天鹅白鹭也能看到，总体没有想象中好
5	不管怎么说，厦大毕竟是985院校，没进去，因为排队的人太多，炎炎烈日下，我更宁愿在阴凉的地方。周六不限人数进入，其余时间每天限进600人。
5	一直向往的大学，很有氛围的，不过朋友们进去之前要带着身份证在指定的校门口排队进去，可能有时候排队的人过长，就不要排了，因为他们是限人数的…
4	厦大芙蓉隧道不可不去，来到这里相机根本停！不！下！来！夜间芙蓉隧道出口还有厦大学生二手夜市物美价廉惊喜多多～
4	校园里风景不错，靠近普陀寺的大门现在需要排队登录身份证进入，可以考虑从芙蓉隧道的另一头进入学校，不用排队。
5	厦大在中午时要排很长的队，进去需要刷身份证。很开心，在厦大碰到了自己的同学。厦大确实漂亮，芙蓉餐厅和芙蓉隧道值得一去
5	很美丽~很漂亮的一个学校~~~来参观的、拍照的人特多~进入校园能感觉自己回到了大学时代~去厦门必须要去的地方哦~
3	学校经典的陈嘉庚建筑风格，穿西装戴斗笠，有同学在里面进出方便，否则不是节假日管制很严。毕竟人家要学习
4	很想去的不过那次下大雨里面状况不好不给进   从外围看就觉得漂亮（拍雷阵雨的地方啦啦啦哈哈哈哈）
5	很壮丽 门口排队进去参观的队伍也很壮观 只要带上身份证即可畅行 也不要忘记看看附近的学生街
4	很美的校园，嘉庚风格建筑很有韵味，厦门值得一去的地方。学校食堂菜品也很丰富，可以顺便品尝本地美食。现在据说有限制游客，节假日需要排队登记进校。
5	很美  对于我这种多愁善感的人来说，走进校园  就像走进我的青春，那次跟舍友一起去，还碰上了一起来看流星雨的拍摄剧组，跟张翰2次面对面，把我们激动的
4	芙蓉湖是我对厦门大学里的第一印象，还有流星雨拍摄时的那个大手掌，话说摸了可以考状元，但事实证明并不是这样的。
3	进门要刷身份证，所以排队时间微长，进去以后人也不少，但是校园很大，就不显得那么拥挤。芙蓉隧道很有意思，两边画满了很有特色的画。其他地方感觉一般
4	历史悠久的名校，从宿舍公寓楼就可以看出，绿化非常好，人文气息不错，可惜渐渐因为游客慕名而至而打扰了这个百年学府
4	名气比较大，其实我觉得也不见得比我就读的同济好那里去，一个涂鸦的隧道比较有趣，其他也看不出太大的吸引力，但是厦门旅游都想去看看，有个靠近胡里山的操场还是不错的
3	名气很大的地方，进门要排队还限制人数，如果参观的人自觉一下，学校也不会有这个规定。挨着海边确实不错，但校园内部没有惊艳到我。
4	来厦门值得一去的地方，可惜的是每次进去厦大都是从一个入口走到另一个出口，没有正真闲下来好好逛一下。
4	厦大学府，限时限人进去，其实可以从厦大学生公寓那里进去不用排队也不用检查。厦大风景还是很美的，厦大情人谷，芙蓉隧道，厦大湖，厦大公寓操场是必去的地方，比较有特色。
5	厦大是个不错的学校，嘉庚先生一战成名！但是讲实话，厦大无美女，我现在就要食堂，真的一个都没有！希望厦大沉淀文化，莫负了嘉庚先生才好。。。
4	芙蓉餐厅三楼巨好吃，而且相比厦门别的旅游地价格几乎是最低。校园风景很美，建筑也有特色，弥漫文艺气息。
3	期待较大，所以去了会有些小失望。建筑会挺有意思，校园绿化也很好。不要抱太大希望，其实也就是校园而已。[害羞]
5	厦大芙蓉湖芙蓉餐厅值得一去，还有芙蓉餐厅旁的隧道，穿过隧道再继续往前走是厦大学生公寓，在继续前走下桥前走，很快就能到曾厝垵了。
5	不愧是中国最美校园之一。依山傍海，游客可以自由出入。美丽的校园，浪漫的情人谷。傍边就是南普陀，厦门的必游之地
5	可以看海的校园，环境优美！平时进校门限制人数，建议早点过去排队！体育场也很不错！而且有不少小的自习室！可以进去回味校园时光！不过要保持安静！不要打扰到学生！
4	昨天刚从厦大回上海 感觉厦大就依山环海挺漂亮 如果有时间的话最好在里面慢慢散步式的瞎逛 我就逛了一会会 打的进去多给师傅10块钱就不用排队了
4	不愧是中国最美校园之一，走在里面的时候不觉得这是学校，倒是一个设计别致的公园～而且靠近海边，这个得天独厚的优越条件，让这个学校更接近一种美丽校园的气质。
5	中国最美的大学 没有之一 可惜自己没有能力去这所学校学习 在厦大的每个角落 如果你以一颗平常心去看 去观察 去发现 绝对会有不一样的感觉哦
5	厦门大学是我见过最美丽的大学。因为距离海边很近，气候那是非常的好呀！校园里花草树木各种有啊！覆盖率也是非常高，偶尔可以看到校园女神哦！
5	中国最美大学真不是盖的，但我相信，若干年后别人问我厦大怎么漂亮，我脱口而出的肯定是通往学生的遂道，那些涂鸦充满青春的气息。
3	排队的人太多了，早上10点不到就开始来排，你们是来旅游还是受罪[疑问]。下午1点多过来看见一条长龙，果断选择离开，晚上去多好，不用排队，还不限制名额……
5	厦门大学有着美丽的风景，参天大树在宁静的校园小道上留下斑驳的身姿。波光粼粼的湖面，几只天鹅正缓缓游荡，给这所大学带来独特的静谧享受。
4	最美丽的大学……有嘛？我觉得浙大也挺漂亮的。就是不一样的美丽。它是美丽热带植物，还有红色的建筑很漂亮～
3	其实就是大学一间…没什么特别！不过整个校园都充满文艺气息，要是大学在厦大读，应该不会做枚宅女了[害羞]
5	厦门大学是一定要去的。风光自然没得说。一进校门就有人推销学生花的手绘地图，2元一张，建议买一张，很实用。可能是口味不同的缘故，感觉传说中的芙蓉餐厅没那么好吃。地图上推荐的手撕鸡面，不好吃。。。。。。
3	发现漂亮是挺漂亮但是没有大家说的那么夸张“中国最美校园”，草地很多都贫瘠了，露出秃秃的黄土，很煞风景，到时觉得宿舍楼挺好的，装修挺特别，蛮喜欢的。
5	09年11月去的时候，刚好赶上那边流感封校，结果赌气没有进去，后来再去的时候已经是次年夏天，凤凰花开的路口，无限感慨。
5	厦大的芙蓉餐厅不错，涂鸦隧道也还挺有特色。校园很漂亮，芙蓉湖上有许多黑天鹅。大礼堂气势恢宏，几栋宿舍楼也非常漂亮，值得一去
5	第二次来厦门，又去了一次厦门大学，这次不再是只到厦门大学门口逛下而已，而是深度游，还结交了厦门大学研究生，非常开心。--木木言施
5	环境不错！无论是学习环境还是居住环境，比大部分大学好很多！绿化做的也特别好！很美！主打自己的品牌，就是东西太贵了！！
5	好漂亮的大学，就是感觉大，没走完，女儿太小走不了那么久，学校里还有湖，南门就是大海，在这读大学很惬意啊[表扬]
5	校园很美，不过我觉得相比美景，美食对我的诱惑更大，芙蓉餐厅的椰汁黑米粥，吃了恋恋不忘，临走前还又去吃了一次
4	学校依山傍水，风景秀丽，中午在学校食堂用餐，味道也挺好，校园里有些有情调的饮品店，可以细细的品位中国最美大学的人文！
4	厦大的宿舍还是不错的，远看很有味道。校园游客太多了，有点扰了清净，对于来自海大的我来说，风景算不上震撼，平心而论还是喜欢海大多点。
4	第一次去觉得没有传说那么美，因为选择了人多的时候，人山人海。换了个季节换了个方式选择了一月，游人很少，阳光依然很美，海边漫步·呆了近一个月·觉得好美~
5	厦门大学每天都有好多参观的人诶～依山傍水的学校真心的很赞，去厦门一定要去看看这个和风景区一样的大学、
5	还是太害羞了，在食堂没好意思问同学们借饭卡，不过厦大的游客真心多，估计和厦大的白城沙滩那么近有点联系~
4	厦大超级漂亮啊，十分适合拍照，地图就是大学里买的，可惜因为晚点进去被收了30不高兴[呆]…没找到情人谷，芙蓉隧道壁画挺有特点的~
4	福建最美校园之一。有鲁迅博物馆，人文博物馆。成为很多来到厦门的人会去参观的大学。校门可刷身份证给非在校学生进入参观。
3	还没进去！不知道感觉好不好。只是现在要限时排队进入，而且队伍长度一点不比春运期间火车站排队买票的少！夸张![鄙视][鄙视][鄙视]
4	海滨校园，坐落于美丽的厦门岛。学校大门前就是南普陀景区，可以去吃碗素面。侧门出去就到海边了，厦大白城沙滩，看日出或是日落都是绝美的
5	很多东西不准确，比如厦门明明有免费地图发放的，我都拿到一张，有个微信公众号xdmx2013,应该厦大木西工作室做的。。
5	值得称赞的最美最浪漫校园，我和老婆还在号称两个人分别从两头进入，会从一头出来的芙蓉隧道留名画押～
5	做梦都想去的地方，终于成行了，心情超激动！厦大是一个安静的校园，很喜欢芙蓉隧道，不过隧道好长啊，走完真累，不过里面确实很好玩儿……
5	人很多，要找个人少的季节去，厦大环境真的非常美！依山傍海，而且建筑风格也很有特色，不愧是中国最美大学。
4	靠白城沙滩和南普陀很近，交通便利[表扬]，校园里自然风景和人文风景令人流连[彩虹]，传说中的三食堂口味一般般，不推荐，也就图个方便吧
5	曾经的梦想啊，。整个思明区南部一大片都是厦大的地，出了门就是南普陀寺，最重要的是有自己的山隧道和海滩！！！
5	很喜欢这样的景点型大学，我觉得厦大的学生应该很有优越感吧，风景美，人也美，而且里面湖畔咖啡的奶茶也很好喝，还有爱心书店的明信片，不枉费花了半个小时的时间来排队
3	完全没有想象中的那种美丽，只是一进去那几栋教学楼而已，指路牌也不明晰，很容易迷路，而且整个学校弥漫着一股很丑的怪味，受不了
5	厦门大学早就听说是全国最美丽的大学，进去后也确实如此，不过我觉得武汉大学应该更美丽些。厦大的同学很热情。芙蓉湖风景优美，芙蓉隧道别有风味。
3	和一般的学校相比可能就是建筑风格更好一点吧！但是相比厦门其他院校这里就没那么特殊了！只是厦大这个名字给它填色不少啊！
3	[坏笑]有点大，走的我腿疼，可能因为之前走的太久，而且去之前一定要注意开放时间，不然进不去，没觉得有什么特别的
5	游玩的时候旁边有个旅行的人说，厦大就像植物园。最喜欢厦大里面的芙蓉隧道！涂鸦好美的！去的时候还下了几分钟雨，不过还好！值得去看。
4	厦门大学每天进去人员一共1000人，排队很多人的，建议从海边的生活区进入，管理的不是很严，大大方方的走进去，直接到芙蓉餐厅，挺爽的！  很美的大学，一定要去的！
5	进厦大都要刷身份证才能进去的，所以驴友们记得要带上身份证，露珠这里就晒一下肥沃的粗腿，不要打我哈哈。
4	作为一所大学可以说是国内最知名的旅游处了，优越的地理位置以及悠久厚重的文化底蕴是吸引每一位游客来到厦门的必经之处
5	好几年前去过的，那时候不要身份证，也没有人数限制，但是时间关系，没有逛完整个校园，多少有点遗憾，下次去的时候一定要认真走遍校园。
5	只要拿身份证就可以进去，不限时间，很方便。学校是非常非常美丽的。当然里面游人也不少。比较著名的是芙蓉湖，芙蓉隧道，情人谷啦！
5	中国最美的大学之一，自强不息，止于至善是其校训，周末游人很多，平时去会更好点，在厦大，你可以去芙蓉湖看黑天鹅，芙蓉隧道欣赏涂鸦，芙蓉餐厅吃小吃，鲁迅纪念馆等等。。。很多很多
4	除了周末以外的时间限制旅游的人数，一定要注意带身份证，否则无法进门。如果到达时间限制人数了，建议先去附近的南普陀寺转转
5	作为福建最具有实力的大学,是华侨建立的一所大学!里面无论是学生还是学校的风景都是值得其它学校学习的!
4	只能说各人各人感觉不同，建筑很好，非常好，那里面有个图书馆我很喜欢，很多好玩的东西在里面都有销售，图书馆的柜台很有特色，用书做的
5	高大上的校园，有这欧洲建筑的风范，厦大时光咖啡厅感觉很好，《一起又看流星雨》里有这个场景，感觉好好的，来厦门了一定要看看厦大～
5	去的时候阴天，不过厦大确实很漂亮！景色怡人的芙蓉湖，恋爱好去处的情人谷，厦大的最美宿舍芙蓉二/四，充满艺术气息的芙蓉隧道，大气磅礴的建南大礼堂，造型独特的科艺中心等等，整个厦大都充满着别样的风情。
5	厦大里面可以自由进入，不过要带上你的身份证哦。然后芙蓉隧道必去呀，校园里的环境也超美的，可以看看学校的建筑，挺美的，这是逛的时候看到的小房子，忍不住拍下来分享一下[可爱]
5	厦门大学绝对是全国前几的最有味道的大学，整个大学院区都弥漫着浓浓的历史尘埃，不经意就会陷入其中。只怪当初不努力学习…好有复读的冲动……
5	告诉大家噢，在进校门口的时候，有限量发放厦大免费纪念地图的，如果没必要，可以不用去买外面10块一份的
5	最美的大学！ 大爱芙蓉隧道，温暖、浪漫、幽默、可爱、朝气.....尽情绽放青春的地方  好大的厦大，好美的厦大，如果时光可以倒流，一定要跑去厦大念书
5	中国最美校园之一，去厦门一定要去。令我映象最深刻的是一个小书店，书店的顶部有书籍到粘着，非常有创意。另外就是那葱葱郁郁的大树了。非常美。
5	在这座大学里面的同学们，非常羡慕你们的环境，芙蓉隧道里面的杰作使我不愿走出来，如果，还有如果，我愿努力一考！
4	挺美的
很适合谈恋爱
听厦大朋友说他们的同学在湖边唱歌就多次被mm搭讪
如果当年在这读大学说不定就会有女盆友哈哈哈
2	个人觉得厦大没什么好看的，却每天有那么多人排很长的队伍进入看，都是谣言，一旦人数满了就在外面等着等里面的人出来才让进，很大牌
5	厦大校园依山伴海，背靠五老峰，与闽南古刹南普陀寺为邻，出了白城校门就是海滨浴场。校园建筑独特，风景秀丽，被誉为“中国最美的大学校园”。
5	儿子给拍的，原以为会很浪漫，结果像早恋的中学生。分析了一个都怪老公的蹬山包像书包，为给儿子留座，只坐了椅子的一半儿。
3	我是去吃东西的。。。哎，进芙蓉隧道就停不下来。。。结果就内样出来了。。。不过在五老山上俯视整个厦大，真的很羡慕他们这里的孩子啊。。。
5	厦门大学背靠五老峰，与闽南古刹南普陀寺为邻，出白城校门即为海滨浴场，风景秀丽，建筑独特，被誉为“中国最美的大学校园”。
5	很美 可以看到黑白天鹅 在湖边可以看到coffe store 再旁边有一家学生开的手作明信片店 地图 也是手绘 还有 以前的建筑 值得一看 '全国最美的高校 没有之一'
5	廈大遊客太多了，以前那幽靜的感覺都沒有了，不是很想來的朋友 儘量別圍觀，門口都是車 人又多，不好的。
3	说是中国最美的大学，其实没啥好看的我觉得。。。真的，一点都不美好么。。就一棵大榕树有点酷其他都不咋地。有可能是因为厦门那里的建筑风格吧，大都都是粉红橘黄有点旧旧的感觉~既然那么著名还是可以去看看的。
4	算是中国学校里比较漂亮的了，植物很多环境也不错！建筑有点故宫的感觉，应该是受了故宫的影响建筑的。总的来说还是不错的！
5	2月初居然有26℃，漫步在厦大的街道躺在青青草坪中野炊，别走一番滋味，芙蓉园学生公寓的人们你们是住在人间仙境啊。
4	被誉为中国最美丽大学，风景果然不错，面积很大，最让我羡慕的是，厦门大学旁边就是沙滩，大海，里面的学生没事就可以去海边走走，真幸福
5	我是因为喜欢易中天老师而喜欢上厦大的~这回亲身来到这里，依山傍海的校园的确可以称得上是校园中的世外桃源~另外，芙蓉隧道中的各种文艺涂鸦让我更是为厦大学子充满的敬佩之情~
5	作为全国知名院校，还是很有看头的。是我心目中的学校~~~校园绿色覆盖面积很多，水多，还有黑天鹅，画满涂鸦的隧道，还有一个食堂，全是厦门美食~很赞的
4	厦大里面有山有水 像植物园里的大学 很大 很美 教学氛围也很好 教学设施也很给力 很值得一去 是青春活力的地方 还有芙蓉隧道里的涂鸦蛮赞
5	厦门大学很大，顾名思义，那里的人文风气很好，而且外面进去的人要身份证的排队的，每天固定接待那么多顾客，还要等放学之后接待。
5	去厦门不去厦门大学，就像你去北京不去故宫，到八达岭不去居庸关长城一样…白去了…所以一定要去看看！
5	厦门大学的位置太好了，依山傍海，在里面走了一圈花了半天时间，环境相当好，建筑很有特色！进门是要刷身份证的！
4	厦门大学号称有中国最美丽的校园，实地看来确实不是吹牛，背山面海的厦门大学非常漂亮，离大海就隔一条马路，在这样漂亮的环境里想不谈恋爱都难啊。
5	厦门大学是中国近代教育史上第一所由华侨创办的大学，学校是中国最早开展研究生教育的三所大学之一，被誉为“南方之强”
4	除去自然的景色风光，厦门大学的建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合。
5	厦门大学，不多说。这里环境优美，气候宜人，建筑很耐看。混到厦大学生群里一起打打篮球神马的最有爱啦哈哈哈哈！操场很是霸气哦！
4	环境真的好好！隧道很有特色，我只想说这TM才是大学！就是管得严，只有中午和下午五点才让进，不过可以走后门[生气]
4	厦门大学正门对着南普陀寺，后面对着环岛路，地理位置非常好，也是一个旅游地点，校园景色非常美，湖里的天鹅被游客喂的都要肥死了，建筑都是民俗顶的洋楼。
5	水库很美啊，上弦场也挺有感觉的。当年雷阵雨不是还在这拍过？咖啡厅里坐坐感觉挺惬意的。芙蓉隧道建议不要全部走完，来回大概要走40分钟哦，不过墙上的涂鸦还是不错的~
4	很漂亮的大学，在全国大学环境排名绝对NO.1，谁叫他有一片专属沙滩呢，白城的夜晚，简直就是学生情侣的天堂。
4	可以带小孩来领略厦大风采，和鲁迅雕像合个影，更好的是可以在学校餐厅吃吃午饭和晚餐，比外面实惠的多。然后出去到沙滩玩个尽兴。
5	没有走全啊～来的时间太晚了！厦大已经成为观光胜地了！里面的几家特色小店有明信片，盖章本～让我有去了世博的错觉！不过这也不错，像是有指路的一样，希望能把本子盖全哈！有时间再去好好逛下～
5	厦门大学真的很美 边上没多远就能看见海! 环境很美!!里面有个湖还有黑天鹅~太大了。。逛了一些地方就出来了
4	从学生公寓的隧道就去的 校园不大 绿化很好 以前可能算很漂亮的 但现在买地建楼到处都是啊 一个比一个漂亮先进 说是最漂亮有些小巫见大巫了
4	厦门大学真的好大 和我们学校比大了很多 最让我印象深刻的是芙蓉洞 洞很长 壁上都是学生各色各样的涂鸦 真心觉得人才啊  呵呵
5	厦门大学说实话是值得一去，但是现在去的人多了，校方也做出了限客的措施，所以花个一小时排队进厦大现在也成为了一到风景线。另外要记得带身份证哟！
5	到了这里我恨不得能再上一回大学，这的环境真是好。到处是都戴斗笠的建筑物，绿化很好。一见到大海我就心情别样的好…[可爱]
5	校园漂亮，但与清华北大感觉不同，显得更有青春气息。最妙的地理位置好，出校门就是白城海滩，又或者是南普陀寺。
4	中国最美大学虽然感觉稍微言过其实，但大学内悠然恬静的感觉确实最好。而且作为景点可以随时进出，比清华北大又多了一份轻松自由。
5	中国最美大学，嘉庚建筑代表！
5	我想找个人陪我走下去。
5	暑假准备去的行程之一，期待中
5	真的很漂亮
4	芙蓉隧道还可以。。
5	著名的大学，值得一提………
5	被誉为'中国最美的校园之一'
4	依山而建的大学，很漂亮的地方
5	很有名的大学，校园里面也漂亮
4	很大，非常好，有股历史气息[害羞]
4	厦门大学位置超好，景色秀丽
4	书的海，智慧的洋，美丽的校园。
4	厦门大学，来了，与你相遇好幸运。
5	中国最美大学名副其实～
5	我梦寐以求的学府—厦门大学。
5	清幽静雅，宜恋宜学
5	亦庄亦谐，宜读书宜恋爱宜拍照
5	厦门大学是一所很有名的大学。
5	有文化底蕴的一座大学[害羞]
5	陈景润的母校 美丽的校园。
5	听说过，没去过，希望有机会能看看
5	多少莘莘学子梦寐以求的地方啊
5	去厦大的路非常堵 人很多
5	一起去看流星雨就是在这里拍的
5	厦门大学很美
5	风景不说，氛围很好，适合谈恋爱。
4	去看看吧…不会浪费你的期待
4	非常美丽的校园，文艺青年很喜欢。
5	非常美的一所大学，就在沙滩边上。
5	去过一次，感觉很不错的。
4	中国最美丽的校园之一
5	被誉为“中国最美丽的校园”
5	福建最美的校园，有反驳的吗？？
4	厦大是个好地方，文艺气息非常浓
4	不错哟~！挺漂亮，进门会限人数！
5	中国最美大学，还算名副其实。~
4	是我去过的最美大学之一，很漂亮
4	还不错，但是人太多了，所以没怎么拍照
5	心目中最美的大学，总觉得做厦大的学生一定非常幸福
5	很美的大学~可以看到海，而且都有装空调好羡慕！
5	美丽厦大，湖心岛很漂亮，从五老峰俯瞰厦大更美
5	中国最美大学，我想，没有之一，爱极了厦大的建筑，爱极了白城海滩的细沙，很美！非常羡慕在厦大成长的学子！
5	厦门大学很大，感觉有点像中山大学。
里面的环境真的好舒服，到处可见一些拿着书在树下学习的学子。
5	灰常赞!!尤其是芙蓉隧道里..唯一可惜的就是太多人乱写乱画了...
5	寝室四人去的厦门，很难忘的一次经历
5	很漂亮，延续了厦门建筑的特点。还很大，里面也有盖章的地方。
5	厦门大学里面好大哟景色怡人在这里上大学太幸福了，来的时候注意参观时间。
5	厦门大学是中国最浪漫的大学、真的很不错、、
4	在那读书好幸福的赶脚，哈哈哈
环形操场很漂亮，我最喜欢这
5	厦门大学是一个值得慢慢走的地方，自己去感受厦大每个角落的风光。
5	没上过大学，至少我也去大学里逛了吧，哈哈，推荐你们可以去逛下，感受下，
4	自由与学术的殿堂，突然间把我带回到我的大学时光。
5	中国最美大学之一，去厦门一定要去厦大。
4	干净漂亮，我希望我研究生可以在这里上，哈哈，好想借个饭卡这这里吃吃饭，可惜买好意思
5	太美的大学，真后悔当初没能考取厦大，不愧是最美的大学！
5	去厦大的时候走外隧道，我的脚都肿了，太长了
5	文化气息浓浓的景点校园，真的好美，后悔当年没报考厦大！
5	果然名不虚传，环境很美，只可惜看不到传说中的最美宿舍。。。
5	到门口才知道开放时间是12:00以后，所以，所以，所以呢？我绕了一圈，爬墙进去啦。
5	不愧是中国最美的校园，在这里，学习生活环境如此惬意。食堂的伙食也是相当不错的。
5	用了5个小时。。。。别人的大学都这么大。。。。芙蓉隧道真实赞爆
4	很喜欢，是个谈情说爱的好地方！哈哈~因为是大四的时候去的，所以真的是狠狠的怀念了一回大学啊！
4	非常非常美丽的大学，真羡慕哪里上学的靴子们
3	还行吧。没有想象中那么漂亮，走一圈下来也比较累。
5	最美大学，名不虚传。我当时去的时候正是假期，人好多。
4	很多人都说厦门大学是来厦门一定要去的地方所以我们第二天的第一个行程就是去看看别人家的大学
4	厦门大学是中国最美丽的大学之一，里面文化氛围很好
5	建筑很有特色，很漂亮，不愧是最美丽的大学，走在校园里一直会议自己的大学生涯
4	比想象中小 去的时候非旺季 人还是挺多的
5	确实是名校啊，建筑群很是显眼，只是限制人数，唉
5	一定要去 一定要去 一定要去 超级美
5	福建最具特色的大学，吸引各地游客参观
5	当时是晚上去的，好多毕业的学生在摆摊，还挺有意思。
5	美美的厦大 一直想考的大学 连学生公寓都美的一逼
3	可能是欣赏不来，也可能是不偏好这口，觉得一般般
5	登上南普陀，一览厦大美景，岂是一个美字了得！
5	里面的食堂的东西很好吃哦 一定要去试试~
5	非常好的大学，美啊，就是容易迷路，和南普陀很近
5	厦门大学是比较有名的学校！环境很棒！书香味很浓烈！喜欢安静的朋友可以过来走走。
5	厦门大学历史悠久，风景优美，是城市的标志。如果去厦门，一定要去厦大。
4	来这里读大学 约会醉方便了 可以带到海边去 亲 你怎么看。。
5	据说是全国最美的大学校园，果然很美，但是不是最美，我也不知道。
4	厦门大学不大的，2个小时差不多就能逛完的，文化气息很农！
5	韩寒的母校，中国最美大学，环境优美。
4	那天的厦门大学人山人海，原本静谧悠然的大学学府俨然变成了嘈杂的旅游景点。
5	中国最美的大学，也是中国的重点大学，到厦门必游之地。
5	每次去厦门都要去一下厦门大学，校园环境优美，坐在湖边看着湖里的一对鸭子，心情舒畅
5	做一个世界的水手，游遍每一个港口
5	情人谷那里环境清幽，游客很少，夏天去也不会很热，非常棒
5	去的时候正在军训，没让进，只在门口拍照留念。
5	非常漂亮，非常棒，非常壮观，[微笑][献花]
4	挺美的大学，芙蓉餐厅挺好，还有黑天鹅
4	最美大学之一，芙蓉隧道破坏得太厉害了。
5	厦门大学是厦门的一道风景，去的时候就觉得非常漂亮。
2	周一至周五只能是中午12～14点凭身份证进入，校国内的汽车太多，有点像停车场了。
5	厦门大学是必须去的景点 很不错啊
4	很有名的一所学校，里面很大，转了好久才出来
5	环境好，校园美里，环境很好～～～～～
4	全国最美校园之一，时光隧道跟芙蓉湖里的黑天鹅值得一看。
5	这是一座美丽的大学，真的很希望自己的孩子以后也能在这所大学
5	不太大，但是还好啦，美美哒！那个湖边的天鹅好可爱！！
4	没有想象中的那么美，但是还是一个美丽的学校，一直有着校园情怀，必逛校园
5	果然是中国最美大学之一，厦大等我[调皮]
3	一个小时多把厦大逛完了，传说中的厦大一定要去！
5	最美大学！当之无愧~在厦大的学生是多么幸福
5	最向往的一个大学了，里面的环境特别美！
5	一个人去的，时间太赶了，才逛三分之一，很可惜啦！记得一个足球场上的高台，吹着风很舒服。
4	厦门大学的饭堂人气旺，几乎找不到位置。
4	廈大的學生會因為廈大而愛上廈門
4	本来想去隧道看看，结果限流没有进去，算是个小遗憾，下次要去走一走~~
5	当时为什么不考厦大 唉 环境真心不错～要不然怎么会变成旅游景点呢呵呵～主要是氛围
5	芙蓉隧道。喜欢拍照的妹子必须去。别走出去了，出去了再进来就要换个大门才能进去哦。。
5	一直是中国最美的高校，没有之一，校园就位于海边，景色很美。
5	特别棒的大学 里面还有黑天鹅 餐厅里的小吃也都不错 推荐芙蓉隧道 一定要去
5	厦门大学都说是最漂亮的一座学校
4	环境不错，芙蓉隧道墙上的画挺有创意的
5	曾经朝思暮想，如今近在咫尺。美丽的校园，终生难忘。
4	厦大平常上课的时候，每天游客要限制人数，但那天是节假日，数量是不限的。
3	完全不知道为什么是景点，我不懂欣赏
4	没想象中的美 不过也是我去过的最美的大学了
4	校园很美，整体的风格也比较有特色
5	环境还是很不错，教学楼是很有民国风情的骑楼，大操场面向大海，学生宿舍也很有特色
5	依山傍水，被誉为中国最美的校园之一。
5	进校门需要排队…或者你假装是学生走进去。风景好。一个人走走也是不错的。
3	海边大学，这么美的大学，真是恋爱的好地方
5	很美的大学，人家的大学校园，在这儿听听高晓松的校园民谣，回味一下下青葱岁月
4	厦门大学一开始看到有惊艳的感觉,可是走到越后涂鸦越少...而且审美疲劳了
4	厦门大学，中国最美的大学，甚至盼望考研的时候考来这所美丽的学校。
4	直接在客栈解决早餐过后，我们来到著名的厦门大学。这里面的建筑很有特色，直接看图咯
4	芙蓉餐厅，在厦门大学，可以到芙蓉餐厅就餐，就在芙蓉湖畔，有三层，一层只针对学生，二层、三层对外开放。
4	说说厦门大学吧，很美，一个不谈爱真的很浪费的地方，听说很多的台湾偶像剧都在这边取景
4	本来以为自己对厦门大学没什么兴趣了，太阳又大，走得又累。可是，我错了，厦大真的不愧是厦大。
4	厦门大学一开始看到有惊艳的感觉,可是走到越后涂鸦越少...而且审美疲劳了
4	酒足饭饱后，继续漫游厦门大学，看到这么好的篮球场地，忍不住打了会篮球，这种感觉挺好。
4	厦门大学，我只想说，当时我怎么不多考100 多分。哈哈哈哈，笑死我爸妈了。
4	厦门大学附近有个乌糖沙茶面，我是东北的吃起来也不是很合胃口，值得一试。
4	PS:厦门大学12.00开放，提前一点点去排队就好了，不要太早！
4	上午游玩厦门大学，很干净漂亮的校园，不过作为景点还是差点火候
4	因为不是暑期，厦门大学并不对外开放，没能参观到这座美丽的大学，是我此次旅程的最大的遗憾了。
4	这两张是厦门大学的正门啦，非常壮观，我喜欢道路两旁的椰子树，厦门大学真的很气派。
4	便直接去了厦门大学。结果时间早了，就掉换了行程，先去了南普陀再去厦门大学。
4	需要注意的好像就有一个厦门大学白天是限制游人数量的，下午5点后凭身份证入校，不限入校人数。
4	厦大西门甫入校园厦门大学科学艺术研究中心紧邻海边的厦大体育场
4	在周一到周五期间，去厦门大学的话，开放时间是中午12:00-14:00（限人数），下午5:00（不限人数）
4	厦门大学下午3点排队进入，需带身份证，有人数限制，所以得早早排队喔
4	本来以为自己对厦门大学没什么兴趣了，太阳又大，走得又累。可是，我错了，厦大真的不愧是厦大。
4	厦门大学一开始看到有惊艳的感觉,可是走到越后涂鸦越少...而且审美疲劳了
4	厦门大学，中国最美的大学，甚至盼望考研的时候考来这所美丽的学校。
4	吃完超满意的早餐，就到轮渡公交搭公交去厦门大学了～很近，大概10分钟车程，就在厦大西村站下车。
4	厦门大学游客入内需要有身份证登记，每天都有人数的限制，如果你赶上旺季了，去晚了，可能就进不去了。
4	直接在客栈解决早餐过后，我们来到著名的厦门大学。这里面的建筑很有特色，直接看图咯
4	有着“中国最美大学”名号的厦门大学怎能错过，一个人更能在校园里找到符合自己此时心境的地方。
4	厦门大学的自修室,进去感受一下. 厦大被称之为国内十大最美校园之一,唉,说真的,我不觉得....
4	下午去逛了一下厦门大学，校园里面还是很宁静的，挺适合看书，这里的空气质量没话说。
4	芙蓉餐厅，在厦门大学，可以到芙蓉餐厅就餐，就在芙蓉湖畔，有三层，一层只针对学生，二层、三层对外开放。
4	素有中国最美大学城称号之称的厦门大学，不仅环境优美，俊男美女多！
4	厦门大学游玩注意事项：1需带身份证才能进入2最好备有厦门大学手绘地图以免迷路
4	说说厦门大学吧，很美，一个不谈爱真的很浪费的地方，听说很多的台湾偶像剧都在这边取景
4	厦门大学，中国最美丽的大学，名号不是盖的，确实很漂亮，特别是学生宿舍，在里面上学真的是幸福呀~~~
4	本来以为自己对厦门大学没什么兴趣了，太阳又大，走得又累。可是，我错了，厦大真的不愧是厦大。
4	厦门大学一开始看到有惊艳的感觉,可是走到越后涂鸦越少...而且审美疲劳了
4	厦门大学只有西门和南门供游客进校且进校必须刷身份证，其余的门都有保安叔叔
4	酒足饭饱后，继续漫游厦门大学，看到这么好的篮球场地，忍不住打了会篮球，这种感觉挺好。
4	刷了身份证进入厦门大学，映入眼帘的校园，简直高大上啊，直接上图。
4	厦门大学只有西门和南门供游客进校且进校必须刷身份证，其余的门都有保安叔叔
4	出去吃点东西后便去厦门大学了，厦大是会限制游客的，晚上17：30后就会取消限制了，排队刷卡进入
4	酒足饭饱后，继续漫游厦门大学，看到这么好的篮球场地，忍不住打了会篮球，这种感觉挺好。
4	刷了身份证进入厦门大学，映入眼帘的校园，简直高大上啊，直接上图。
4	厦门大学的风景真的不错，在里面一通瞎转，这么好的景色心情很不错
4	住宿在厦门大学附近还是比较方便的，锦江之星厦门大学店和厦大特色公寓都不错
4	路过了厦门大学南普陀厦门植物园等景点，没有下车看，实在是人太多了，懒得去了
4	很多人都说厦门大学是来厦门一定要去的地方所以我们第二天的第一个行程就是去看看别人家的大学
4	　　厦门大学饭堂：芙蓉餐厅是最有名的，离开校园太久了，去再次感受饭堂的魅力也不错。
4	【厦门大学】；中国最美丽的大学，这里自由活动，重温大学的宁静书生之气！
4	大清早来厦门大学的人其实不是很多！学校里的学生为啥看起来和游客没啥两样列
4	走进厦门大学，便是古色古香的建筑，低矮的古朴建筑及其适合厦门潮湿的天气。
4	去厦门大学之前一定提前查好可以进去的时间，周一至周五和周末以及寒暑假似乎都是不同的；
4	厦门大学被誉为“中国最美的大学校园之一”。滨海风光、建筑散落云雾之中，若蓬莱仙境。
4	厦门大学拥有优美的校园环境和清静的林荫小道,自然的景色和美好的风光形成一道美丽的风景线...
4	简单放两张啦~~ 厦门大学的井盖都这么可爱，可以想象出这个学校的学生都多么有创造力和想象力。
4	瞧玩南普陀然后就是美丽的厦门大学了，厦门大学有专门的游客通道，需要刷身份证进去。
4	厦门大学是在市区去的唯一一个景点。下午两点最晒的时候，没什么人排队，十分钟不到就进去了。
4	厦门大学芙蓉餐厅地址：思明区思明南路422号厦门大学校区电话： 0592-2662511
4	厦门大学平日中午12点开始对外开放，限制游客数量且须持身份证进入，建议提早排队~
5	真的好美呢。不虚此行。下次还要来呢
4	厦门大学教学楼 每所大学都有小树林，每片小树林都有浪漫故事在上演
4	刚下火车，我们就前往厦门大学，在火车站附近问了下当地人，坐的1路公交车到的‘厦大西村’站
4	由于是假期的原因，所以厦门大学门口都排起了人龙，需要身份证才能进校
4	厦门大学附近，紧挨着南普陀，附近有很多学生，很容有找到感觉，而且消费也不高。
4	厦门大学厦门大学很美的长廊，望着自习教室里一张张青涩的面庞，那一刻，仿佛时间倒流.
4	　　路过厦门大学后门的时候，发现几栋带有欧式或殖民地式的敞廊、罗马柱建筑，美翻了
4	一直有流言说厦门大学是中国最美的大学，去了才知道，胡扯，比北大差远了。随便逛了一会儿就没兴趣了。
4	厦门大学科学艺术中心 恰逢女生节后，厦大男生各显高招啊。。“外院男生肩并肩，齐为女生撑片天”
4	离开南普陀，出去走几步就是厦门大学了。 进校是不收费的，和北大一样，需要扫描身份证。
4	建南大礼堂，据说是厦门大学最大的礼堂，能容纳4000人，气势宏伟，是厦门著名建筑之一。
4	厦门大学地图，10元一份，一口价，校门口有卖，强烈建议买一份，这样不会迷失方向，可以节省很多时间。
4	旁白：父亲的壳是我坚强的后盾。残荷南普陀与厦门大学只有一步之遥树上的鸟儿（黑白配）——————————我是分割线——————————
4	厦门大学现在全面限制游客进入，只有从南大门才能进，排队长度堪比毛主席纪念堂
4	厦门大学校园风景十分优美，有芙蓉湖、情人谷水库等景点，气氛和谐而浪漫，素有“谈情说爱在厦大”之说。
4	集美是要去的，陈嘉庚是伟大的华侨，要去厦门大学观赏，就不能去他的创始人故居和墓园参拜一下。
5	中国最美的大学之一，好想去看看啊。
3	美，不愧是中国最美高校，校内有湖，校外临海。建筑也很有特色，最特别的是校内那条画满了各种创意的隧道。
5	是教育部直属全国重点大学，，首批211工程，985工程建设高校。
4	厦门大学晚上坐机场大巴到机场，结果晚点了，悲剧了。几乎所有的飞机都晚点了……厦门是不是不想让我离开。
4	厦门大学门口。。忽然想到。。。我们学校只有招了新生的9月才会在门口放花束呢。。。哎差距
4	向厦门大学GO~~~为什么再去厦门大学呢~~~因没去过芙蓉隧道和芙蓉餐厅~~~
4	厦门大学由陈嘉庚先生在1921年创办的，所以在进校门不远处，就可以看到高高的陈嘉庚塑像。
4	逛了一圈南普陀，就来到了厦门大学，两个地方很近，走过去大概10分钟左右。
5	厦门大学城是一个环境特优美的地方，很幽静，适合放松心情，散步，大学城里什么都有，而且东西不贵
5	很美丽的地方，里面很多地方很美.值得去看看，
5	厦大，真的好美，好美，从隧道经过，有种，重新学习的想法，这种大学时代的美好
5	上次去厦门，但是不是学生没也给我们进去，可惜了
2	很不好的感觉，学生吃饭几块钱，外人去吃饭至少20，很坑人。
5	一所高等教育学府培育出很多中华英才
5	中国最美大学之一。里面很大，然后风景很好，食堂美食也很多。实行刷身份证进校。
5	第一次旅游就是厦门大学了！自己读研究生的地方都想好了！就是塔
5	被誉为中国最美丽的校园之一，值得进去参观。
3	欢迎文艺青年前去观玩，里面有文艺男女青年，运动男神，是你重温读书记忆的好地方
3	作为大学确实是个不错的地方，环境优美，让人有想学习的欲望
5	学校很漂亮【可惜我已经大学毕业了】顺便去学校餐厅蹭了个饭。
5	校园很大很漂亮，漫步校园，有种青春的感觉。
3	好吧，一个号称最美校园的地方，我觉得还好，并没有惊艳的感觉
5	好想读厦大啊  去了以后才知道了差距了
5	厦门大学真的是全国最美的校园之一！
4	厦大俨然一个天然植物园 里面绿树环绕 自行车 湖水 学生 走在里面仿佛回到学生时代
5	厦门大学 很宏伟壮观 建筑也很漂亮
5	人文气息浓厚，建筑风格中西结合。去了很多次，食堂也是不错的。
3	进去游客要身份证排队登记，绿化很好，芙蓉隧道很有特色
5	厦门大学《一起来看流星雨》的取景地
5	厦大，最喜欢就是那个隧道拉！整个校园给人的感觉就是浪漫。
4	充满文艺气息的一个地方。来的时候下着雨。
3	芙蓉隧道大概也就是在校大学生才有感吧。厦门大学倒是真的美，芙蓉餐厅吃饭也是贵的
5	厦大依山傍海，很美，台风季节去的，一直都在下雨，在情人谷走过，虽然没有情人~
5	很漂亮，很有特点。尽量不要晚上去，看不到什么东西
5	擦肩而过。。。。。我很想进去走走感受那种在校园的感觉。
4	没太细逛，不过感觉真的是个很美的校园，遍布着浪漫的气息
5	如果我能回到十五岁，我一定好好学习，努力考上这所梦境般美好的，我心仪的大学
3	话说它是最美的大学，因为我没上过大学所以不知道一般大学有多美，但它真的很美
5	第一个作为旅游景点开放的大学，校园风景可见一斑。
4	哎！！！冲着中国最美大学去看的！！！跟这些大学也差不多！！！芙蓉隧道还比较有特色！！！！
4	还行吧，不过我是个路痴，都快弄晕了
5	很漂亮的大学！图书馆很大很人性化，涂鸦墙很可爱
4	很漂亮。宿舍就感觉是海景房。 非常美丽的海滨风光 和浓厚的人文气息 [可爱]
3	十一去的，人超多，其实平心论，真的没有什么特别值得去看的，如果人少时候住附近去逛逛还好
4	厦门大学校门口的南普陀寺，一排的商铺，校门外的热闹与校内的安静形成鲜明的对比……
4	没有传说中的美丽哦，也许是我的期待值过高了！
5	都说厦门大学里面超级美，可惜我们去的时候看到门口有保安就没敢进，哎，遗憾啊
4	真的是风景最美丽的大学之一，徜徉其中，真的后悔没有在这里度过
4	平时限流，就中午放200游客，晚上17点半才完全开发，厦大就是牛，比我们上大强多了
5	很不错的一个学校学府，很赞，风景也不错，真希望我能在那个学校读书。
5	很大，很漂亮，当时不太适合作为景点，因为学生似乎不怎么欢迎我们
5	教育部直属211，985高校，艺术A++“中国最美丽的校园之一”，中西结合的独特建筑风格很美！
5	美丽的厦大，热情的同学们，下次我还会再来的。好喜欢学校超市里的那种水果沙拉，下次来还要吃。[调皮]
5	厦门热点旅游景点，平常限客流，风景优美！
5	去过三次啦，每次去厦门都要去逛逛。
4	用学生家长们的血汗钱打造出来的景色，怎么看都觉得有些别扭。
1	不要去，食堂对外开放的不好吃，出去了就不让回去！
5	厦门大学凭身份证就可以进入参观，校园里有着文化的沉淀，让人流连忘返……
4	江汉路，是江汉区著名的步行街，熙熙攘攘的人群。和其他城市一样，这里也是一样的商业
4	厦门大学这个著名学府一定要抽时间过去看看~
4	其实感觉还不错的地方就只有芙蓉隧道啦，那里面全是涂鸦，不过好多涂鸦上都被“办证”了。
5	风景特别好，有热带的感觉，但要记得带身份证[微笑]
5	崇拜易中天而认识厦大！校园有特色，门口小吃超多！
4	真没觉得有多美，可能是因为还是在校生，自己的学校也挺好看的缘故吧。[微笑]
5	厦大很不错 也是厦门的著名景点了 芙蓉隧道必须一看
5	厦门是个好地方，很想去！厦门大学也是很好的。
4	厦门大学，很大，很有文化的味道。里面还有博物馆。
3	厦门大学，很著名的高校，这里风景也好。
5	不愧是中国最美丽的校园之一，美丽的栈桥海滩，还有很有意思的芙蓉隧道，都会让人感受这座大学的魅力！
3	20140707~或许是天气原因，挺遗憾此行。
5	太美了，感觉厦门已经不需要别的公园了
4	非常向往的地方，明天就要和你约会了
5	中国最美的大学，名不虚传。。必游之处
4	中国很著名的大学。真的超级棒。其实在这里读大学会很舒服
5	虽然没机会上厦门大学，但还是去感受了一把。
4	环境很好，但是也没有大家点评的那么好，跟杭州很多大学也没差多少
5	从小到大梦想的大学，虽然没有考到这里，这次抱着期待来到这里，校园好美，意境非常好。
5	厦大确实值得一去，不管建筑风格也好，人文气息也好，都会让你感到放松！
5	厦门大学很美，很多偶像剧都是在这里拍的呢
5	挨着海边的大学，真心美，中国最美的大学，没有之一。
5	在里面住了2天感觉很不错，享受校园的气息
5	非常漂亮的学校，美丽的风景，不一样的回忆
4	真正意义的大学，比我的母校有格调。去过高考之前来过，或许我会发奋读书考厦大！
5	厦门大学也是我们国家的名片大学
5	厦门大学真的好美，是中国最美大学。如果时光重来，我一定会考厦大的，在这里学习。
5	厦门大学绝壁是中国最美丽的大学之一，校园的整体环境简直是太漂亮了。
4	建南大礼堂不错，但作为校园挺热闹哒
5	中西文化结合，浓厚的学习气息，绿草如茵，碧波荡漾，让你想重返十七岁的学生时代
5	可惜没有进去，但是听说芙蓉隧道很棒
5	里面到处是产生爱情的地方，以后一定得去那里见证自己的爱情。
5	带着女朋友漫步校园里还是挺有感觉的，芙蓉隧道一定要去哦！
4	果然是中国最美的校园啊 逛了一天都不舍得走啊
4	校园风景十分优美，有“谈情说爱在厦大”之说
4	最美大学之一，独特的建筑风格和厦大的绿树红墙相得益彰。
4	不要钱的景点 很漂亮的大学 没有之一 走在里面就觉得自己也是一个大学生了 很好的
5	厦门大学是中国最美丽的大学之一，位于厦门市思明区，是开放式的，大学的面积很大，依山傍水，景色宜人。
4	据说是中国最美丽的校园，放松心情，去走走，会有不一样的收获
4	在周边走过，感觉里面挺大的，不过没走进去咯
5	我的母校，最美的大学没有之一，我爱你，不再见！
4	最美丽，没有之一，傍晚时分，上山，绕湖一周，人间仙境，美不胜收
5	美，具有人文气息，唯一一所依山傍海的校园了吧
4	国庆去的，人超级多，芙蓉隧道人爆满，食堂也爆满。
5	做为一名厦大人，以厦大为骄傲，厦大特有的嘉庚式建筑和浓厚的文化氛围使她显得特别文艺.....
5	在图书馆待了一天，美丽的心情都没了[呆]
5	事实上漂亮的地方还是不少的，这是教育研究院。
4	学校景色很美，和朋友一起去的，逛了逛很舒心，湖里的天鹅很“优雅”[微笑]可以选择。。
5	厦门大学里面好大，真的是非常不错。
3	不晓得这么多游客去人家的校园，里面的学生是什么心情
3	作为校园大的学校毕业的人来说，一般般吧。
5	其实那个隧道真的没什么好看。去看看校园风光还是不错的。
4	去过不少大学，应该说厦大有他的独到之处，但大部分是被厦门的整体旅游计划打包进去而包装出来的
5	风景超级赞 无法用语言描述环境空气的大学[微笑][微笑][微笑]
4	很舒服，很惬意。环境不错。里面有个很大的湖，校园很整洁，也很安静。还可以去厦大食堂尝尝，味道也不错的。
4	厦门大学的风景不错，大家有空过来玩
4	晚上去的，感觉还不错，芙蓉隧道真的超级赞！！！
5	不愧是中国最美大学。后悔没好好学习。
5	真的是很美丽的校园，很大，还能看见海
5	从东门进去，没走多远；不过大学里的鲜榨果汁超赞。学生nice.
4	厦门大学被誉为中国最美丽校园之一，校园依山傍水
4	一个环境优美，具有学习氛围的地方
5	喜欢，走在其中，舒适的环境，水果很好吃[大笑]
5	美丽而有一百多年的历史，是名副其实的文明大学
5	厦大真的美翻了，尤其是那个涂鸦隧道，太有才了。
5	需要带身份证哦，因为需要刷身份证进入校园哦。
5	不愧是中国最美的大学，芙蓉食堂也好吃
5	作为一个大学，这里更像是观光之地。
3	游客挺多，要排队刷身份证，有人数限制
4	学校很干净漂亮，很文艺的感觉，南国美景大学里
4	很美的大学，反正比我大学好太多了。
5	建筑很漂亮，校园很干净，芙蓉湖很美，芙蓉隧道也还不错。。
5	一大早去感受了一下大学的氛围，感觉身在其中很幸福~
5	厦门大学会展中心！真的很大！真的很美的厦大！学校有大！有好看
5	很不错的大学，风景很不错。白城校门口就是海岸和沙滩，海水很干净，有人玩水。
5	只怪当年没有好好读书。浓重的学风。古朴的校园。
5	厦门大学真的好美，去的时候刚好遇上军训，明天5点多才允许进校参观
5	进去这里的时候 排了好长的一条队哦，太不容易了
5	充满人文气息！商业和传统完美的结合！保留了自然风俗的原貌，值得过来走走看看。[大笑][大笑]
5	好想上这所大学，好可惜，不过来这里走一走心情也是美美哒，这环境这气息，都超级喜欢。
3	就是一个大学而已·· · 感觉没啥好看的
5	感觉很不错，喜欢厦门的环境，有种去了不想回来的感觉
5	很棒的大学，里面风景超赞，靠海，里面超大
2	美美地画美美的人哈哈哈(づ ●─● )づ
5	果然是最美校园 好大的学校 好喜欢芙蓉隧道哦
5	很适合恋人漫步在流星花园的拍摄操场 芙蓉隧道 很是烂漫
3	说实际的，就纯粹一所大学吧，没有太多感觉。
3	动车傍晚到达，匆匆看了眼厦门大学就去找地方睡觉了
5	[大笑][大笑][大笑]不愧是浪漫学府啊 可惜新生报名期间 进不去！
5	最美的大学，三月九号的女生节非常有爱。
5	厦门大学真心不错，很美的地方。[调皮]
5	厦门大学的校园很美丽，有很多热带植物的种植，人文景点则更是让人回味无穷。
5	真的是太美了，绿瓦红砖，很古典的感觉。
5	果不其然景美人更美，值得一去感受大学气氛
5	芙蓉隧道，很多画，拍照的好地方，学校建筑也很有特色。
4	的确是一所很漂亮的学校，但是其实也就是一所学校。
4	心仪的大学，离海边很近，厦门是个感觉有情调的城市
5	一个有历史沉淀的学校，美丽的芙蓉湖，张扬的芙蓉隧道，让人穿梭于过去、现代的建筑，值得一去。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
很美，果然是爱情大学。。
4	整体的感觉很好，建筑很有特色，宿舍楼也特别好看
4	厦门大学的情侣真幸福，可以在这么美的学校一起走过青春。
4	厦门大学很漂亮，可惜当初没能考上啊。[哭]
5	情人谷和芙蓉隧道，有机会还会再来
5	一定要去很出名的芙蓉隧道照相 一定要去芙蓉餐厅吃饭 厦门大学真的很美
5	厦大真的很大啊，校园里很文艺，芙蓉隧道很棒，但是走完要很久，建议骑车
5	厦门大学不愧是最美的校园，真的真的真的好美啊，好想再来一次
4	中国最美校园，一起来看流星雨的拍摄地噢
5	非常好的地方，尤其是厦大的妹子哈哈哈，那时候去的比较早了，天气也比较好，比较喜欢的城市[大笑]
3	并没有感觉厦门大学是中国最美的大学 我觉着还不如我们学校呢
5	厦门大学风景优美，尤其是夜晚走在校园小道上，听着湖边悠扬的笛声，很美。
4	凤凰花开，美美的！最爱厦大的凤凰花季！
5	是我梦寐以求的地方，我想考上厦门大学[大笑][大笑][大笑][大笑]
3	夏门大学依山傍海，被喻为中国最美的的校园之一
4	厦门大学门口就有一片开放性沙滩，厦大的同学们很幸福呢。
4	不知道是不是没有去对校区，感觉去的校区还没我们学校漂亮，除了能看到大海，有古建筑就没什么特色了。
5	美美的夏大，到处游过后真希望可以多上一次大学
5	大学很漂亮啊，太大了，走出芙蓉隧道，不知道到哪里了
5	芙蓉隧道很赞哦。就是很多画被涂鸦了。
4	很漂亮的大学，除了园林还有森林，这在全国的大学中很罕见。并且，一个门外就是沙滩。在这里上学，很幸福哦！
5	大学很漂亮，紧临环岛路，遗憾的是没有看到黑天鹅
5	风景很不错   就是排队有点坑
5	特别漂亮，一定要去看看，以后一定要考上厦大[暴怒][暴怒][暴怒]
5	风景优美，客气清新，校内的建筑不错，有历史感。
5	有机会来了一次，好棒，感觉真心不错，！？
5	这所大学比较有风格，听说开豪车的人比较多
5	一直很喜欢的大学，希望有机会去看看也好。。。。
4	人多，景美，建筑有特色。有时间又不嫌人多的可以去逛下。
3	其实我觉得大学还是不要变成旅游景点的好
4	不错的大学，可以去上，去玩的话路过就好了，毕竟是学校么，哈哈哈！
5	厦门是我一直挺想去的地方~然而~厦门大学真是学霸门追求的地方，里面很美，环境优雅，
4	校园环境很好，芙蓉隧道布满涂鸦和告白，很浪漫
4	我就在门口看了一眼......人超多，就坐车走了
4	美丽的学校！可惜开放时间太短了！好匆忙
5	的确是中国最美高校。到那一定要买手绘地图做纪念。校园很大可以逛1天！明信片做的也好。[害羞]
5	有时感觉挺美，有时感觉不美，美不美在于欣赏者的心。
5	里面的芙蓉隧道很好凉快而且插画都很逼真
5	很有文艺范儿的气息.环境超赞[微笑]
4	那里很漂亮哒，还有很多美女女学生
5	好好的一个大学，为何就成公园了呢？今天看见都是人。。。
5	人太多了，可以进行一下限制，最近工程比较多。
5	最美大学，事实上也不过如此，厦门的节奏很慢。
3	是国内最美的大学吗？当看到那些经历过历史的建筑上的塑钢窗我什么感觉都没有了！
4	学术气氛浓郁 芙蓉隧道特别新奇有趣 就是游客太多人山人海 芙蓉餐厅的午餐还不错
5	适应毕业季，几个同学一起扎堆去。  好好怀念过去   怀念校园的生活。[调皮][调皮][调皮]
5	最美的大学之一不负盛名，操场很美
5	很美的地方，进入学校需要排队刷身份证，里面景色不错。
5	去了一次！感觉很好！芙蓉隧道很好玩！呵呵！不错！
5	依山傍水，中国最美的校园！[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	进去的时候差不多晚上了，晚上的厦大也很美，白天还要再去[微笑]
5	厦门大学，我最喜欢的大学了，实在是很漂亮，游客进去还是需要限制人数的，后面有南普陀寺。
4	梅海岭，简直是花的海洋，不愧叫梅海，很适合拍照~
4	一所很有味道的大学，穿过芙蓉隧道便是
4	环境优美，一定要去隧道感受一下年轻的气息，约上好朋友一起来也是不错的
4	不愧是厦大，最喜欢芙蓉隧道，芙蓉湖，很漂亮，涂鸦很抢眼
5	风景很美，门口有卖桂圆，很便宜，值得一去
5	虽然大门朴素了点，不过还是值得看看，期待里面的环境。
5	上弦场，一个美到可以让人忘记时光的地方！
5	上弦场厦大最美的操场了！厦大的宁静，郁郁葱葱的老树，林阴错杂的小道！总会让人轻易忘记了时光的流逝！
4	最喜欢里面的食堂！什么都有还不贵.强烈推荐
5	最美校园 很适合小文艺的地方里面的建筑很小资 厦大食堂也是好评哒
4	游人太多了，去了 一起来看流星雨的拍摄地
4	还行吧  没有很好也没有很差 感觉一般般
5	嗯 很喜欢厦大的周边环境 很有氛围
5	[大笑]著名的厦门大学里面应有尽有，里面的东西特别全面。
5	觉得厦大是一个很美的地方，可惜只是路过。
5	一个面朝大海，春暖花开的大学，一般游客想进去是要交钱的，不过你可以看看有没有熟人帮你带进去
5	厦大是中国最美丽的校园之一，它值得这个称呼。厦大与海相望，伴着海风。
4	确实是一个很好的地方，不愧是一流的大学诶
5	我的理想就是去厦门大学。我感觉厦门大学里面的风景非常美。而且学姐们貌似也长得很漂亮。
5	里面很宽敞，舒适的环境，自然清新的空气，树木葱茏，鸟语花香，漂亮的建筑楼，宽大的操场
5	最美的大学，有很多好看的建筑，还有沙滩
4	哇，一进去真的超级美的，怪不得导游说这很适合谈恋爱
4	每一个学校都是一个美好的地方，喜欢学校的湖，去的时候还下雨了，湖水很干净，情侣没事可以去逛逛
5	真的是棒棒的大学，风景也是美的不像话。
4	中国最美的十大，校园之一。依山傍水空气清新。风景甚好。
5	厦门大学，有中国最美的学校之称，看了充满文艺色彩的芙蓉隧道，感觉很好
4	厦大之美，源自它独特的热带古树和悠久的人文历史。
5	厦门大学是好学生的学校，也是一所开放式的大学，希望大家进去看看
5	芙蓉隧道，很有纪念意义。。。。人文气息很重，喜欢[微笑]
5	走在校园里，忆青葱岁月，那份美好也许只有自己才明白，最美的校园，最值得去的校园。
4	依山而建的大学，环境很不错，建筑很美，湖里天鹅也不错。
5	傍晚去的，很多人，门口有很多卖东西的挺有特色。去吃了厦大食堂还不错╮(╯▽╰)╭
4	校园很大，全部逛完估计得四五个小时吧=_=之前看说是中国最美大学觉得有些言过了……[委屈]
5	不愧为中国最浪漫的大学！很棒的风景～
5	很美丽的地方，是我心中的向往[大笑]
5	一个大学美成这样像话么！网球场！天鹅湖！山！植物园！
5	厦门大学不愧被赞为中国最美的大学之一
5	一个非常美丽的校园去厦门就值得去参观一下
3	很多人说厦大漂亮，我没觉得，可能是去的季节不好，元旦去的。
5	强烈推荐涂鸦隧道，和出去的好吃的！
3	著名的美丽校园，不过个人决定也就那样吧，大学都漂亮
3	不愧为中国最美丽的大学之一，美丽的景色，浪漫的气息，让人向往
5	最美大学(ฅ>ω<*ฅ)旁边就是白城(ฅ>ω<*ฅ)超级美
4	厦门之旅必去景点之一，环境巨好，大花园一般，临海，情人水库值得去漫步，很羡慕这里读书的学生们！[大笑]
3	中国最美的大学校园，我觉得这里的学生即幸福又可怜的，要被络绎不绝的游客骚扰
5	那天没拍厦门大学的门口很可惜！但是里面非常的好看和大！
3	感觉大学都一样，郁郁葱葱，名气而已
5	好吧，这里已经是著名景区了，喜欢芙蓉隧道，才气
5	我这一生可能已经和大学无缘了，但是还是想去大学走走。
5	厦大是来厦门必去得地方，特别浓的文化气息，嘉庚式建筑....黑天鹅...
5	很漂亮的一个学校，出校门就是沙滩。
5	好大学，环境也好，人也好，可以考不上
5	都道“谈情说爱在厦大“，今日一见果非虚传！
4	是厦门最漂亮的地方，特别是黄昏的时候，很值得一去。
4	是厦门最漂亮的地方，傍晚吹着海风，看着那些建筑，特别舒服。
5	快十年了，我不是厦大（吓大）的，来了就一定要走走
4	风景美丽，但就是去的时候下雨。还有，芙蓉餐厅的东西实在不怎么样。
3	凭身份证进入，里面的景象确定可以的
5	风景很美，去那里的水库边坐坐很是凉爽！校园里还会有芒果从树上掉下哈哈
5	厦大里面卖明信片都很好看耶 学校很漂亮
4	很不错，宿舍楼也很漂亮，图书馆什么的都很好，建议看看[微笑]
5	简直不能更美！下次一定要带爱的人一起去哦~
3	大学氛围好，环境好，食堂味道也不错，没有看到海，略遗憾
3	厦门大学处处小清新,漫步在校园内,散发不一样的书卷气息…
4	厦门大学挺多人哦。我是星期六去的。所以比较多人撒。
5	校园很大，我可能就去到了其中的一个门，不过风景真的很棒。
5	对于中国最美校园的说法 我觉得这里就是比中大多片海 也很美
5	最漂亮的大学之一，很有特色，芙蓉隧道，还有大学后面的沙滩，看日落很美
4	厦大不愧是最美大学之一，真的超级美，超级大，根本走不完的。
3	感觉还好，我们只走了一半，也许另一半是传说中的厦大。可惜时间不够
5	大学就在海边，建筑风格很舒适，走在大学里心情能马上平静下来
5	很有FEEL，去了才算是到厦门了。
5	好想去厦大，等我，两年[非常六加一][棒]
4	来过几次都有不一样的记忆 14年快过年的时候和M来过 人非常少 感觉很不错
5	有时间和人数规定，芙蓉隧道很不错
5	拿身份证排队进门，挺大，跟着老公走马观花，连涂鸦墙都没去。
5	厦门大学位于厦门岛南端，思明区思明南路422号，学校一边是南普陀寺，一边是海滨与胡里山炮台。
4	中国最美的大学之一 我觉得只有北大，武大，浙大可以相提并论。
5	对于这所大学，我真的很喜欢，太美了
5	校园很美，景色很好，参观游人很多，芙蓉隧道很美。
5	福建厦门大学很美是真的，真的很美
5	中国最美丽的校园之一，虽然是大学，感觉都被弄成经典了
4	最美大学，美是美，但觉得应该是最美之一，芙蓉隧道倒是很有特色
5	厦门大学好大，在鼓浪屿上面，环境优美，人文气息非常优雅
5	据说是最浪漫的大学校园，我在周围转了转很气派。
3	号称中国最美丽的大学之一，我觉得他的优势是在于靠海边，其他也还好。其实大学基本上都很漂亮的哦
5	怀念大学生活的朋友可以去逛逛，非常大，而且环境非常美，会有一种深陷回忆不能自拔的感觉。[可爱][棒]
5	中国最美大学之一 不说他紧挨着普陀寺和环岛公路 就校区内也是棒棒哒 中国最适合恋爱大学
4	挺漂亮的大学，排队就能进，按着地图走，从芙蓉隧道可以出去
4	校园里面好多芒果树，捡了好几个。开心:-D
4	校园很美，就在海边，只是水质差了电
5	被评为最美的大学。建筑有特色，也靠海，空气也挺好。
4	之前有去过 好多单车 又靠近海边 真喜欢
5	逛了半个下午，听说一半都没逛完，人工湖里有黑天鹅，建议高考之前去，学习一定充满了动力。
4	到厦门， 厦大是必去的景点。景色相当美，而且还紧挨着白城沙滩。
5	离开校园的人看感觉很有感觉，但是作为校园分子，真的没什么！
4	很有名的适合谈恋爱的学府，很浪漫同时有生活气息，湖边的天鹅是一道美丽的风景线
5	绝对值得一看，高考完了，是时候放松一下了[献花]
5	著名的大学府邸，景色优美，教学环境好
5	最美校园，好多大学生的向往，也考生们所向往的学校
5	真的配得上中国最漂亮的大学这个称号
5	依山傍海，校园确实漂亮，就是限人很麻烦，并且门外有不少黄牛
5	果然是厦大，名不虚传，景色优美，建筑物风格中西结合，芙蓉餐厅也是不错的体验
5	见过的最漂亮的校园，好大，到处都要骑车
5	作为高中党时最想去的高校没有之一。
5	作为厦门人，如果全国很多大学。厦门大学只能算一般，凭良心讲
5	美丽的校园，凭身份证进入，平常有限制，景色优美，人文气息重。
4	周围还是不错的，普陀山以及海边，另外走在校园里也不错
4	美是美的，但是成为景点实在是有一点不理解，我大南京哪个学校不美美哒～
5	厦门大学还是一个很值得去的地方，校园很美丽，建筑
4	里面的黑天鹅  又懒又饿 环境还不错
5	有幸在厦大住了一周，那时第一次感受大学校园的宿舍与食堂，直到现在都觉得，福建的大学条件最好
4	梦中的大学 最爱的城市和最爱的人
5	嗯，不错啊，感觉这学校的学生都很勤奋，环境也不错
5	就在南普陀旁边，到是没时间进去了，下次一定会去
5	就在南普陀旁边你，但是很遗憾没时间去了
4	厦门大学——最美的大学，果然不图虚名，作为厦门的最高学府，仍保留着过去的建筑，一切古朴祥和。
4	傍海的学院，而且还是最美的噢，以后有机会多来来
3	风景好，但去的不是时候，很多地方不给进
4	挺好的，但现在有限制人数了，我就是厦门人
4	第一次见到水豚就是在这里了，值得带孩子去玩。动物园整的很干净，没什么异味。北极熊馆值得一去。
4	厦门大学美美哒。。特别是他们游客食堂的东西真的还比较合我口味[调皮]
5	中国最美丽的大学，有时间肯定去看看
5	厦大的美在于一种氛围，也许在于厦大本身校园气氛，三三两两的游客，三三两两的学生。
5	花园式大学，具有浪漫的海边风景，能考入是人生的幸福。
3	不错支持加油孩子长大带他去看看
4	厦大为了保护教学工作正常开展，每天只开放两个时间段。一个是中午12-2点和下午5点以后。
5	很美的一座大学！里面的芙蓉隧道，芙蓉湖等等！
4	厦门大学非常漂亮哦，强烈建议去厦门一定去厦大参观参观。
5	廈門大學是國內最美的學府之一，裡面有芙蓉隧道等著名景點。
3	校园优美，环境宜人，让人流连忘返，推荐大家去转转！
5	别人家的大学很漂亮，不过对游客开放的食堂蛮一般的。
4	風景還是挺好的 只是不知道上課時有那麼多遊客進出對學生是否好 對了 進去參觀記得帶身份證
5	一個相對來說比較浪漫的學院，嘻嘻，就是啊 不熟悉的人會迷路
5	学校的风景很美，学校里有山，湖，整体风格特别清新
5	第一次去厦门大学 一进去 就感受到了它的文化底蕴 虽然排了很久的队 但里面确实很值得逛
5	一个贴吧的基友在这里读 还没去过 不过收到了一堆厦大的明信片～
5	非常美。尤其是芙蓉隧道，记录着美丽的青春……[棒]
5	去了厦门就是一定要去看看，美不美看看就知道，不会失望
4	学习氛围很好 图书馆很大 地理位置优越
3	图片很美丽、去了之后芙蓉餐厅在装修，里面的房子也是比较旧了
4	附上韩叔帅照 从未见过如此大的操场[大笑][微笑]
4	很漂亮的一座大学，在全国大学排名也比较靠山前！
5	很赞，建筑很漂亮，环境也很不错，游客需要本校的同学带领进去
5	很漂亮很壮观的厦门大学。进去感觉就是不一样，传说中的浪漫，体验到了。
5	湖水特别美，黑天鹅是我意想不到的惊喜
4	这里有着无穷无尽的书香人家气息
5	去厦门大学只要在门口刷一下身份证，进大门道路两边种了棕榈树
3	沿着外面往里面看了下，不知道大学有什么特别的
4	被誉为最美丽的大学之一，学校依山傍水
4	厦大的食堂是出了名的好吃，建议有去的都可以去尝试一下，价格也不贵，学校价格，你懂的。
4	厦门大学出美女，话说网上传食堂好吃，我怎么觉得又贵又难吃呢
4	景色很美，在这样的学校里上学一定很惬意～但都说厦大食堂好吃。。我看只是便宜吧。。
5	很有文化气息，值得带着孩子一起去。风景也很美，
4	校园虽然不是很大，但是很精致，算是厦门必去景点之一
4	环境很舒服，推荐去芙蓉道走下，很多个性涂鸦
5	环境很好 校园很大 不愧是最美大学之一
4	好喜欢这样的学校，充满青春的气息，
5	厦门大学也是厦门必去景点之一，里面环境优美，又找回大学时期的感觉哦。
5	假如时光倒退几年，我拼尽全力也会考入厦大的
3	厦門大學很有文化气息，还能体会大学生活呢！
5	一座建筑风格中西结合的大学，可以当做一个旅游景点去欣赏
4	我不知道厦门大学为什么会这么大，让我走了那么久！！
5	非常美丽的大学，参观的游客在大门排起了长队，让人有一种想复读的冲动，哈哈哈哈哈
5	中国最美丽的校园 不容错过 海天一色椰树成林[微笑]
5	絕對算美麗的大學，在固定時間排隊驗身份證進入，裡面有着特色的建築風格和芙蓉山涂鸦隧道。
4	中国最美校园之一。不过厦大的食堂已经彻底被游客攻占，而且其实并不好吃。
4	厦大好漂亮，宿舍楼都很特别，风景很好，芙蓉隧道一定要去
4	校园里的建筑偏西化，校园和其他校园也差不多
2	排一个小时的队才进去，进去就找芙蓉餐厅吃饭，只能三层供游客用餐，又贵又难吃，不建议特意去
5	很漂亮的校园，限制时间进入，门口有大量黄牛，不过赶时间的话黄牛还是可以的。
4	感觉一般，不过建筑和其他大学不一样，挺有特色的
5	来这儿满足未上大学的梦，也来看看弟弟上学的地方。。有遗憾，有憧憬
5	去呆了一会，在厦大时光里。下很大的雨
5	虽然说毕业好几年了，但是还是实实在在到厦大体验了一把学生的感觉，很美的校园！！！
5	步入校园，感觉自己也回到了大学时代，湖边小坐，看看闲书，和鲁迅许广平一起谈一场恋爱，喝一杯咖啡
5	风景很好，非常羡慕在这里学习的学生，
4	虽然毕业半年了，但是还是对学校充满幻想。于是来到了最美的大学，来重新体验一下当学生的感觉。
4	爱学的 不爱学的 都过去看看 可以
4	很浪漫的一所大学，很多大学生来这里玩的哦，
4	走在厦大校道，一路上看到很多欧式建筑，特别是那些布满攀爬植物的房子，就像童话里古老的城堡一般~
4	抽闲去转了一下，校区显得有些狭小，不过建筑很有特色
5	无敌海景，中国最美的大学，没有之一。
5	海边的学校，很赞，整体环境都不错，就是周一到周五去要排队，还限人数
5	在厦门的四天，其中去了厦大两次，真的很美，就是游客太多了，建议平时去。
4	2013年
依山傍海，不愧为“中国最美丽的校园之一”，芙蓉隧道印象很深，超市的咨询水果也超棒。
4	2013年
“不错，有些旧宿舍蛮有特点的，喜欢”
4	不让进啊，也没有想办法去找旁门或者其他，只能在外头看看了，南普陀五老峰可以俯瞰。
5	很美的一个大学，芙蓉湖里还有黑天鹅。
5	中国最美的大学，有机会一定去看看。
4	鼓浪屿是一个浪漫的地方，建筑都是那种很温馨的模式。很适合情侣和朋友去。
5	厦大海韵北区教工住宅，在厦大芙蓉隧道出校的学生公寓一端。[微笑]
4	芙蓉隧道很有特色啊，还有可以去三层的食堂用餐，哈哈
5	一定要去的地方，很棒，是同学带进去的，要不然是限人数的
5	有很洋气的操场，靠着海边，确实不错
4	校园依山傍海、风光秀丽，是环境最优美的中国大学校园之一。 漫步在校园更像是漫步在浪漫的公园里。
4	第一次去厦门就爱上了这个大学，在这个大学读书不谈场轰轰烈烈的恋爱就太浪费了
5	喜欢厦大，美丽安静，让我回忆起大学开心的时光，感叹时间好快，快乐好短暂。
4	建筑的房顶很有特色，都是橙色的，而且很有气派，上弦场超美，气势磅礴，情人谷很安静，适合边逛边欣赏风景
4	中国最美大学之一，喜欢里面最著名的隧道，很多手绘，很棒，值得一去。
3	没进去啊，好多人排队，就在门口拍照吧
5	校园很大，芙蓉湖漂亮，里边还有黑天鹅。
4	不错，逛了一圈，还在里面吃上一餐饭，见到了好久不见的大学室友。
5	超级漂亮的学院，古香古色的，图书馆很好看，湖里有真的黑天鹅~氛围什么的也超赞
5	中国最美的大学，这里的学生太幸福了，喜欢芙蓉隧道的涂鸦，芙蓉餐厅的味道一般。还有出名的黑天鹅
5	大门有特点，开放有时间段，想去看看的学校。
4	厦大真的太美了，校园里弥漫着一股文艺清新风~
5	不敢说一定，也差不多是中国最美的大学了，特别有意思，特别有文化，特别有情调，厦门游必去。
4	以前进去过，周五16：:0时到了门口，门卫说当天的免费人数够了，要等到17点所以没让进，LP郁闷了。
4	很多传奇爱情的地方，还不错～值得游览的观光佳地
4	很有气势的说，风景不错，跟个公园似的，确实是个谈恋爱的好地方。
5	一直很向往这所大学，考研朝这个大学考。
4	确实是一个很漂亮的大学，在这里读书会是一件很享受的事情。
5	厦门大学，很多人都去过也点评过了，觉得在湖边小坐一下午，然后去厦大食堂饱餐一顿吧
5	去厦门必须要去一趟厦门大学，中国最浪漫的大学之一
4	厦门大学应该是国内最美的大学了吧...风景美，人美，学习都好友情绪哦
4	厦门大学现在不能参观了，我们就在门口简单的拍了一下照片。非常遗憾。
5	校園風景很美，而校園正門口不遠就是南普陀。
4	中国最美的几座校园之一，名不虚传，依山靠海，美得不以言表，只有切身进去转转才知道！
5	南普陀寺附近 去的时候不给进  只能在外面拍一下了
4	大学的楼有些特色，有个湖风景很不错，但学校本身有些商业化了，感觉可惜
5	很美丽的大学，很喜欢这里的建筑，在这里上学有种回到民国的感觉。
5	不愧为中国最美的大学，真的很棒，历史与现代的结合
5	很美的大学，芙蓉隧道里面很有感觉。芙蓉餐厅三楼是唯一对游客开放的额，真的不好吃。。。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
3	去了那么多次，终于在去年夏天到了厦大。适合慢慢逛~
4	很美丽很有韵味的著名学府，人文气息很浓厚，风景也不错。是个求学旅游的好地方。
4	厦门大学的芙蓉隧道给了我很深的印象，看到了大学生们的创意，青春，和活力
5	最美校园还是很称职的，还有黑天鹅，在这里不谈恋爱都对不起自己的青春
4	人好多，还要身份证才能进，宿舍楼很有感觉，爬满了植物。
4	对厦门大学的印象便是一座花园，漂亮的建筑，盛开的花朵以及便宜好吃的芙蓉餐厅。
5	果然名不虚传啊      厦大真的很美     人杰地灵   文化气息很强
4	总体来说，环境很好，一进大门有个超市，里面的东西不建议买太贵
5	去的时候刚下完雨，女朋友不太想去，自己就去看了看，拍了一下颂恩楼就出来了
4	厦门大学的风景真的不错。这里真不愧是中国的最美大学，无一处不美。
4	厦门大学挺好的，靠海有自然优势，空气好绿化也不错。相对安静，是个读书的好地方
5	到达那里的时候已经黑天了，只能在门口的小书店拍张照片了
4	蛮大蛮漂亮的一个学校，特别喜欢它的操场，很大很美。
4	国庆期间停车场小没位置，酒店卫生不怎样，房间旁边是工作间，半夜三更说话的声音很吵。
4	厦门大学，真的很漂亮，绿树成荫。空气中还弥漫着一股说不出的味道。
4	芙蓉隧道印象最深，给五个赞！芙蓉餐厅不要去了，坑！
5	不愧是中国最美校园之一，依山傍海；想象在里面学习的学生是有多幸福啊
4	学校很大，进去就迷路啦，但是没有传说中那么令人向往，食堂倒是一大特色
4	环境很好的大学，但是游客确实挺多的，对学生的生活肯定也是有一定影响。
4	厦门大学和其他的大学一样，都是山山水水，虽然漂亮，但是没觉得像网上说的那么美的一发不可收拾.
5	风景真是不错，可以多花点时间到处逛逛！
4	厦门的高校，地理位置和人文环境真心不错
5	很漂亮，情人谷没找到，教室是开放的，在餐厅吃的沙茶面，贝壳，还有包子，2个人49元，沙茶面的确清鲜翠～
4	里面很大，男女生宿舍都参观了一遍，外面挂满了学生们洗的衣服，很感慨岁月如梭！
5	依山带水，美丽的学习环境，让人向往。
4	校园很美很古典，出门就是沙滩，好幸福。
5	很美的大学，来厦门就来看看吧不会让你失望的。
5	国内最漂亮的大学，尤其是建筑中西结合，外形十分漂亮
3	厦大现在限制人数，进校园需要刷身份证，都说厦大很美，但感觉和其他学校也没有太大区别，去不去都可以。
5	我只想说，太适合couples falling in love 了
5	我们都是“吓大的”O(∩_∩)O哈哈~，已经毕业一年的我，还是怀念学生的生活！
5	对于我来说是个非常值得去的地方，向往的大学啊
3	厦大的芙蓉隧道是蛮好看的地方，餐厅的饭非常一般般还很贵。
4	曾经很憧憬的地方。很美丽，不愧为最美的大学。
4	同情厦门大学的学生，每天一群游客，被当猴子一样看，不过确实漂亮
4	被誉为中国追美丽的校园，去了就知道，的确如此哦
5	厦门大学很美，环境很好，学生也都很有趣
4	还不错吧，但是看后赶脚没有传说的那么美哦，而且6月的天气真心有点儿热
4	厦大好大啊，我们去的时候刚好赶上了新生军训，游客止步...等了半天才让我们进去
5	真的是一个很美很美的学校，在这里上学的孩子真幸福
4	门外有个华罗庚的雕像，很多同学都想去啊，不过我也只是路过哈哈
4	厦门大学是他们说最美得的学校  可能那天比较仓促要回去了 也没好好感受啊
4	最喜欢厦大的上弦场。就是楚雨荨的地盘。坐在这里都不愿意起来了。
4	学校真的很漂亮，羡慕在这儿上学的孩子们呢~~~白天晚上各来了一次，很适合走走散步。
4	厦大就是厦大，校园环境没得说，傍晚在这里散步感觉很舒服很惬意。
4	如果有时间一定要转完 黑天鹅和各种水鸟 鲁迅纪念馆 人类博物馆 怪坡 等等等
5	真的值得一去，很漂亮，风格百千，进去需要身份证登记。
5	买一册手绘地图，在厦大转一圈，心情很好！
4	大学很大，先在周围转转然后再进隧道
2	外人参观进去排队要等很久，以至于门口还有黄牛兜售票，我也是醉了
4	很后悔当初没有填报厦门大学，真的是个文艺气息很浓的地方，说不定我早已经有了心仪的妹纸。
5	可以中国最美的大学或者是最浪漫的大学之一啦
5	中国最美的大学没有之一，依山傍海傍湖，学校四季如春，花开不败。
5	为什么别人的大学都那么美啊。自己的大学就。。。。。。。
4	好喜欢这个像个小镇的学校 里面各式各样的建筑和小湖还有各色各样的树
4	挺大的 一共有三个门口 离环岛路和曾厝垵很近
4	步行到厦大。厦大真的很美，而且我第一次见这么多椰子树。.。。
4	环境很干净，很大。有一个湖。没有走进教室看。寻找流星雨的场面
5	真的是很美的校园，如果当时考去厦大真的也是不错的选择！
4	去到的时候比较晚了，很多地方都没有得走，只是大概的逛了一圈。
感兴趣的亲要去早一点才行！
4	厦门大学还有很多爱情片，都有在里面拍摄，很文艺，很气质的校园。
4	大学里面挺漂亮的 很喜欢 就是我们去的时候学校里的花草刚刚施肥走到哪都闻到臭臭的肥料
4	可能自己不是好学生吧，对厦大的记忆就只有一个大钟楼了！不过多评价！
4	外校人员要排队登记，不过装成学生理直气壮走进去也可以阿。 
里头有个很文艺的书吧还是很舒服的
5	鲁迅先生曾经在这里教过书哦！
1
5	校园很漂亮，中午会开放一段时间，晚上会开放，而且里面的饭菜也很好吃！
4	校园美帅哥多，花痴们不可错过～只怪自己当初学习不努力～
5	那里真的是太好了！虽然我只去过一次！
4	厦门大学真心好大！很喜欢厦门大学的风格，什么情人湖啊，什么情人谷啊，很诗意的！
3	饭堂的三楼的菜比一楼的学生菜贵，冷，不好吃
4	现在进去要查身份证，还要排队，不过还是去看看吧！想过如果厦大毕业，相比我会成为一名女诗人，哈哈。
4	厦大去感受大学生活还是不错的。就是进去有限制。
4	很美的 大学 在这里上学确实幸福 学校的饭很好吃 门口生活也很方便
5	中国最美丽的大学之一，人文精神厚重。
5	校园很大，很漂亮，都没能看完，很是遗憾。
5	环境很好，最爱空旷的操场和满是涂鸦的隧道。。。
3	传说中很美丽的地方，但是怎么说呢，年代久远，房子很久，也许这就是传说中的有味道吧
3	海边的大学，一抬头就是大海，有心思上课吗。
5	[非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一]最美大学之一，梦中的云海和雨荨
4	印象最深的是湖,天鹅和涂鸦的隧道!
5	不愧为中国最美大学之一，很美，值得去[微笑]
4	厦门是作为毕业旅行去的 进了校园太美了 太安静了 有一种想考研的冲动
3	很小的校园 芙蓉隧道走走也累 整个厦门走下来觉得没什么意思
4	除了芙蓉隧道，别的印象都不太深刻
5	中国最美大学，最浪漫。文艺的大学，校园环境。人文气息超赞的，去厦门一定要去的地方
4	厦门大学是学子向往的地方，那里是花园海滨式的校园，在那里就学会满足学子渴求知识的愿望。
3	感觉还不错，但是没有传说的那么好啊，门口小商贩比较多
5	因为喜欢看一起来看流星雨那电视剧，所以知道这部电视剧是在厦大取景的，就毫不犹豫去了。
5	在厦门呆四年，最遗憾的是没去过厦大校园，毕竟单身狗
4	中国最美的大学，可以租自行车，从厦大到环岛路，不错！芙蓉餐厅有点像美食街
5	吃芙蓉餐厅美食，观芙蓉隧道壁画。美！
5	真不愧是中国最美丽的校园之一，处处透着精美绝伦
5	十分漂亮的大学，有山有隧道有高尔夫有水库有湖，这才是大学
4	厦门大学限制参观的人数，在门口依次排队，风格和台湾的大学有一点点像
3	晚上漫步去的，印象不深刻了。只记得高大的棕榈树。分不好打啊，在三分和四分之间。
4	隧道很有特色  大学建筑很好看
5	不愧是全国最漂亮的几所大学之一~~~
4	去大学校园感受了一次厦大风情呀，在里面的餐厅还小吃了一下哦，特别不错哦！爱上厦大！
5	学校很漂亮，去了好后悔高中没有考这儿。
4	去厦门大学吃的午饭，味道还是蛮好，最好十一点左右去，要排队
5	厦门大学有很多小众景点可以玩，完全没必要随大流，可以另辟蹊径。
4	挺美的校园，有山有水有文化。有一个长长的防空洞，值得走一走，防空洞的墙上全是涂鸦，充满校园风情。
5	厦门大学是本身就是一道风景。游走在大学里面，让人产生无限遐想。
4	里面很大，转遍需要一天时间。进门要登记身份证的。有一个门出来后就是南普陀寺。
4	校园很美，让我还想读书～重返20岁吧～
5	基本来厦门游玩的人，都会到厦门大学来参观，看看全国著名学府的风釆。真得很美，尤其是校舍大气。
4	基本上每个来厦门旅游的人都会到厦门大学来，游览全国有名的高校
4	第一次去军训白天不开放，第二次去的时候只有中午和晚上开放。
4	回来才知道错过了里面的一条隧道 听说很漂亮 遗憾地址在门口拍了个照
5	在这里上大学确实感觉很好，只怪当时没好好学习啊
5	沿着隧道走了一遍，真的很有艺术气息
4	厦门大学里有古老的建筑，也有现代的科技，很美。
4	为什么一进入厦门大学就让我有一种无名的压力感，果然成功是给有准备的人的
4	2006年参加过海外华侨夏令营来过这里，当时就觉得在这么大面积的大学上课，一定非常享受
5	简直可以收费了。超级好风景。厦大的学生有福气。
3	可能是我审美不行吧，没觉得厦大有多么美。。。。
4	不愧是中国最美的大学，古色古香的，很有特色。
4	去的时候排队的人有点多呢，进去之后很漂亮，小清新，哈哈，芙蓉隧道挺好玩的
5	跟团去的，景色不错，参观了陈嘉庚的纪念馆
5	2012年6月已踏足，好美丽的校园！
4	路过，因为没时间，就去了鼓浪屿，而没有去美丽的厦大，真可惜啊
5	从游轮码头乘841路公车过去很方便的。下车后就可以看到南普陀寺！求个姻缘吧哈哈
4	据说是中国最美的大学，光有海滩这点就不得了了。可惜去时赶上台风，冒雨游览感觉一般。
5	很大，里面能租自行车，租不到的话就得自己走，很累的。不过里面真的很漂亮，银行、餐馆什么都有。
5	不愧是最美的大学，一想起当初少了几分，肠子都悔青了啊，想想自己的学校，哎哎哎！
5	依山傍海，校园很小清新，经常去里面打球。
2	比较美丽，特别是长的隧道，好有文化特色，感觉估计是国内数得上的浪漫大学。
4	当一个大学成为旅游景点而不得不限流的时候，真不知是厦大的光荣，还是中国旅游行业的悲哀。
5	厦门大学是中国最美的一所大学哦，离海边很近，依山伴水，太美了，还有很多美味的食品。
5	海景风光旖旎，very good！
4	厦大确实很漂亮，因行程问题，没有细细评味，想和心爱的人再去感受厦大浓浓的书卷气息。
4	中国最美大学，就是有一点不好，限时开放，不要碧莲。
4	走错了路线，进了厦大直接往芙蓉隧道走了，所以都没怎么逛厦大，一定还要去哒~
4	比武汉大学美，校内有美丽的小湖，有美丽的黑天鹅，校外毗邻南普陀以及宽阔的大海。
5	总体来说还是很好看得，值得去玩一趟
4	暑假去最好，清静没有喧哗的气息！可以一人慢慢的漫步
5	不愧是中国最美大学 校园相当于景点啦
4	当时正值新生军训时间，校门口的牌子上面写着禁止参观，挺失望的
3	排队的人吓死人了，可是进到里面之后又好像没看到什么人了。没怎么逛，也没觉得多漂亮。
3	还行吧，一个学校罢了。没有同桌的你里面那些场景
4	厦大算是中国最美丽的校园之一了。去厦门基本都会去厦大。芙蓉湖很有名，校园内景色宜人。值得一去。
5	最美校园啊  能通向海边的 进去需要出示身份证
4	厦门大学是我见过最美的大学，曾经的梦想
5	看了室友从厦门回来的照片，心动了，然后去了
5	都说是中国美丽大学的代表，确实不错，还去食堂吃了一顿，味道也不错。
5	大学里面有中国四大银行，几乎应有尽有，完全就是一个缩小的城市，规划挺好的，来厦门值得看看
5	这会不会是中国最美的大学呢～真的绿化非常好～建筑也有特色、校园很大的、旁边有南普陀和白城海滩
4	古色古香的建筑，低矮的古朴建筑及其适合厦门的潮湿天气。
5	因为限流所以五点才进入校园，虽然接近天黑，但校园景色很美，晚上更有股幽静之气。
5	一个字：美！如果有机会，请努力去这个大学上一堂课，做一回学生！
5	厦大真的很美，到处都是绿地。再加上整个沙滩都是厦大的后花园，能不浪漫？
5	棒棒棒！！果然是中国最美大学，要是能在这里读书真的是，虽然是梦想哎！
5	设施具备 学习环境真的很不错 管理有序
5	厦门大学建筑很有特色非常漂亮，赞
5	这里是全国风景最美的大学，最适合恋爱的大学，名不虚传。
5	一一年去的时候随便进，现在居然限制游客了，中国最美的大学，没有之一。
5	从南普陀寺下山后，花了半天时间，基本逛完。
5	中国最美校园果然名不虚传，漂亮，美，走了一遭，值！
5	中国最美丽的校园，很不错的亚热带风情非常喜欢。
4	现在开始限制时间进出了，芙蓉隧道绝对值得一看，大学生们很有才华
5	书香四溢，种植有高大的热带植物，蔚为壮观。一栋栋建筑，隐在其中。
5	不错的学校啊，喜欢南方的大学校园，花花草草的城市公园
4	厦门大学就靠近海边，是厦门的一个有名的景点，厦大校园有可能是国内最美的校园了
5	漂亮。羡慕厦大的同学，在如此美丽的环境下学习、生活
5	很美很开放的校园，整个校园就是一个社区，很有欧美高校的风范
5	我上过大学，为什么就没上厦门大学呢？太优美的校园![表扬]
5	去厦门，一定要去厦大！不愧是中国最美的大学！
3	中国最美丽的大学，还是挺赞的，美丽，妹纸也美丽，哈哈
5	去过国内很多著名大学，我心中国内最美的大学~~~~~
4	因为白天去了鼓浪屿，晚上回来去的厦大，然后去的芙蓉餐厅吃的晚餐
5	推荐芙蓉隧道，芙蓉湖，芙蓉餐厅，逸夫楼
5	下午五点，在学校门口凭身份证入内。穿过厦大就可以到达白城沙滩
5	厦门最美的地方了，能在这么美的地方求学正是太幸福了
5	非常美丽的一所大学，在里面闲逛人很容易迷失在里面。
4	这个地方就是谈恋爱的地方，这么漂亮，还哪有心思读书啊
4	还不错～值得大家游览的观光佳地
4	里面很大，设施什么都有，很美丽，饭堂也很好吃
5	厦门大学在厦门最有名气了，真豪华。
4	并没有传说中“中国最美丽的大学”那么让人惊艳，但是作为厦门的主打大学，有空还是可以去看一看的。
5	国内最美校园名不虚传，风景极好，校园建设规划也很好，涂鸦很漂亮，可惜没有去过隧道。
4	这个地方很美的，中国最美的大学呀
5	我们去的时候新生开学，是翻墙进去的呢～芙蓉隧道很喜欢，还有游客食堂的饭菜也不错
5	很美的一个学校，完全可以成为一个景点。
5	全国排名比较靠前的大学，很多学子梦寐以求的高校！
5	实在太美，这样的学校还能安心学习吗T.T
5	白天没有逛，很是遗憾，不知道什么时候再去一次
5	很漂亮的大学！只是有时候会不让进去！黄牛坑啊，破坏了声誉
5	厦门大学给我感觉还是很不错的，建筑很有特色，中西结合，走了一圈，很想重回校园的冲动！
4	一进校门就有卖地图的，租自行车的，游客很多，学校依山傍水风景特别美
5	校园优美清新,树木青翠,繁花绽放,很迷人
5	据说厦门大学的校园环境是全国最好的,特别漂亮,并且人文关怀也不错
5	靠近海边，风景和气候都不错，在这里上学的真实幸福
4	厦门大学是南方环境美的大学，乜是文化结合地。[调皮][鄙视][吐]
5	每天都在厦大里面生活工作。对于我它已经是生活的一部分。
4	很美的校园，遗憾是游客太多、没去芙蓉隧道
4	不愧是美丽的学府，当年高晓松在这里流浪，我只想说，晓松你连流浪都选个这么美的地方~~~
5	美丽是美丽……只是大的有点让人走崩溃[哭]
5	我曾经梦想的学府，走进去之后感觉很美好，有着浓厚的书香气息
4	南方最美大学之一，校园里面建筑古典，值得去看看的
5	临海很美！值得去看一个地方！俗称吓大
5	来到厦门就住在厦大旁边了！！！里面看着比较悠久！！很漂亮
5	中国最美的大学之一，校园里面就有沙滩。
5	厦门，一个人去的，去的时候天气很好，十月底人不多，还想再去一次
5	大学很著名哦，每天限制人数，300就不能进了，我是219，呵呵
4	很美的一个大学，如果有时间可以去转转
4	周边有不错的美食！还可以看见外国人！！
4	景色优美，漫步校园感受知识与风景的交融
5	美得不像话的大学。只想在这校园呆一会，再多一会。
5	最美校园，景色优美。暑假去的时候有游客限制，比较坑，不过进去逛逛还是很有意思的
5	没能在这里读书确实很遗憾，希望我的孩子可以吧
5	觉得厦门大学真的是全国最美的大学，靠海边，又有普陀寺，很有灵气的地方。周边也有很多特色小店。
5	来了厦门大学就不想离开！不愧最美大学！真想来考研！
3	晚上去的，还行吧，只想说芙蓉隧道走的我好累完全没有欣赏的心情更别说拍照了…
5	作为厦大的小伙伴，厦大很美的，芙蓉湖，情人谷，还有肥的像鸭子的天鹅！
5	厦门大学是中国最美的大学简直是说对啦，不来厦门大学转转真的会留下遗憾[棒][棒][棒]
5	美丽著名的厦门大学，环境清幽，很多游客慕名而来。
5	依山傍海，中西结合的独特建筑风格，被誉为中国最美的大学之一
4	没有想像中美丽，进去还要排队查证！可能唯一好看的就是白城门临海！很舒爽！能看到比基尼哦！
1	厦门大学，最近丑闻不断！曾经的名校如今已经风光不再！走进校园感觉很杂很乱，没有秩序。
5	中国最美的大学校园之一，感觉还是不错的
5	很漂亮，进入需要每小时放进去，不需要门票，门口有许多黄牛卖探亲证。
5	这也许是中国最美丽的大学校园，没有之一！
5	充满小资情节的地方，艺术气息的隧道
4	虽然是晚上来游玩，风景不重要，感受下莘莘学子的学习氛围，文艺的调调
5	中国最美的大学校园之一，曾经很向往的学府，里面的楼也很古朴
2	去忘带身份证，人很多，不过外面有人收费免费入，略商业
5	母校，心心念念的地方，推荐芙蓉三楼餐厅的手撕鸡米线和蛋饺，全部都是回忆中的味道
4	我只能感慨，再这样一个游客爆棚的地方学习，真的是需要坚强的意志力的
3	大家去的时候记得带身份证，旺季还要排队的，门口有很多人说收费可免费进校，略商业
4	大爷的进去玩要门票，这。。。表示无语了
3	特别的漂亮，而且又是国家重点大学，建设的很大气，里面的图书馆免费的！
4	国内唯一靠着山对着海的大学，隧道很有意思，两边全是涂鸦。
5	厦门大学果然当的起中国最美校园的称号。
5	一看就比我们大学好很多，是期待的大学很美
5	吓大的人才很多哦…喜欢，很喜欢这里
5	还不错  勾起了许多大学会议，很美的校园
5	地方不错 风景这边独好。厦门大学就是好
4	去看了朋友 厦门大学翔安校区 有点荒凉 球场一般 不过环境还可以 空气超级好
4	最遗憾的是没有时间在芙蓉餐厅吃顿午餐！
5	不愧是中国最美的大学之一，书香气息浓厚，现代与古典相结合，是文艺青年拍照的好地方
5	风景好，值得去玩玩，里面的东西有点贵。
5	美女云集的学校，进校门的游客可是要登记身份证的哦。
4	很美的大学，好适合恋爱啊，后面的沙滩好美。
5	名校坐落在美丽的风景地带，真好的
4	里面的景色很美呢！景色宜人优美，去玩的的确不错，首选之地
3	去了，走在校园已经没有那种感觉，可能游客太多了，没有觉得最美！
5	曾经一直想来的大学 如今看了有许多感慨啊
5	中国最美的大学之一，依山傍海，风景不错
5	很美，校园太美了。环境美，如同景区一般。
5	建筑特别美 饭也很好吃  芙蓉隧道也蛮有创意
5	特别文艺的大学，从进校门开始就透露着一股青春的气息
5	中国醉美的大学 没有之一 喜欢红色和白色相间的建筑
5	别人的大学。。。。跟景点似的，刷身份证进，很漂亮
4	遗憾的是  可惜只是路过  有机会再去
5	去厦门一定要去的地方，要不是我当时时间不充裕，不然我觉得在里面闲逛一天也是一个很好的选择。
4	听说好漂亮的大学，有机会去厦门玩一定会去走走的
5	校园特别美丽，我很喜欢这样的感觉
3	蛮好玩的，依山而建，很有大学的样子。
5	最美丽的大学，天天游人门口排长队等12点进校。
4	大家都点评过了  最美的中国大学 最靠近海的大学 但是我想说厦大的闽南建筑风格 真的超赞
4	校园环境还不错，有很多人参观，进入还要排队，居然还有黄牛卖票，呵呵
4	最美的大学之一，就是人太多啦！芙蓉隧道可以好好走一走
5	妹子不少啊
哈哈
可以跑去看妹子
5	厦大很漂亮，芙蓉隧道一定要去看看哦..
5	开厦门不看看厦大对不起自己。到了厦大真是下了一大跳。才知道有这么美丽的学校
5	厦门大学，一所名牌大学，非常的不错！
4	个人感觉厦大里的那条芙蓉隧道相当不错
5	从芙蓉隧道进厦大，不需要排队，而且隧道里都是厦大同学们画的涂鸦，很有意思
4	学校很大，没有地图会乱走。。。芙蓉隧道很美，很凉爽！
4	晚上五点半后可以进入校园，去了芙蓉餐厅，物美价廉。推荐
4	厦门大学的校园也就那样，没有什么特色的。
5	很多偶像剧都是在这里取景哦，确实是一所浪漫的学院，里面还有黑天鹅
4	灰常美的校园，还有海景宿舍，太棒了
5	芙蓉隧道，芙蓉餐厅，校园的建筑很有特点，最美校园名不虚传
5	不用花钱就可以进去，非常不错，里面的植被很美，这里的学生真幸福！
5	中国最美的大学，我感觉其他大学或多或少都在模仿着这里的建筑风格
3	人太多了 而且还要验身份证才可以逐个进入  就在大门口拍了张照片
3	好多人人人人人人，那个芙蓉隧道不错，其它就没怎么样子
5	值得去的百年名校。校内像个花园。有较老的建筑，也有现代的结合。
3	就很大 我没觉得有什么特别的 感觉像放大的上大
4	中国最浪漫的大学吧~很不错~不过进门参观要刷二代身份证
5	风景优美，走走芙蓉隧道，一个走着走着，仿佛看不到尽头。芙蓉餐厅推荐
5	中国最美丽的大学，充满文艺味道，绿化，建筑别具特色。
1	和其他大学校园没感觉到明显区别
5	走过了厦大芙蓉隧道，对于我这个伪文艺小青年来说还是很喜欢的
3	中国环境最好的大学，里面有个芙蓉湖，还有椰子树，漂亮~~
5	有芙蓉隧道，站在南普陀俯瞰整个厦门大学的景色非常美
3	可能对“最美“期望太高吧，并无惊艳，只是个漂亮的校园而已。
5	南洋风格的校舍太赞了，静谧的芭蕉林、高耸的颂思楼还有浪漫的白城海滩交相呼应。
5	人很多，一向都是自驾的，看大门没什么感觉想进去看看
5	中国最美的校园风光让人如痴如醉。
4	校园里的环境很好，个人还是很喜欢哦
5	中国最美的大学没有之一，在海边，环境好的没的说，真心美。
5	据说这里是最浪漫的大学~ 电视剧【一起去看流星雨】也是在这里取景的哦
3	个人感觉没武大漂亮啊。只因为是在海边的吧，很浪漫
5	传说中的最美的大学之一，果然名不虚传！
5	这角度不错，感受有文化的地方…[胜利]
5	要身份证才能进去，而且有人数限制，最好上午就去。门口有卖手绘地图的老大爷~
5	很不错的一所大学。看自己的心境吧。
4	传说中得中国最美校园，游客特别多，厦门有名气得景点很少，只能选择参观大学校园！
3	厦门大学是中国最美校园之一。但是去的时候感觉有些一般。
5	棒极了，尤其是建筑，红墙砖瓦的宿舍，欧式风的教学楼，好嫌弃自己的学校啊
4	校园环境很好，人文气息浓厚，交通便利，真是好学校[微笑]
5	不愧是中国最美的大学之一，建筑很美，环境很美，感觉很赞，芙蓉餐厅的饭菜很好吃，很便宜
5	在厦门大学的芙蓉湖你可以看到优雅的黑天鹅
5	需要等时间才可以进入，里面的饭菜特别便宜
4	真的条件特别好[哭]当初没报现在真是后悔啊
5	全国最美的大学了，环境是真心好那
5	棒呆了!景色特别好 隧道里全是超文艺的涂鸦 我们还在芙蓉餐厅吃了午饭呢
5	最美中国大学，还是不错滴!里面像个大公园，有个湖还有天鹅哈！
5	国内属于考前大学，人文环境不错，值得一去
5	厦门大学是中国最美的大学，必须去
5	景好，人棒，色美，值得一去，如果在这儿学习四年那就更棒了
5	风景好，适合情侣约会，食堂便宜，同学请的。
5	厦门大学绿化非常好，还有很多纪念馆。芙蓉隧道也很有特色，芙蓉餐厅的饭菜也还不错。
4	现在去不宁排队了，但是还是不多的，一般时候只要十几分钟就可以进付出了，但国庆节你就不要去了。
4	特别喜欢里面的木棉树，有种亲切的感觉，里面人文氛围比较浓厚。
4	校园里很干净 绿化很漂亮 氛围也很棒
4	很漂亮的一个高校，凤凰花开的时候美爆了
5	不愧是最美的校園 記得帶上身份證參觀
5	十一去的，人是真心多啊，排队排了一条街还多，里面确实挺好看的，欧式建筑，最美大学
5	传说中国最美的大学，有幸来此一游，确实名不虚传，赞一个！
3	厦门大学的那个芙蓉隧道很有意思
4	我也好想再去一次，芙蓉隧洞，记忆犹新，
4	厦大很美啦就是感受一下大学气氛。喜欢这里的凤凰楼和一树一树花开
3	晚上去的，其实也没有感觉特别特别的漂亮……感觉比印象中的差了少少
5	可惜带了小孩 只是大概看了一下 芙蓉隧道都没有去 就去旁边的南普陀的了
5	环境秀美的大学，也是厦门的地标，这里附近就是环岛路
5	厦门也算是最美的校园之一了，进去还要身份证，排队，建议买份地图，不然会迷路的……反正还不错
4	一般有朋友来我都推荐厦大，里面的沙滩应该是厦门最好的沙滩
5	学校真的很不错 进去需要等时间开放唉
3	里面的芙蓉隧道很不错，其他的就不怎么样，就学校新点，建筑复古
4	我觉得是不是中国最美的大学，不是靠着眼看的东西说说而已，真正最美的大学，是自己读了几年的记忆
4	很值得去的一个地方，进厦大要刷身份证
4	应该是国内风景最美地势最好的大学了
4	四月份去得，非常有味道的地方，那时候正好是礼拜天，可以进入游玩
5	不愧是中国最美的大学，油然而生恨不相逢未嫁时的感慨。湖水宁静，层楼掩映，绿影婆娑，太好了。
5	厦门大学是一所高等学府，值得去看
5	那里非常美丽  可是还没有把厦大走遍就回了
5	中国最美校园，绝对不是吹的~~随便走走逛逛，重回校园生活
5	环境特别好，学习氛围浓，在里面能看到不同的涂鸦
3	非常美丽的一个地方，值得来看看，学校的环境很不错
5	有文化底蕴的大学，人文气息浓厚。天很蓝，树很美
5	厦大的确很美，很文艺，充满着艺术和学术气息。建筑都很复古，很有味道，值得一去。
4	厦门大学依山傍海，附近有南普陀寺和胡里山炮台，风光秀丽
5	是国内很漂亮的大学哦  不信自己来看
4	校园里的氛围很好，从侧门出去就到了环岛路，可以去踩踩沙滩。
5	本来是打算进校园逛一圈的。奈何我天朝是人口大国，人山人海的。只能在门口来一张表示到此一游。
5	一个洞里墙壁上全是涂鸦！总有一句话能触动着你的心！
3	号称中国最美的大学，感觉有点夸张了，真的感觉不出有什么特别，尤其校园居然开发出景点，有点意外
4	中国最美的大学果然名不虚传，涂鸦隧道让人印象深刻。
5	厦大处处是风景。去了那里以后，感觉自己的学校都不像学校了。
5	要注意厦门大学的开放时间~ 中午只有1000个名额 下午五点后无限制开放
4	厦大实在赞！唔，得从另外一条道走，不然还得出示证件之类的
5	中国最美大学，旁边就是海，非常不错！
5	如果高中去过，想必我会更努力吧，呵呵，谁知道呢
5	相比武大，厦大更加小清新，武大历史感更多一些
5	中国最美大学，果然名不虚传，里面游客很多，食堂也比较美味
4	厦门大学的环境相当不错，很适合摄影取景
4	没有想象中漂亮，不过也是很漂亮啦。还去了拍雷阵雨的操场。哈哈
5	中国排名第一的浪漫大学，在这里上学是享受呢
5	中国最美大学，名不虚传，就是八月份去，热了点
5	最美大学没有之一。你的大学有自己的海岸线么？厦大有！
5	因为同学在这里上学，去她们寝室看了看，发现寝室位置好隐蔽啊
5	有校园情节的朋友一定会很喜欢，厦门大学是全国最美的大学之一。面朝大海……
4	只可惜没有进去，只在校门口站了会。武大也是最美丽的校园，可是二者的风格貌似很不同
5	喜欢这里的轻松格调风格，校园在景区，景区有校园。很不错哦。
4	和武汉大学一样美，值得一去，尤其是年轻人。4星推荐。
5	厦大该有百年历史了吧~学校建的多好呀~好有历史气息呀~
5	海边的大学，美丽的大学，听课、听歌、听海风;看书、看报、看海浪。
5	厦大不是很大，但是景色不错，里面食堂很坑的，大学很多人
3	没有想象中的那么美好，但是各种建筑还是让我感受到了它的风情万种。
4	好想去厦门一趟，喜欢那个涂鸦隧道，[委屈][委屈][委屈][委屈]
5	中国最美丽的大学 中国最靠近海的大学
4	中国最美丽的大学，没有之一，景色特别美，在这上学的孩子太有福。
5	心中最美的大学，只是简单地看了看，没看够。下次还要去、
5	很遗憾没能进去，限时间段限客流量
5	很好的大学，学术氛围很好，去厦门的时候去校区玩玩是个不错的选择。[酷]
5	芙蓉隧道，情人谷。都是很有意思的。里面植物都很大。
4	中国最美大学，没有之一，真的真的好漂亮
5	厦门大学的美是出了名的，校园很漂亮的
5	美丽的校园风光，绝对国内最美大学。
4	不愧为中国最美的大学，对得上这个称号
5	厦门大学的校园风光全国首屈一指。
4	这大学真是漂亮，要是在这学习搞个对象什么的简直是这辈子最美的回忆啊，姑娘长的也都不错
5	厦门大学不愧是最美大学，芙蓉隧道值得一看~
5	中国最美的大学，没有之一。地理位置也好。但现在有访问限制，去的时候要注意。后面就是南普陀寺
4	的确很美！也确实不像学校，反正我要是在这样的学校一定是每天都想出去赏景的
4	风景好，拍照好地方。大门要排队进，有免费地图发放
2	慕名去看的 复制与被复制的建筑物 全国最美大学必须是武大啊！！！
4	虽然不喜欢厦门，但不得不说厦大的确是一个不错的地方，天鹅湖，风景秀丽
4	厦门大学的环境不错，不出校门就可以看到海，中国挺浪漫的大学。
5	校园依山傍海，附近有南普陀寺和胡里山炮台，风光秀丽。校园中有芙蓉湖和情人谷等景点，静谧而浪漫。
5	厦门大学很漂亮，里面有自助餐厅。风景很美，很有特色[棒][大笑]
5	中国最美丽的大学，里面很大，很多风景，绝对值得一看
4	廈門大學現在參觀的人很多 去的時候要注意開放的時間 還要帶上身分證
5	中国最美丽的大学 中西合璧的建筑
5	厦门大学真的太美了，简直不是大学，简直是风景区。一年四季都是旺季，很漂亮，嘉庚学院最美！
5	比较美的一所大学，人满为患啊。商业气息浓了些，环境很好，厦大人多舒适啊。芙蓉隧道一定要去的
4	去的时候没有人数限制（暑假），没买地图不过用了百度地图（开GPS）没走丢。在这里读书真是会爽死啊。
4	学校如此已是不可多得，背靠山，面朝海，得尽天地灵气，如何不让人流连忘返。
5	中国最美大学之一，靠海的大学，确实很漂亮
5	高大上的学校，或许是由于活动的需要，食堂给了优惠，花很少的钱吃很好的饭，土豪一般的感受
4	厦门大学是个好地方☆回忆青春年少在学校时的好时光☆
5	被誉为中国最美的大学。跟闺蜜一起自由行去的，结果到了那有人向我们问路，其实我们也是游客来个~
4	喜欢清华北大的学生们必去的地方，是梦的起点
4	景色优美，进去不久的一个湖泊还有很多天鹅在游泳。整体环境很不错，学生们都很漂亮热情
4	现在听说是开放了更多的地方可以观看游玩了。之前去的话，就是纯粹的感受大学里面的那种气氛。
5	节假日需要排除，环境不错。有山有水
3	感觉很一般，没有什么景点的，就那个涂鸦隧道，值得看看
5	这里在儿子的心里埋下一颗希望的种子
5	中国最美校园果然名不虚传太美丽
4	很美的大学，遗憾是居然没有去芙蓉隧道看看，都到那了，唉。。
4	超级棒！学习氛围很浓，环境也很好！推荐！
5	厦大不愧是中国最美的高校，校园不仅美丽，而且景色很多
5	厦大门口排队太久，所以没进去，倒是大学路上的这家舒友vip，让人很满意啊
5	厦门大学是国内最美的大学之一。是回忆大学浪漫生活的生活港湾。
4	很美的大学，要带证件前往，否则有可能进不去。
4	很美的校园，校内有海，还有鲁迅纪念馆。
4	景色还可以，就是很嘈杂，人太多，有点名过其实了
3	不太喜欢一个大学变成旅游景点，而且讨厌排队，还限游，一直想在芙蓉餐厅吃餐饭，只是每次人都好多
3	真的感觉没有心中的那么美，图片都是经过处理的
4	称作中国最美大学的厦大，可以看到海边的厦大，很多人参观的厦大，他其实是一座学府。
5	这也许是国内最文艺范的大学。厦门旅行，必去景点之一，强烈推荐。
5	建议高考前去游玩一下 很励志 会想要好好学习考个好大学
4	说实话这才是真正的大学。。。不过厦大的学子会有点困扰吧。。。
5	在厦大附近住了两天，厦大一定要去
5	厦门大学校园很好的，一年四季都不错
4	晚上过去的，据说全国最美的大学~晚上去踩海浪~壮观，敬畏的涨潮~
4	还好了，去年十月一去的，风景很漂亮，学校门口就是海，
5	校园风光真心很美。。随处可见外国友人
5	一个梦幻的大学，芙蓉隧道印象深刻
5	芙蓉胡芙蓉餐厅吃沙茶面芙蓉隧道
5	大学气息浓郁，芙蓉隧道很不错，夕阳下景致优美
4	回望青春的好地方，开门就是大海，如果我大学在这里就好了。如果季节去对了，凤凰花会迎接你。
4	厦门大学不仅是全国著名大学，更是一个著名景点，建筑有特色，校园内还有海滩
4	学校很大美女非常多!其他国家朋友一样多
5	去厦门不去厦门大学，就枉费来过厦门
4	话说考上厦门大学很难，但去厦门大学游不难，来到厦门一定要来厦大。不愧是情侣拍拖胜地！
5	中国最美的大学，很不错的大学，里面风景很不错！
4	建筑风格别具一格，芙蓉隧道个性涂鸦，芙蓉餐厅的美食都是很有记忆点的~
4	最美的大学，更重要的是我最喜欢的诗人舒婷女士在这里！
5	最喜欢的大学，也是最美的大学，不过限时进入比较蛋疼
5	美得不像大学，非常大，想一个个博物馆似得
5	去厦门一定要去的一个地方，不过现在要身份证
5	曾经很想去这里，可是没有去了，最后去旅游过，真的太美了！
4	每天只有下午六点才开放，好多的人啊！
4	厦大景色确实秒杀国内99.9%的高校了，真的很美。
5	我当时差点就来这里了，要不是我妈不同意我去外地
5	校园风景真好，中国最美的大学，没有之一。
3	因为在普陀寺旁而变成一个旅游景点，就是一所大学。运动场还是当年郑成功的练兵场，芙蓉湖鲶鱼挺大。
5	因为新生入学没能进去只能绕着厦大看了看 很是遗憾
5	当之无愧的最美大学，芙蓉湖值得去看看
5	中国最美的大学 没有之一 中国最靠近大海的大学 中国一流的名校
4	早晚游客不是很多，散散步还是不错的~
4	有海滩和椰林的大学哦[调皮][调皮]海滩上还有鼠标形状的雕塑
5	厦门大学确实是一个很有魅力的校园，惹得人不得不去留影
3	就在门口看了下，没进去因为排队的人实在太多了，不过远远看过去很美。
5	弟弟在这里上大学，环境很美，学霸很多
4	匆匆逛了一圈，食堂的菜确实很划算
4	恩那，里面很大，就像座小城，然后绿化很好！芙蓉隧道可以看看，涂鸦巨赞！~~
5	太多人了现在，游客太多影响到学生的学习。才导致现在的进去需要等级身份证
5	很有学校的气息，芙蓉隧道涂鸦非常有范
5	不愧为中国最美的大学！太赞了！羡慕厦大的同学啊~~~
5	中国最美的大学没有之一！芙蓉隧道好长啊！
5	依山傍海，环境优美，是个读书和创造浪漫的地方，有机会，我还要来
4	很大的，我去的是总校。
还有几个分校！
4	去逛了逛，和一起来看流星雨里的完全不同
4	文化气息浓郁！游客也很多。进校门凭有效证件。
5	出了门就是海滩，简直太爽了，校园环境很好，厦大的学生真幸福
1	差评 差评  老婆手机被贱人偷了
2	很想去厦门大学，就一直不去厦门。可是现在可以去了，因为有了新的理想，人大！
3	鸡肋，不去遗憾，去一次即可，到此一游。
3	还可以吧芙蓉隧道最好了，小店也有几个
4	参观的人太多啦，要凭身份证才能进入，可惜没带在身边啊！
5	厦门大学，中国最美的大学之一。进去了才发现这种美名不虚传。芙蓉隧道是最有特色的地方！我爱你，再见～
5	让人感到很清幽、浪漫、古香古色，很有历史，让学生心声向往之情。
3	环境非常好，空气也很新鲜，厦大的孩子很开心
5	建筑风格别具一格，学院环境一流。适合读书。
4	中国最美的大学，个人感觉比武汉大学要美。
5	不愧是中国最美的大学 没有之一
5	春节时候去的。没什么人，学生也都放假了。还不错。建筑很有风格
4	名副其实的美，不仅风景优美，还总是给人带来一种文化气息
5	中国最美的大学。冲着这一称呼，就一定要去看一看！
5	厦门大学绝对是中国最美的大学，没有之一！！
4	芙蓉隧道有进没得出，应该早点提示的，或许也可带支笔进-_-#
5	厦门大学真是当之无愧的最美丽的大学，古色古香的建筑，郁郁葱葱的椰林，到处洋溢着浪漫的感觉。
5	在宿舍就能看到海啊真幸福，后悔没多努力点考到这里来
5	不愧为“中国最美校园”！真的特别棒，超级喜欢后边那个“情人谷”
1	垃圾卖垃圾。垃圾顶呱呱，垃圾的鼓浪屿全是垃圾
4	这个地方很不错得地方  还是很美哇
4	里面有些欧洲式的建筑还是挺特别的。厦门大海在海边，穿过大学可以看到一望无际的海！非常不错
5	每天参观有时限还有人数限制 所以只在门口看了看没有排队就走了的我们╮(╯▽╰)╭
5	很美，向往的大学~~里面每一处都充满着学者气息
5	读高中的时候很想考厦门大学，因为厦大很美，美得不像一所学校。
5	里面有黑天鹅，芙蓉隧道里都是各种各样的涂鸦，挺好的
4	怪不得热播的电视剧会在这儿拍，适合小清新
5	很赞，学院很美，也很辉煌，因为在寺庙隔壁也有种严肃
5	是建在山上的大学吧，感觉一直在爬山，累死了，不过环境很美
5	走过、路过，一生都错过！没能在美丽的海滨城市就读是一生的遗憾！还好，今天能经来走走，也算是弥补吧
5	国外美男美女云集，还有专门的餐厅吃，风景建筑都很棒~~
3	已经告别学校的就不用去了，看也白看呢，呵呵~
4	夜里去的，就感觉厦大很大，建筑什么的都很有现代特色
5	厦门大学很漂亮，芙蓉餐厅是吃货的天堂
5	又偶遇了昨天的小妹妹  厦门大学 让缘分与众不同 [大笑]
4	中国最美的校园，芙蓉隧道真的很美，芙蓉餐厅人太多了
4	很美丽的学校，之前一直梦想的，门卫很严格～
5	芙蓉隧道查的比正门还紧，正门几乎没排队，顺利进入！
5	号称中国最美的大学，一起来看流星雨就在那拍的，确实很美
3	排队要排太久了，有限定人数进去的。
5	芙蓉隧道不可错过哦，还有鲁迅故居。最好寒暑假去，不然排队进校很累人
5	不愧是中国最美的大学之一，景色很有东南亚的活力。
4	厦门大学，很好看，就是地方太小了，面积一直是厦门大学 的问题，整体校区不能扩张，是个遗憾
5	很美的地方，就是有点大，最好骑车逛比较好..不然真不知道要走多久
4	风景最美的大学之一  进门安检很严格  要带好证件  必须走正门才行
3	厦门大学里面环境很好，感觉学生生活应该的挺文艺。
5	真是美丽的大学啊，临海，美极了，一定要来看看！！
2	不好意思，因为当时下大雨 我们只在夏大解决了个重要问题就离开
4	装扮学生气一点，不要太游客，从芙蓉隧道混进去
5	厦门大学的校园风景超级漂亮的啊。
5	学校很大，建筑很漂亮，还有一起来看流星雨的艾立斯顿商学院的建筑~
3	晚上去的，旅游的人好多啊。看看也可以
3	去的时候要排队，很多人，还要刷身份证，当时我们只在厦门大学外面照了几张照。
4	体验着学习的氛围，感受着青春的气息，观赏着美丽的风景，品尝着美味的食物，感觉一切都美好起来
5	很美丽的校园，读书就应该去这种地方嘛
5	感受到中国最美大学的美，时分想进图书馆，可惜不给进。
4	真希望能到那度过我的大学生涯！穿过学校就是大海，绵延的沙滩……
5	芙蓉隧道，后青春的肆意洒脱的感觉。
4	感觉还是挺好看的,比较向往的大学之一.到了节假日,里面人很多.前两年去的,印象还不错.
4	建筑风格很混搭的但又不失和谐的美丽的校园
3	出来校园环境不错，没觉得有何不同。名大于实吧
5	去了就把目标定那了。依山傍海的学校，真心漂亮
4	很美丽的学府，改变我对大学校园的印象
4	去看看这个梦寐以求的大学，萌妹子，帅哥哥，还是随处可见的，和自己学校对比真心高大上
5	哪里很好玩 ，很漂亮哇梵蒂冈地方人体各地
4	进门要刷身份证 除了周末平时都限制了人数的…芙蓉隧道不错 可惜被有的人画的乱七八糟
5	值得一去 六月去赶上毕业季 去了芙蓉餐厅 隧道 雨中漫步还是不错滴
5	好大的一所学校 景色很美 芙蓉餐厅 不错哦 壮丽
5	中国最美大学之一，可以媲美武汉大学的！
5	特别的美！！就是潮潮的感觉。。而且宿舍看起来貌似很挤，食堂高大上！环境也很好！
5	不錯 建築很有文藝feel 裏面的一個隧道一定要好好地欣賞它的画
3	景色很美，就是游客太多，还没找到沙滩
4	就操场不错，很小资，特别是那个台阶
5	风景特别美好，还有白鹭和天鹅，校园非常干净
4	厦门大学果然是谈恋爱的好地方，很大，不过稍微逛逛就可以了
5	最美的大学，依山傍海，当初真应该考厦大，不谈恋爱在这个学校都可惜了，嘿嘿
4	免费景区那年我去南普陀走累了中午去校院内午餐休息值得去
3	真是觉得是吹出来的,并没有想象中那么漂亮,比去过的其他大家差远了,不值得去
5	很大，容易走错。涂鸦墙很赞，但是跟海边在相反方向
5	不愧是最浪漫的校园。不愧是被吓大的。[大笑][大笑]
5	没在这边读过大学，但是去感受一下也不错的
3	厦大确实漂亮，但是没有传说中惊艳。建筑有特色，适合拍照。纯逛会很累。
5	不愧是中国最美的大学，有很多漂亮的植物。学校后面过个马路就是海边。赞
5	风景不错，山水很好，图书馆很有特色
3	傍晚去的，可能看不出效果吧，但是湖还是很灵的
5	很漂亮的大学，很有爱的芙蓉隧道，来厦门必去的地方哦！
3	个人觉得很一般啊，没传说中这么美。
5	因为时间的限制，最好赶在17:00开门的时候进去，约19:00天黑，天黑就不太看得清路和风景了
5	傍晚租了自行车，穿过芙蓉隧道，去到厦大，穿梭在校园的小道上，很舒服。
4	厦门南普陀寺旁边，美丽的校园，美丽的海滩。
5	傍晚去环岛路骑车，去厦大白城看日落，去曾厝垵鱼疗。
5	拍拍照片还是很不错的。进门竟然要排队！
4	厦大很大！也很美~因为旁边就是海的关系、出门就是沙滩~
4	被誉为中国最美的大学 简直令人艳羡
4	欣赏完芙蓉隧道涂鸦，进入厦大。走走停停
4	排队将近一小时进去，最深刻的是芙蓉湖上的黑天鹅，又大有有特色的校园。
3	校园里面有很多有特色的建筑，又因为建在海边，感觉还是挺不错的。
5	令人流连忘返的美丽校园，一连两天都去还觉得没有欣赏够。
5	人真心太多了，排队可以排几个小时出。
5	安静，环境很好，有一家小书店，有饮料喝。
5	我以后要来这个学校上学！！！一定要来！！！
4	很浪漫的一个学校 ，小雨漫步别有一番…
5	特别美的一个学校，真后悔当初没有考上那里，
4	厦门风景最好的大学就是厦大了,很不错，风景迷人，那些草坪和大树整理得比外边的公园漂亮多了。
5	超赞！！！有种想以后去读书的冲动[表扬][爱心]
5	厦大，那是别人家的大学，真的好美，好大，印象最深的是芙蓉隧道，就连厕所都比别人家的高级。
5	学校很美，很大，果然名牌大学就是不一样
3	人巨多想进去还得排一两小时的队伍 整个比去动物园麻烦多了
3	不要在门口买地图，门口刷身份证时，可以免费发，不过校园不怎么样
4	当你可惜了，没有考上厦门大学，要不我现在应该是在厦大的里面，而不是外面。
5	厦门大学明显写着厦门，能不去吗？值得去看下这个学校的文化。
4	很美丽的大学，在里面的隧道发现了剑三。。。
5	很大、风景很好、不过没有电视上的好看
4	虽说确实很美 但是中国最美的大学不敢说 风景很好 吃的东西也不赖 生活在那里确实很舒服
5	对厦门大学的爱根本减不了，这也是我的目标
5	芙蓉隧道中找一副自己喜欢的涂鸦，隧道口一家纪念品店可以盖章，还有厦大校徽出售
5	这里号称是中国最美的大学啦 很适合花前月下
2	真不觉得厦门大学有什么好游览的，还要排很久的队才可以。。。
1	听说很好，到了居然不让进，说没有学校卡不能进，我勒个去，靠
4	芙蓉餐厅其实很一般，芙蓉隧道很长，
5	厦门大学有一个门靠近海，里面教学楼也有年头了
4	刚开始觉得不错，看多了，也就感觉一般。
5	所见过的中国最美大学，阳光，海滩，还有妹子~~~
4	一个大学都成为旅游景点，不愧为中国最美的大学。
4	还不错。挺漂亮的，最喜欢那个山洞，里面有很多壁画。很有创意！
4	挺大的，和同学绕了好长时间，环境很好。不过夏天去毛毛虫很多。
5	不读书，没法生活的地方。只有羡慕的份，真的很美
4	大学的校园生活很不错，而且有很多绿化植被。
5	这是我的梦想。如果我可以，一定要去
5	很喜欢芙蓉隧道的涂鸦墙，还有周边的小咖啡馆。
5	没时间，所以逛的不是特别多，不过很喜欢芙蓉隧道
5	谈谈恋爱的好地方。厦大是非常浪漫优秀的高等学府
4	厦门大学的蚊子简直是蚊子中的战斗机
5	厦大很棒。可以在芙蓉餐厅三层吃饭。芙蓉隧道一定要去。[大笑][大笑]
5	厦门大学真的很美很棒，如果没有那么多游客就完美了
5	这里被称为中国最适合谈恋爱的大学啊
4	到厦门除了去鼓浪屿，就是想看看号称中国最美的大学——厦大 到此一游发现果然名副其实呀
5	景色优美，文化氛围浓厚，其中的芙蓉餐厅不容错过。
5	值得参观的一个地方，一个画廊你就可以逛上一个小时，羡慕这里的孩子们
4	中国最美校园之一。差点还去上学啦
5	以后有了小孩，要她努力读书，考夏大。
5	果然是中国最美的大学，名不虚传，餐厅蛮好吃，如果要逛超市一定要来厦大。
4	很漂亮，绿化的很好，貌似大学的绿化都不错呀。
5	游人很多，需要排队进入学校，环境不错，去到学校要到芙蓉餐厅就餐，很有感觉的，还有芙蓉隧道走一走！
5	2011年冬季，随旅行团去的厦门，远观了一下厦门大学，很美，很壮丽，这里是高级学府啊！
5	很羡慕在这里的小伙伴 年轻的小伙伴 拼一拼 去厦大吧
3	还行吧 没有之前人家说的那么漂亮吧
3	只是看了一部分，同学在那读研，所以她带我进去的～也就省了排队
4	可能是我所见过的最浪漫的大学。现在想起来，还真遗憾没有在哪里读书
5	排队进去的人都排到街上了，太凶残
4	比起我们的破学校。厦门大学也太大了。那条隧道很好玩。学校风景如画阿。就是走得累。
5	以前经常去，有同学在那里读书，放假就去找他们玩
3	很漂亮很大、哪里一定有许多浪漫的爱情故事吧哈哈
5	在哪儿看都是厦门必去的景点~也没必要多少了。
芙蓉餐厅的饭真的超级便宜，味道还挺好！
5	排了很长的队才进去的，很大很美，没厦大的位置真是好。
3	确实是谈恋爱的好地方，学校里有沙滩。
5	被蚊子叮满腿的坨！天空飘着毛毛雨，走在校园中！
4	自傲大食堂里有一份鸡很哈买过，就在角落里那家
5	挺喜欢的学校，氛围挺好的。后门出去过个马路就是一条海岸线，很棒。
5	厦门大学的校园非常的漂亮，里面很有鲁迅的纪念馆
4	周一到周五中午限客，校园像个大公园一样，人太多的时候就感受不到那种校园的气氛。
4	不得不承认，这是中国最美的大学，比海大美得多。
5	从厦大学生公寓总站那穿过芙蓉隧道进去的，里头挺大啊，还有半边没去到呢，我想知道校车在哪
4	累，进校门要排队，芙蓉隧道走得腿都断了。
校园真的很美，尤其是操场，必须去。
5	是一处不错的景点，也是一所名牌大学。
5	在大厦一定要谈一场恋爱，整个校园充满浪漫的气息。
5	作为一个大学在海边真的很漂亮，里面的建筑也很有特色，校园非常的大
4	自然环境很美，但是建筑嘛~我觉得还是我母校中国美术学院最美咦嘻嘻
5	如果当年能在这里上大学，在谈一场恋爱，必定是不虚此生了
3	没有传说中的吸引，不过也可以去感受感受
5	个人感觉不愧是国内最美的大学，能考到这里读书很幸福
4	没有想象中的漂亮。但是比想象的幽静一点，大一点。
5	跟老公漫步在厦大，所说所见依然清晰鲜活，浪漫的一次游玩
5	厦大去过好几次了，端午节的时候又去了一次，每一次感觉都不一样。这一次，校园里好多的凤凰花正在盛开。
4	大学校园里，漂亮的就那几个，风格各不相同。厦大给人的感觉就是像花园一样美丽。
5	很不错的啦   而且   厦大是我最喜爱的大学     但因为成绩的原因去不了   [哭]
4	非常好的大学，而且校园内的建筑也是非常有特色
4	有名的芙蓉隧道，无非就是各种涂鸦有点看头。
5	很美的校园，去欣赏还有那文化氛围
5	天气有点热，人有点多，如果傍晚去应该会好很多。
5	哈哈，不错额      ，而且里面很大，环境很好！
5	非常美的校园，但是检查很严，用了学生证才进来的！
4	挺好的，建筑都很复古，进去走一走相当不错
3	校园很美，值得一去。排队的阵势相当大。
5	漂亮的大学，背山面海，地理位置极好
5	中国最美丽的大学，比武大还要漂亮
5	很有内涵的一所大学，一本呢！去看过一次，很是不错。
4	厦大不合理就在于进去要排队，太麻烦了。
4	校园很美，涂鸦隧道很有感觉，蚊子太多了。
3	厦大的两大特色，一是大，二是吊死鬼多。
3	来到厦门我先来的厦门大学，感觉这个大学真心很大，环境很好，我觉得我喜欢他的建筑，很有fu
5	人多，花钱进去的，不想排队登记，学校很安静，挺好
3	就去了那里的芙蓉隧道，晚上去的，个人没有特别的感觉。
5	环境很好，游客有点多，有一条隧道挺有意思
5	我肯定的说，厦大很美丽，虽然我的学校也在海边，但和厦大一比差远了
4	中国最美的学校，里面的风景还是很美的。
4	厦门大学是我见过最美的大学之一，值得一去。[调皮]
3	游客太多了，怎么上课？！建筑挺古典的，很有特色，特别喜欢他们的宿舍楼
5	不得不去的地方，芙蓉湖跟如荣隧道都是值得一去的。
5	让我想起大学生活，为嘛当时不好好学习考厦大呢！
4	最美的大学，山海景观。权当尽了地主之谊。
4	值得一去 2小时左右逛完 下弦场经验 思源谷也很美 芙蓉湖边的桥和建筑赞
3	到这里都没拍照，全是游客，一点意境都没，不是说景色不好看，而是人太多，厦大的学生真悲剧
4	厦门大学的隧道不容错过，不为赏景只为了看看这样的学习氛围，享受生活的同时享受学习。
5	芙蓉隧道虽然很长，可是里面的画各种好看，各种风格，不得不佩服厦大的各位艺术造诣高！[大笑]
4	排队的人让你连厦大的门都看不见，不过队伍前进的速度还是很快的
5	穿过厦门大学旁边就是海，可以和朋友一起去海边坐坐，比鼓浪屿现在商业化相比，这算是纯净的海了。
5	整个校园就像公园一样，尤其是芙蓉湖，很美！
5	的确很美，在看惯风景的南方人看来可能有点平平，但是北方人觉得不愧中国最美大学[棒][棒]
5	中国最美的大学，依山傍水，游客很多，大多应该都是慕名而来。绝对的好地方。
5	很多错，一所非常漂亮的大学！置身于此，让我似乎重新回到了大学……
5	好大的大学，我走了一个下午也没走完，和很美……哎…只恨自己不努力
3	没什么特别的，刷身份证是可以进去的。
5	如果可以重来，一定选择报考这所学校。
4	中国最美丽的大学，越过山顶直面大海
5	厦大靠着海很爽啊 一直想考厦大不过也就只能想想
5	还记得当初去厦大的时候人家说厦大是歪门邪道啊~
4	厦门大学很大，值得一去，要做好充足的准备去逛，不然会很累
5	唯独喜欢芙蓉隧道，如果你是风景看多了，也就不会觉得厦门是什么最美校园了
4	去厦门大学记得带上身份证，而且一个时间段游玩人数都有限制，排了队还不一定能进去
5	吊吊的说一句:我是厦大的.真了不起. <<同学的你>>拍摄地.在这里上学说谈恋爱,都对不住这里的环境.
5	喜欢厦门大学的建筑、只可惜时间太赶、没有逛完[汗]
5	最爱芙蓉隧道！要是我的大学也有一个就好了[爱心]
5	依山傍海，中国最美丽的校园之一。到厦门必去景点。
5	果然是著名的大学。景色美，建筑高级，食物赞。最出名的芙蓉隧道太长了，建议租自行车游玩。
4	很不错的大学 好想在那读书  不过游客太多太多了 很烦
5	一座非常漂亮的大学，一座见证陈嘉庚先生心血的大学！
5	我个人觉得还好吧。并没有特别有感觉。
5	芙蓉隧道，厦大食堂。大学很大没怎么具体逛。主要就看下芙蓉隧道。
4	进去还要排队看身份证的，，我们去的时候还好不要钱。。。
5	厦大芙蓉湖与思源谷适合学子静心读书，校园很美！
5	厦大的校园很有特色，环境很不错，我们那次主要去逛了那条隧道，隧道的涂鸦很特别。很喜欢。。。
4	校园景色宜人   和武大的樱花齐肩并美！！[微笑]
5	以前都不用限制人数的，现在要限制人数还要身份者才能进，不过厦大还是很漂亮的
4	从西门进去比较方便，里面不是很大
5	和男朋友还有闺蜜去的，厦门大学真的超级大，看看自己的大学真心小的可怜
5	最美校园一定要去，可以去芙蓉湖和芙蓉隧道，流星雨拍摄地上玄场
5	中国最美大学 可以来感受下文艺的气息顺便怀念下自己的青春时光
5	厦大超美的～规模还很大呢。当时只走了一小半，有机会再去的话，会全部逛一圈。
5	确实一出大学就是海，厦大里的湖有黑天鹅，整个学校很不错，在这里读书就是一种享受
5	国内的知名大学，是国家的重点学科代表和211和985工程学校。
5	景色优美，非常值得去的大学，可以体验厦门的大学气氛
5	只能用浪漫来形容这所大学，能在这里上学是一件多么幸福的事啊。
5	一直羡慕的大学，曾经的目标，去过也不虚此行了
4	最美的大学之一，个人感觉最美的就是芙蓉隧道，充满着文艺气息
5	厦门非常著名地一所大学，是全国重点的大学
4	校园很大，文化氛围也很浓，食堂的饭很有厦门的风味，大爱~
4	厦门大学就在南普陀的旁边，进去需要身份证，环境真心觉得不错
4	去到时间不对，不能进去，不过校园开起来很漂酿，很大
5	非常好的一所大学，不仅景色美丽，学习的氛围也很好。
5	中国最美的大学绝对名不虚传，真希望时光倒流，就算高考很恐怖，也让我再来一次吧。
5	厦门大学誉为中国最美丽的校园之一
5	一定要去的校园，保留很多建筑，校园让你觉得舒适，又充满希望
3	中国最美大学，没有之一，自己去过后发现确实如此
5	是我见过的最美的大学，到处都散发着自由的气息
5	中国最美的大学啊，好喜欢，环境很棒，建设的真好，去了情人谷哈哈哈，特别意义的地方
4	我是大学生，我觉得每次去玩的时候都要去当地的大学，所以我去了厦门大学
4	厦大游客餐厅名字叫“芙蓉餐厅”可以用电子地图搜索一下，位于3楼！价格便宜，服务态度恶劣。
5	校园建筑真是不错，环境很好，游客太多
4	一起来看流星雨的拍摄地？ 很美丽噢，里面很有特色，有点复古
5	百闻不如一见，是挺好的，很想去看看呀。
5	善人捐助，文化传承，来此瞻仰，心思先贤
5	景色非常美的大学，处处显示出他的意境
4	可能是期望太高，觉得很多高校都这样呀
5	厦门大学里有个食堂是对外的，可以吃到没有腥线的虾，味道很赞～
4	最美的大学之一吧，但是对外开放记住一定是在中午12点半之后
5	和亲爱滴一起去的，走的学生通道哦。没人拦我们[眨眼][眨眼]
4	里有有很多有格调的文艺气息的图画，好喜欢呀。
4	这里的美景，大学的学风，浓厚的自然与人文景观真是让人折服啊。
4	还不错～值得游览的观光佳地 好久好久
4	中西两派建筑融汇于一身，别有一番风情！
5	福州省的985，211。福建的骄傲。
5	厦门大学环境设施都很好，有认识的人带进去比较快，不然要排队等开放，还限制人数。
5	厦门市第一学府。有福建最美校园之一的美称。名副其实。
4	环境是不错。有个隧道，里面都是学生的绘画，可以去看看，然后到西村吃东西，到白城吹海风。
5	建筑中西结合，很有特色。中国最美大学
4	风景美如花，好像再复读一年上厦大T T
5	环境，建筑都不错。最好住在附近，晚上从后门逛芙蓉隧道，第二天正门逛校园。
5	来到厦门的貌似都要进去看看的吧
5	全中国最美丽的大学  m'y'zhi'yi
3	号称最美的大学，真心没觉得，进去排队四十分钟，逛半小时出来了。
5	很浪漫，环境很清幽，适合去散散步，在校园里看看书。
5	第二次来厦门大学，还是同样的感觉
5	中国最美丽大学的前三甲之一，肯定不可以错过
4	感觉最美的就是芙蓉隧道了。再就是在湖边散散步也是不错的
5	这才是我梦想中的大学啊，在这里上学的真幸福
4	很喜欢的环境，在这个环境读书做梦一样
5	超美的大学 美得像个公园 好羡慕这里的学生[可爱]
5	芙蓉隧道创意十足，是厦大莘莘学子艺术智慧的结晶……
5	在去过的大学里风景是最好的，不过平日限人数，周末节假日要排很长时间的课
5	去了以后，一直是我梦寐以求的大学，可惜没有好好学习，也只能是个梦了。
4	厦大精华在芙蓉隧道 非常有意思
5	最美的大学，依山傍海，浓郁闽南风格的老建筑，陈嘉庚老先生的精神
3	大学的建筑很有设计感！不过没有想像中那么美啦！
5	最美校园，名不虚传哈，山水给厦大灵性、加上自身的建筑特色  很美
4	厦大，是1921年陈嘉庚先生创办的。
5	大气 美丽 食堂小时很赞 情人湖很安静
5	厦大，芙蓉隧道，在芙蓉餐厅吃了午饭，古典美。
5	很美的校园，隔壁的南普陀，白城也都是不错的去处
5	我有同学在里面，厦大是名校，更是美校
5	厦门大学环境优雅，出了校门便有沙滩
5	全国最美的大学之一，校园内来往的游客很多。
5	来厦门旅游，厦门大学是必去的地方之一。
5	不愧是中国最美的大学，校门对面就是海滨浴场。
5	中国最美的校园，后悔当时没来这里上大学
5	梦想之地！梦想之地！梦想之地！梦想之地！
5	厦门大学，中国最美丽的大学、、去过绝对不后悔！
5	最美大学真的很美。嘉庚式建筑。情人湖，芙蓉隧道都很赞
5	太美了，陈嘉庚了不起。陈景润，易中天都出至厦大。
4	参观的人很多，要排队，要身份证登记。
4	厦大就是漂亮，环境好，建筑很古色古香，值得一去。
4	蛮好看的大学 临着海边 喝喝叶子 校园的操场不错 房子是老式样子
4	面朝大海，厦大坐拥无敌海景，不美都对不起大海。
5	据说是国内最美的大学。钟灵毓秀之地。
4	没有上过大学就非常憧憬这种生活！
4	美丽的厦大，美丽的芙蓉湖，这是中国最美的校园了！建筑也很有特色，很多都是中西接合。
5	最漂亮的校园，没有之一，有山有湖有海，在南普陀山顶俯瞰别有意境。
5	厦大，一所很美丽的大学，最近上映的《同桌的你》的拍摄地，我一定会去的
5	在厦门大学念书真是享受，学校建在半山腰
5	学校环境很美！在这里读书的学生都很幸福！
5	风景很好，但进去要排队，最好从海韵那边的芙蓉隧道进来
5	去的时候下雨了，没怎么好好逛，下次再去。
4	传说中的芙蓉隧道，和小吃城，还有美丽的老师上讲课声！
5	中国最美丽的校园，环境一流的棒美不胜收。
5	确实很美，建筑，人文！就是食堂坑了点。。。
5	厦大是最美的校园之一，依山傍海，想念中山路的仙草南路～
5	是一个非常美丽、非常漂亮的令人向往的大学。
5	很美，不过芙蓉餐厅就不要去了，又贵又难吃？
5	厦大，真不愧是全国最漂亮的大学，风景区一般。
5	很休闲的地方，回忆着大学时光，且忆且珍惜！
5	真的很漂亮的一个学院,林荫道很美,我要去那里读书啊啊啊啊啊
5	小清新的文化之旅，很适合小资青年！
5	一座极富历史的老校园，现在更是熠熠生辉，校园内空间也很大，赞一个
5	很赞(⊙o⊙)哦，虽然适逢五一但是依然是那么的美丽
5	太大了……逛不够。时间不够 芙蓉隧道不错
5	英伦风的建筑，豪迈的操场，幽静的小道，最吸引人的，莫过于厦大学子的创意涂鸦，尽在芙蓉隧道。
5	魅力无限的厦门大学，校园风光非常的迷人清新。
3	据说被评为全国最美丽的校园，游玩起来感觉没有比广州的中山大学好看~哈哈
4	这种大学就是霸气啊，有生之年是很难与它结缘啦
4	去芙蓉隧道，见证厦大学子青春的足迹，
4	有才气的地方，建筑、芙蓉隧道的涂鸦。。。。慢慢闲逛，自我感受吧
5	风景很美，天蓝蓝。在厦大食堂借学生饭卡吃了中饭，好幸福。
5	厦大的同学真是幸福，出门就是无边无际的大海，太爽了。
5	2号过去，排队排了好长时间，人超多，凭身份证进去。
5	排队用身份证一一进去，在学校的芙蓉餐厅吃的午饭
4	不愧是中国最美的高校之一啊[献花][献花]值得一游
5	中国最美校园，名不虚传。海韵校区外面就是沙滩~很多新人在那里拍结婚照
4	天黑去的，去逛了一圈就出来了，以后还要去……
3	只觉得宿舍很高端 大学里就是正常的南方学校 比较大而已
3	上小学的时候去过一次，有亲戚在厦大教书，绿树成荫，蚊子奇大……
5	很漂亮 到处都很美 去的时候没什么人 从芙蓉隧道溜进去的
5	超漂亮[哭][哭][哭]好想进去学习[哭][哭][哭]
5	真的不愧是最美的大学…以后有孩子一定要让他好好学习考厦大
5	立刻就跟老公说将来自己的孩子一定要在那读大学～
4	可能因为是晚上去的，没看到什么特别
4	厦门大学，能让你感受的到高等学府的风光
5	真心羡慕厦门大学里的欣莘莘学子，有那么好的校园环境，玄武场更是不用多说，就是太好了
5	厦大好美，建筑和环境完全融为一体。
4	景色不错，排队进校观赏，出门就是南普陀
5	到了厦大才后悔为什么当初没有尽力学习，芙蓉隧道的涂鸦也像人们述说了每个不可遗忘的曾经，
5	很漂亮的大学，超级羡慕的，准备考大学的亲们快去看看，激发学习动力
5	厦大和厦大学生公寓不在一个地方[微笑]
5	嘉庚楼很多，要多分清楚功能或则职能分布，嘉庚三是我的独家记忆，大家也会有的
5	美不胜收啊！一直向往读这里[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
4	很漂亮很漂亮的一所大学，限时进入，不愧是最美大学校园
5	记忆最深的是芙蓉隧道，我们把每个图片都看了，还有厦大的美，还有对厦大的憧憬
4	环境还是很不错的，芙蓉餐厅吃饭很方便，还有白城沙滩
4	以前随便进去~ 现在还得排队，限制人数。队伍好长啊~ 得等半天。
4	很大，遗憾的是没有进到图书馆，希望下次有机会能进去
5	是哪个电视剧的拍摄地  感觉美腻了
5	风景非常好，特别是后山上那个水库，校门口就是海。
3	个人感觉大学都一个样了呀……也可去去
5	雨天的厦大更美丽。芙蓉隧道各种涂鸦更是好看。
4	超级喜欢的地方，历史悠久，文艺风光中透露浪漫气息的校园，依山傍海~真的很羡慕能在此上大学的孩子们。
5	据说评论满15个字就可以有经验勒
5	现在都成旅游经典了。省内，甚至国内比较出名的地方
5	芙蓉湖是我经常钓鱼的地方，那里的鱼特多。
3	一座绿树成林的大学，风景很好。芙蓉隧道里的各种涂鸦勾起学生时代的回忆。
4	就那样呗！不去后悔，去了也后悔的地方。
5	母校吧，虽然没去过本部。一直在漳州校区，算是第二故乡
5	前靠白城沙滩，背靠南普陀，校园景色如梦如幻，起一个美字了的~
4	不愧是中国最浪漫的大学，出门就是海滩，坏境超赞！！羡慕里面的学子啊
5	很美的一所大学，校区很大，离海滩也很近，外面有很多小吃。
4	厦门大学的校园很美丽，而且环境好，靠山又靠海，建筑也是有特色
4	有最美校园之称，依山傍水，为了去厦大我才去厦门的，以后我要考这个美丽的大学，不过分有点高哦……
5	要早點排隊,人太多了,只在門口看了一下.
4	规模很大~当天天气很晒，一定要带伞。
5	异常美丽滴大学，真后悔没跟那读书
4	厦大确实是大学里比较特别的一所，地理环境所影响吧。学校挺大的，也很漂亮，值得去看。
5	中国最美的大学，无垠沙滩，痴迷情人谷！
4	在里面走走停停可以发现自己也变得更具有学生气质。
5	一起来看流星雨的拍摄地点 风景很好 就是去的时候芙蓉餐厅人太多没有吃成
5	很不错，活动中心的跳舞的妹子，你的舞姿好美。
5	浪漫学府，恋爱天堂。嘉庚精神，永世流传。
5	芙蓉隧道很好，菜有点贵啊！白城沙滩很美
5	学校比较安静，环境不错，这是我去过的第一所高等大学，在湖那边坐着很舒畅。
1	人太多了，不好玩儿。还不如去别的地方。
5	厦大位置很好，在旁边环城驾驶的感觉也超级爽
5	我只是想说厦门大学好大  还有那个什么隧道全是涂鸦  好漂亮的
5	大学志愿学校之一，感觉挺文艺的～
5	不愧为中国最美的大学，果然名不虚传，值得一看，尤其是高考前的孩子们，可以激励他们好好学习啊
4	厦门大学，不仅仅是一所大学，更是一种象征。
5	迷人的大学   迷人的环境。  这样的大学  真心市一中享受。
5	被誉为南方最美大学之一，而且，和南普陀相邻，学院内部不错的，去了才知道他的好
4	很大，很美，以前清澈的湖水，不知道现在还一样清么？夏天常去隧道纳凉的情境，又浮现了
5	厦门大学的风景十分美丽，靠山靠海！
5	厦门比较有名的一个景点，食堂里好吃的很多还便宜
5	【2013】·元月   只在门口默默的路过了。哈哈！！
5	五老峰顶看厦大，不愧为中国最美大学。
5	厦门大学正门，南普陀旁边，很漂亮的。
2	厦门大学就是一件艺术品。很多人都会寻着易中天的邮箱而去。
5	厦门大学一直在我心里是很厉害的存在，名副其实！
5	没有出去，不过很想去看看！希望可以实现
4	厦门大学是中国最大的大学，真的很美，上学也是一种幸福
5	不错，是我想去的大学，可惜我去不了
4	当校园都成了景点，可见其他地方有多无趣。
5	厦门比较有名的大学  是很多学子梦寐以求的地方
4	很美的校园，和爱人一起去浪漫来着。
5	很浪漫的大学，去的时候还没限流量。
4	不是特别有意思，但是人家的大学还是挺好的
5	中国十大最美校园之一，实力也确实雄厚。
5	学霸聚集地，曾经也是我的梦想中的大学，现在只能自我安慰希望博士有机会去那里读，笑
5	非常喜欢厦门大学！比起其他学校，厦门大学更有人文气息，建筑也非常有风格！！强烈建议去
4	里面的建筑物还是值得一看的。主要是排队的时候很烦恼。
3	很美的学校，在那里上学，你就会嫌弃其他学校，但是如果只是去旅游，也就是一个稍微大点的公园吧
5	厦门大学很多大学生都希望到达的地方，那里的景色，真的很美
5	人生值得去的一所大学，如果可以的还可以在那里踢球，那种感觉不错
5	大学里面有湖，真的很美，去玩了之后觉得自己当初没有好好学习
5	最美丽的大学之一，来厦门必去的地方，风景优美，重温校园时光
5	门票没有，但是要身份证，坐动车过来逛逛，好奇就到隧道里走走，越走越累，时间就这样走了[哭]
5	芙蓉餐厅没有想像中的好 芙蓉隧道走得腿也要断了 不过很值得一游
5	走进大学你会感受到一股书香的气息！一起去逛一逛很不错的
4	风景很美，建筑有特点，历史与现代的集合。
5	人多的时候还要排队进去，厦大的食堂不得不去
5	太漂亮了，不愧是中国最美大学，很喜欢来这，明年我要考到这来，加油！
5	这是照的厦大的一个宿舍楼外面、让我想起了致青春。
3	就在厦门大学门口看了一下，人太多了，旁边有海还不错，那边的小吃也很好吃
5	很舒服的感觉，下次来一定要好好看看
4	厦大的学生们是有多幸福啊，最喜欢思源谷，那种美是无法形容的…不愧为最美校园
4	哈哈一座很有味道的大学。虽然排队的时候看起来很长。其实很快的
4	的确很美，很适合和心爱的人一起度假
5	很遗憾，没能进去，朋友们都说里面很好看！
5	适合莘莘学子们谈恋爱的中国最佳场所
4	风景确实没话说。被誉为国内最美大学。情人湖真心赞
3	传说这个是中国最美大学于是乎看看去
5	中国最美的校园之一，追随鲁迅先生至此，转角就是凤凰花开的路口[大笑][献花][太阳][爱心]
5	哈哈  来厦大还遇到百度的推广！可是要排队
3	大学的话，还好吧。只是觉得地理位置很棒！
5	太棒了！！不亏有最美校园的称号！！！今年高考的目标a！！
5	大学就应像厦大这般  湖光山色
4	还可以的，不想人挤人，去早了，都没开门
5	好漂亮，真是不适合读书而适合恋爱的地方[大笑]
4	每次去妈哪里都想娶厦大小时候不敢去，下次去厦门的话一定要去看看
5	真的是炒鸡漂酿的大学，当里面的学生超幸福吧
5	挺喜欢“吓大”的，不过当时进去的时候排了很长的队
5	非常美丽的大学，可惜我不是厦大的学生！
5	厦大真不愧是全国知名的景观大学啊，就像电视剧里演的那样很好看，绿化超级好
5	中国最美的大学，可在此处放松心情恋爱。
3	这么美的地方 不谈恋爱太可惜了 哈哈哈
5	很漂亮，很精致，风格突出，感觉在那里学习生活是一种幸福
3	还好吧，如果和北大比，我觉得没有很美啊
4	中国最美的大学，绿树红花，沙滩湖水，芙蓉隧道......
4	依山伴水，鸟语花香，绿树成荫，这群公园大学里有情致的小店也很多，谈恋爱的好地方啊
5	我的学校，天天穿梭其中，见了他的一年四季，见了它每一天都是那么多人！
5	厦大的建筑很特别，环境特别好，图书馆还配有咖啡馆，好棒啊
2	我的感觉还好，也许读书不多，感受不到书香味～
5	的确很美，能在这上本科简直太幸福了！不过游客很容易迷路的，而且公厕少。
4	厦大需要定点，限定人数进入。厦大的位置很好依山傍水，里面有浓厚的人文和学术氛围。
3	晚上去的，绿化真的不错，估计是因为在海边把，所以还行，但是更喜欢武大
5	太棒的学校了！可惜没有考上(╯3╰)
5	记忆最深的要算那操场了。阶梯真的很多呀！在那里躺会看看场中央确实非常的赞啊！
3	比我想象中的中国最美大学还有一定差距
4	一个很清新优雅的读书的地方，就是有时游客太多，影响学习的心情。
4	不错，美丽的校园，最棒的是后面的沙滩
5	不愧是最美的大学，厦大的学生很幸福
5	回忆自己再大学的时光，心里一股莫名的滋味
4	有些失望，觉得称不上是最美的大学。
4	环境相当好，真的满希望有机会再去一次
5	网上说中国最美大学，我觉得没想象中的美,但也不错.
3	和我想象的差远了   楼房都好旧啊
4	作为大学来说，这里的配套不错，校内设有银行，超市还有小店。校内物价不高。
5	夏大不错，比我的母校漂亮，虽然很多游客，学校还是很安静
4	名校当然得去，特别是学生朋友，感受下真正的大学生活
3	没什么特殊的，但是学校的环境真心美，还有那个芙蓉隧道，真的太有个性了
4	很喜欢的学校，在厦门期间去了两次。另外推荐烟台大学，风格和厦大很像，也很漂亮。
4	确实很美的大学，出门就是砂糖的感觉真好
5	能在这么美的校园生活学习是我今生最宝贵的经历，XMU，L LOVE YOU.[爱心][爱心][爱心]
5	[微笑]真的太美了 去厦大的时候 出租车司机说 读书去清华北大 谈恋爱来厦大
5	[微笑]真的太美了 去厦大的时候 出租车司机说 读书去清华北大 谈恋爱来厦大
5	好几年前去的，厦门必去的景点！福建最顶尖的高校，国内著名的花园学校。可以去感受一下厦大的书香气息。
4	晚上去的，夜色中的厦门大学非常的美丽，环境非常好！
5	自然景色风光很美，建筑也很值得欣赏，这里的旧建筑被喻为“穿西装，戴斗笠”，意思是中西风格结合，很好
5	跟团的话没有很多时间进入玩，建议自驾游，芙蓉餐厅还不错，但先别急着买，多逛几家再定。
5	不负最美大学称号！值得一去，芙蓉隧道挺特别。
3	带了身份证，竟然没进去。。。1000人的。。。我正好差几位
5	五颗星~小文青必去之地~学渣表示能在这种学校上课真是太幸福了~
3	排队的人太多了，就在门口照了张相
5	环境优美，临海边，校内有山有湖，还有两条隧道（里有各种涂鸦）。厦大食堂的美食真的好赞！
4	每天去厦门大学的人都挺多的，要排队进入（可以走小门啊）。学校的景色很好，不愧是中国最美的大学
4	还好 不过更爱我的母校 山东大学
4	南国风光，椰树大道，老旧的房子，山地建筑。
4	难怪厦大会被称为最美丽的校园，进去逛逛得检查身份证，芙蓉隧道还不错，很有才艺
5	很棒的大学   和我的大学相比只是碉堡了
4	免费开放，有特色，可以在里边悠闲的散散心。
5	10月去的，很漂亮的学校！有点热带风情，楼也很好看！不过进去的时候要刷身份证进去，排了20分钟的队
5	最美丽的大学，来厦必去地，还有沙滩的
4	校园环境不错，也对外开放，值得一去
5	厦门大学濒临海边，话说是中国最美的大学之一
5	中国最美丽的大学，靠近大海，里面的芙蓉隧道很有文艺气息，建筑也非常美...
5	有人流限制，中午有一段时间开放，然后就是5点后才可以登记身份证进去，著名学府
5	好美好美，时不时的去看看也不错哈
5	美丽的海滨大学，出了校门就是海滩，真是得天独厚！
5	大学里面的饭菜很好吃，校园也很美，值得一玩。
4	大学环境优美，校舍和教学楼造型各有特色
4	据说是中国最美校园，里面有很多椰子树，园区建设也挺好的
3	外观而已。没有进去~~不过听说是中国最漂亮的大学？
5	芙蓉餐厅就算了，芙蓉隧道还是可以走走的。很有意思。
3	游览厦门时顺便会带着去的，海滨的一座美丽的大学城~
5	好有特色的一间大学，足球场面向大海
4	校区很大，也确实很漂亮啊！不过遗憾没有坐船去看到漳州校区。
4	厦大真的好大，里面的芙蓉隧道画满了涂鸦，用眼睛发现里面一段段美丽的爱情
5	果然是名不虚传啊，风景美如画，学校食堂的伙食也相当不错
4	周围风景极佳，真是个谈恋爱的好地方，而且食堂真心不错
5	到过厦门的一般会去鼓浪屿走走。厦门大学逛逛。绝对不墟行程。
5	厦大里的芙蓉隧道真是太好玩儿了，里面的壁画很赞。
5	如果能在这样的大学读书，那简直太幸福了
5	中国最美丽的大学之一，非常浪漫，一出校门就是海滩
3	只能从正门走，逛出去看了沙滩，后门就不给进了。[无奈]
5	我爱这里 迟早还会来到这里 我心中的最美大学。
5	想进去就要花钱，但是绝对值得，风景很美，学习氛围很浓
5	去的时候人太多了没有那种感觉了
5	不愧有“最美大学”之称呀，思源谷简直太美了，确实是最适合谈恋爱的学校
4	需要排队进入，由于人多只在门口晃了一圈
5	大而且漂亮，一出门口就是海滩，浪漫还迷人
4	其实也没有想象中那么美，不过海滩很近
5	很大，很美，校门一出去就是厦大白城，很浪漫
5	南方最美的大学到了厦门怎么可以错过
5	厦大很美的额，很想去看看。希望有这个机会
5	很美的一个大学，幽静的小道路，浓浓的书卷气息。
4	哈哈，厦门大学真的超级美呢，果然像传说中的很适合谈恋爱呢~
3	说实话，我没觉得厦门大学多么好，当时去只为了去芙蓉隧道。
5	强烈推荐厦大！环境真心好，像一个大型热带植物园。在这上学好幸福的
5	真的是中国最美丽的校园。滨海临山啊。
4	厦门大学的校门和建筑都很有风格...不过去的时候排队的人特别多，把门前的地方堵得水泄不通。。。
5	中国的名校，我都走到门口了居然不进去！！！！远远地望去，风景优美。。
5	真的是中国最美大学，我都想来呆几年，顺便上上学
5	据说美女很多，应该是不虚此行，但是没发现。
4	恩，去时候还没开学，人不多，最适合谈恋爱的大学！
4	从芙蓉隧道进的厦门大学。芙蓉隧道真的很有特色，欢喜；其他都差不多
5	厦大真的不是一般的美，校门口出去就是南普陀寺，另一边是海滨与胡里山炮台。
3	风景很一般。。感觉称不上最美校园！里面没什么很吸引人的地方，而且混入很多商贩，感觉不太好。。
5	这所大学很大，很漂亮！隧道很长，很有特色。水库很高，很秀丽！
5	去了三次厦门最爱呆在这里了，安静。
3	呃。。真心没啥感觉。。景色是挺好的，但是真心不知道为毛我不感兴趣、、、
5	不愧是中国最美大学，好的嘞。。。特壮观
5	好地方 隔着马路就是海 房子漂亮 芙蓉隧道涂鸦很多
5	虽然开放的时间不长，可是厦大的建筑物真是太赞了，还在海滩边，非常好玩
5	风景怡人，环境优美，春节人很多，交通拥挤
4	还好吧 没甚特别 也许是碰上节日 很多地方没开放
5	很喜欢走在校园里的感觉，特后悔当初为什么没有好好学习
4	非常漂亮的一所大学，里面什么都有，最有特色的大概就是里面有一个隧道很长
5	去过 学术气息浓厚······
5	2012年10月5日，“很美的大学，据说大学里面有沙滩，可惜还没去到。”
5	曾经的大学梦！对厦大独特的情怀！最美校园
5	厦大很美，很有理想中大学的环境那样美好
5	到了厦门去趟厦门大学还是有必要的，独具风格的建筑，环境优美，就是太阳有点晒。
5	厦大的马路超宽，景色超赞，一定不可错过！
4	环境很好，但只是简单的去玩了一下[大笑]
5	好赞，这真的是中国最美丽的大学咯~
4	在厦大食堂吃了午餐，物美价廉，环境不错
3	宣传力度大，引来大量的游客，说实话，去过以后没有太大的感觉
5	排队的人好多啊，不过进去看看还是不错的！让我想起易中天了
5	中国最美的大学校园，有海有山有湖有美食，芙蓉隧道的涂鸦特别震撼。
5	不愧为中国最美大学之一，太喜欢了，有时间一定会去的。
4	厦大果然名不虚传，已经不想回自己学校了[哭]
5	有的人说厦门是在厦门大学里的，的确，厦门大学够大，以至于那条 一公里多的芙蓉隧道都如此精彩
4	传说中最浪漫的大学，进去看了看，还不错，离鼓浪屿很近。
5	不错的大学要去图书馆的朋友注意了开放时间为周一到周五
5	这所大学好干净图书馆开放时间周一到周五
5	中国最美的大学！值得一看，值得学习！
4	比较大，设计的比较气派，就是食堂饭菜不咋地
4	中国最美的大学没有之一！还有哪所大学像这样学校门口就是海呀
5	果然是和武大齐名的最美大学，非常美。
4	凤凰花开的季节去厦门吧，不会让你失望
5	当年没有选择来这上学真的是肠子都悔青了，谁跟我说厦大很小很破还这？！
4	环境优美，最意外的是，在这里遇见了三年前的同事，这种感觉真的很难忘。
4	从2013年10月开始限制人数，工作日中午12点-14点200人，17点以后不限。很多人排队。
5	厦门大学真的美得不像话，适合学习吗？明明适合恋爱吧，呵呵
4	真的很美  有一种去了就不想走的感觉
4	厦大好大  两个二货竟然还在里面问人家怎么进去……
5	我国十大最美校园之一！太美了，欧式建筑，热带植物，帅哥美女，太棒了
4	可惜天太热没好好转 芙蓉道里的画不错
4	每一天都是面朝大海，春暖花开的地方，芙蓉隧道里有我至今为止看到过的最棒的涂鸦。
5	来了厦大才知道，大学原来可以是这样美，后悔当年没有考这里啊
4	来厦门应该都会来厦大~~~最爱的还是芙蓉隧道
5	中国最美大学，没有之一。这广告词不是吹的！
5	厦门大学， 很多影视大片都来拍过，蛮不错的大学。也是旅游者喜欢的地方。
5	匆忙一游，晚上的厦大有另一种感觉，突然间好羡慕在厦大读书的学子[大笑]
5	厦大不愧为中国最美的大学！芙蓉餐厅和隧道也不错٩(๑òωó๑)۶么么哒！
5	很漂亮的大学，没有北京大学那种书呆子气息，值得再去[大笑]
5	去走一走看一看，总是好想再回到读书时代，还可以去食堂吃饭真的很怀念。
5	来到了很有名的厦门大学、我终于知道他为什么那么有名了。这哪是大学啊？
5	到了门口看着排队的队伍就不想继续往里面走了…
5	等待日出，细数流沙，生活如此多娇…[爱心]
4	去了才觉得我们学校是这么屌丝，同样是大学，差距咋这么大捏
5	晚上去了自习室，还去了食堂吃饭，哈哈
5	从白城的校门混进去的，第二天还去看了场足球赛
5	推荐去芙蓉一楼吃饭、可以借饭卡、后悔高考没努力
5	很漂亮，还靠海。真羡慕厦大的童鞋们
4	见过最漂亮的大学之一，还有一个是武大
5	如果我在厦大读书该多好 不愧是中国最美丽的校园 一万个❤️
4	芙蓉隧道。厦大食堂。情人谷。满满的都是回忆。
5	早在高考前去厦大，一定会努力考的[大笑]
5	很大，建筑比较老了，氛围很好，很喜欢他们的大操场。
4	建筑很漂亮阿！特别是芙蓉隧道很出名！不错不错！
4	感觉和武大差不多啊，武大更古朴大气一些，厦大很干净
4	算一下，已经去过两次了，不能以一个路人的心态逛，不然真没意思。
3	主校区现在有游客限制，如果不是在里面读书应该体会不到厦大的美。
3	晚上去的，只能感受到芙蓉隧道的涂鸦文化，感觉一般，大学基本上都是这样子，还是武大好！
4	厦门大学还真不错，风景挺好的。但是南普陀就没感觉了，而且挨着的校门人还超多，没意思。
5	中国最美大学之一，确实很漂亮，一面靠山，一面靠海！
4	环境是真的不错 美到哪里去到是真的不见得了、 个人觉得 还是 芙蓉隧道的涂鸦墙比较不错
5	厦门大学。作为全国最美高校没有之一的地方。来了你才知道。这才是美丽学府。
5	是我去过的最美的学校 我喜欢池塘里的黑色天鹅（鸭子？
5	芙蓉隧道真的很好，就是去的时候忘记在厦大盖章处盖章了，是个遗憾。
4	应该不错、按时开放管理严格所以没进去
4	还是那句话，人很多，不过真是美丽的学校，就是人多被破坏了
4	环境还是挺不错的，比起俺武大，更加小资一些
4	门口保安很屌，破坏985形象。开放时间为12：00到14：00，下午17：00后。中午限制人数。
5	确实很羡慕的说   大学的时候自己太傻了  没多玩玩儿
5	很美。很壮观。要是在哪里读书哪更美。更自豪感
4	在这上大学的同学们太幸福了，真的羡慕。
3	去的时候没有现在那样限制人数，现在去很麻烦，就一破大学至于么，装高尚
5	如果我小时候来过厦大，我会好好学习！！！
5	的确很漂亮的大学，值得一去。我花了半天的时间在校园里漫步。
5	怕限游进不来？去买张学生卡卡贴，淘宝“厦大学生卡卡贴”。只要你年轻些，包进去的！
5	号称中国最美大学之一，真的蛮不错的，可惜没能进入学习，不过游玩了也好哦
5	海景房作为宿舍，羡慕死了，风景非常好，不愧是最美校园
4	这学校太美了吧  很漂亮很漂亮
4	面朝大海，充满灵气，校园风光极佳；临近的大学路好吃的还不少
5	很美丽的大学，建筑很漂亮！！！很值得一去！
5	全国最美的大学，很好的风景，人文气息浓郁，很值得去游览。
5	去了就不想走的大学，真羡慕在那里学习的同学呀！
5	我考不上有什么办法 能在这里读书真的爽
5	最美校园!这个称号当之无愧,上弦场要去哦
5	厦门大学很漂亮，不愧为中国最美大学之一
5	厦大依山傍海，喜欢这样的学校，也喜欢这样的城市
5	我到一个地方喜欢逛这个城市的大学，不知道你有没有这个习惯。如果有何不来这走走
5	好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈琐琐碎碎水水水水水水水水
5	这是花园城市，来厦门玩的朋友们不但可以感受下他们城市的美，还能参观厦大。
5	个好地方！五星推荐大家去！环境幽静，气氛很好！
4	里面的建筑是我喜欢的风格，南洋风情，白墙红瓦。挺漂亮的。
5	厦门大学风景优美，真不愧是最美丽的学校之一啊！
4	很喜欢厦大的涂鸦隧道，看了俩小时
5	建筑很独特，绿化也很好~路长长的，下小雨去走下更有滋味。
5	厦门大学真的好大，好漂亮，能在厦门大学上过学，就真的不枉大学四年了，因为那是享受的四年。
4	饭堂的菜很好吃，感觉比外面的餐厅好吃多了，但是人很多，感觉回归校园用餐的感觉
5	学校不是很大，但很美，站在操场上就可以看到海，旁边还靠着一座山。
5	美丽厦门大学果然名不虚传，值得一去
4	应该去里面走走，感受一下厦门的气氛和以前学习的日子。。。。附近有许多美食哦。。
5	算个名校吧 可以去走走当散步 附近有个怪坡  下坡踩油门 上坡踩刹车
4	五一去的人好多进去还要排队登记
5	中国唯一临海的大学自然很美很舒服，最喜欢他们的芙蓉隧道，各式涂鸦惹人喜欢
4	好像不能随便进了吧！同事孩子今年考上厦大！呵呵！[调皮]“我是吓大的”！
5	靠山，临水，学校建设的很漂亮，从邮轮上远远看去，它就在绿树掩印，山水环绕中。
5	校园很美，后面是南普陀寺，前面是海，能在那里上学很幸福。
5	好喜欢～骑着自行车穿梭在这美丽的校园一定很惬意
3	都说厦门大学漂亮。确实不错。不过我觉得像南大什么有历史底蕴的学校也是有这种书香气的
4	最爱厦门大学 看到芙蓉隧道被毁很痛心
3	文艺范儿啊～感觉学校绿化真好～
4	去的时候是傍晚，没看到什么，可以顺路去
5	中国最美校园之一，真的很令人难忘，也是一起来看流星雨和一又二分之一的夏天的拍摄点
3	十一的门外
人呐
门庭若市
几百号
人呐
5	厦门大学不仅风景宜人而且有着浓烈的教学气息！快来参观一下！
4	很大，很漂亮，旁边是海。景色很好，如果去了厦门一定要去这里看看。
5	去过那么多大学，厦门应该算是排在前面的几位，我是说景色！！！
5	美丽的学校，但一个学校不应该承载太多游客
5	十一前去了下，里面很有特色，十一想再去，人太多了，记不进去
5	夜游厦大 什么都没看到 还是白天来好
4	尼玛这不是个学校，是个谈情说爱夜晚共坐湖边赏月之地
4	中国最美的大学~~大爱。风景不错啊～～去的时候恰好是毕业季
5	喜欢厦大的情人谷，也喜欢涂鸦墙，暑假去的，游客有点多，感觉有点商业化
4	排队比较麻烦，里面景色很好，出来就是海，这里的学生太幸福了！芙蓉餐厅吃的便宜，人太多了！
4	人太多，吃的挺多，但好吃的不多！不过总体赞！
5	校在海上，海在校内，景色如画，芙蓉湖的早晨是最美的
4	建筑物很有特色的一所大学，可以被当为旅游景点来推广，环境那是相当好
5	很美丽的学校，依山傍海，如此好的位置加上历史悠久独具风格的建筑，感觉太好了
4	这里不仅是我们国家的著名的学府，这里的环境也十分不错。
5	真不错,环境优美，令人记忆犹新，甚至想再去一次。
5	学校里功能也很齐全，银行书店什么的都有，绿化也很多
5	芙蓉隧道挺有意思的，校园里的景色也特别美丽。
5	厦大是全国出了名的花园学校，却是名副其实，在这样的花园学校了学习也是一种幸福啊
4	极为小资的学校哈哈，芙蓉隧道很有才
5	厦大的景色真心漂亮，食堂的饭菜挺便宜的，校内水库也很美。
4	环境真的是不能再好的一个大学，值得体验一下！
4	厦大校内景色本已是为佳，学校给人感觉是那么安静，另一边还是海~~
5	厦门大学是很名的一所大学。一定要去高等学院看看的。
4	中国最美的大学，旁边是沙滩，不远是鼓浪屿
4	比较漂亮的一间大学，绿化做的比较好。
5	high起来吧，小伙伴们，么么，嘿嘿
4	厦大建筑不错，旁边的白色沙滩很美
5	中国最美的大学，名不虚传~美女很多啊~
4	厦门大学被誉为中国最美的大学校园，值得一去！
5	中国最美的大学真的名不虚传~去了又去啊~
5	挺特色的大学  里面还有很多特色玩意卖
4	去的那天刚好下雨，景色很不错。遗憾的是时间紧迫，没有全部逛完。
5	中国最美的校园，名不虚传，学校跟大海仅一条马路之隔！可惜当年没报啊...
4	厦门大学，中国最美的小院，怀念大学时光啊。
4	厦门最高学府，饭堂的饭蛮不错，很多人前去吃！
5	厦大真的很漂亮，特别是宿舍楼和操场，就是传说中拍流星雨的那个操场哟
4	确实是个学习环境很好很好的地方，在这儿读书真是太幸福了！
5	最适合谈恋爱的大学，湖里的黑天鹅最美了~
2	至从看过我们一起又看流星雨后 对厦大彻底幻灭
5	配得上＂最美校园＂连宿舍楼都很漂亮
5	中国最美的大学。个性的涂鸦墙以及大片的凤凰花
4	好的嘛我真的没有觉得这里是最美校园。。but那个涂鸦墙very good~!!
4	厦大白城海滩，栈道上走走非常舒服。
5	校园很大，还有一个很优美的隧道，很难得！！
4	稍微进去看了下，好大，搞不清方向，但问谁都会回答你的，特别是热情的外国人。
4	很美丽的大学，很有感觉！推荐一下！[微笑]
4	中国最美的大学，很美！比我读的大学漂亮！[微笑]
4	时间来不及…只在门口逛了一下:…
4	当时去的时候刚好小学毕业。但第一次进入大学，觉得好大好大。
4	中国最美大学，绝对名副其实，让我感觉这辈子内外这里读书，真的很遗憾
4	听说很多偶像剧是在那里拍摄的哦
5	要是早几年去，鼓励现在也不至于混成这样
4	厦门大学——多少学子向往的中国最美大学。
4	校园的环境不错很安静，里面很大。
5	只能说这里的学生太幸福了！！！！
5	必须上图，太美。就是走的略累啊。
4	美丽浪漫的校园，芙蓉宿舍很特别！
5	果然最美大学
4	远观更有意味，在清楚与模糊之间。喜欢在西湖天地的涌金楼的岸边远眺，左雷锋，右六合，烟雨朦胧望西湖。
3	以前比较向往的地方。
5	厦门大学是一所很好的大学。
5	被誉为中国最美的校园之一
5	芙蓉湖很美，最美宿舍有情调
5	厦门大学是一所很漂亮的大学。
3	211大学，风景最美丽的大学
5	最美学校，宿舍的配置赞\(≧▽≦)/
5	情人谷
5	校舍有着年轮的印迹，校园很美！
5	厦门最高等的大学，校园风景优美，
3	木有想象的惊艳，挺清幽的还是
5	好美好美，理想大学，厦门大学
4	人文和自然风光的结合，值得一逛
5	整个校区都在海边，风景非常美丽。
3	可以逛逛，挺大的，要走好多路
4	[害羞]熟悉的城市！
5	环境美，是中国大学里属一属二的
5	高等学校，很不错，校园很大。
5	这所大学真是名副其实啊
4	厦门大学确实很美，离南普陀很近。
4	鲁迅纪念馆，厚重与悲怆共存
5	夏厦门大学是一座很好的大学。
4	很有学术气息，校园特别美。
5	培养人才的地方，必须要赞
3	南阳风建筑，学校很有朝气
5	很漂亮的地方，但是游客不让进啊
5	大学门口经过，很大的一个学校
5	厦门大学好大呀!
5	挺美的地方，很喜欢！希望可以常去
4	学院好大，没有走完，下次一定再来
5	很美的学校啊 现在变成景点了
5	一所百年老校，文化底蕴深厚。
3	没有想象中的美好，绿化倒是一流！
4	去的时候凤凰花还开着，很漂亮呀~
5	历史悠久，风景优美，好地方
4	大学看起来都差不多啊
5	中国最美大学。。名副其实
5	很喜欢的易中天先生在这里执教
4	能在这所大学里读书也是棒棒哒
5	从这里上大学多么惬意啊
5	隧道人文文化很好，有大学的感觉
5	风景如画，离大海近。
4	最漂亮的大学，好多猫。值得一去~
4	2014年8月11日，一行四人。
4	这是中国最美的校园之一
4	去过觉得最美的大学，很值得去。
5	厦门大学，美不胜收
4	厦门大学很不错，我一个转了一天。
1	也算是厦门的经典旅游经典
5	校园配美美的白沙滩，别样风情！
5	很美的校园，也被拍过电视剧，。
4	很美丽的校园，独特的建筑，很喜欢
4	很美的学校，就在海边。游客云集啊
4	是我曾经想考的大学之一
5	最美厦大，多彩厦大，不虚此行
4	很有韵味的学府，景色很棒，也很大
5	青山碧浪白沙聚，书香雅风同学会
4	一定要去芙蓉隧道看涂鸦
5	環境幽靜，校園超多大。。。
5	厦门大学是一所很好的大学。
5	非常漂亮的大学，走走比较舒服，
5	号称最美丽的大学，是当之无愧的。
5	最美的大学
5	漂亮的校园
5	谈情说爱，顺带学习！
5	我的大学，明年毕业，有些伤感。
5	好，不过十一游客多啊。。。
5	很大，很美，南方真热
5	厦门很有名，景色也很美丽。
5	最美校园，进去要刷身份证！
5	校园很大，像个小城市，很有气氛。
3	没有感觉很漂亮。。。。。。。。。
5	被誉为最美的校园，依山傍海
5	不错，值得去玩的好地方，真的
5	非一般的感觉不错是个好大学
4	我个人不喜欢厦大的建筑。
5	醉美大学，风景特别迷人，让人春最
5	很喜欢的一所大学，沿海而立，白沙
5	最美大学，值得一看
5	不错。值得一去的地方。拍了些照片。
5	等着船儿。
5	很漂亮的校园，生态也很棒
5	夏日炎炎，厦大园内，领略名校风采。
5	中国最美的校园之一，太漂亮了
4	厦门一直是我很向往去的地方
4	一个字：美
4	没发现美女哦
5	号称中国最美的大学，名不虚传啊
5	来了一次，感觉很不错，很不错！
5	厦门大学，中国最美丽的校园之一
5	校园里风景如画，很美的。
5	中国最美丽的大学。
4	校园环境很好，一定要去
5	情人谷，真的好漂亮
4	还好吧～随便看看
5	环境不错。
5	母校啊，每次都来评价。
5	向往的地方![酷][酷][酷][表扬][表扬][表扬]
5	必去的。
5	灰常不错
5	理想中的大学，食堂不错
5	很好，这里我很喜欢，以后会常来的
5	美丽校园，值得一游
5	环境很优美
5	其实去的时候感觉环境很好，
5	美丽如画的校园，值得细细品味
4	很有书香气哦，值得推荐。
2	没什么好看的，就一个大学而已
5	我也想上厦门大学，可是分数不够，
5	中国最美的校园之一，景色非常美。
5	一本院校，亲子游首选，环境优美！
4	不错不错，确实很漂亮[微笑]
5	不错，希望自己考上，加油
5	一座风景优美的大学。
4	适合谈恋爱的一个学校，很美咯
5	还不错。挺好玩的。跟家人一起的
5	不错，还有导游有图书馆！
5	最美大学
5	大学非常漂亮，临近海边
4	有知识的氛围，散步挺不错！
3	高中有去下的说不定会发奋一点。。
5	我也想在这所大学里读书
5	怎么能不去厦门大学呢？感受一下
5	美丽的大学，我的爱
5	如此美景，就是考不上
5	最美校园名不虚传
4	中国最美的大学，值得去转转。[眨眼]
5	棒棒棒，好想考那里的学校哦！！！
5	好大学，美女也多
5	饭还是好吃 价格也能接受
5	风景很赞的大学，美女如云呀
4	挺美的，就是不喜欢大学被参观。
4	人很多 不過的確很漂亮
3	非常不错的地方，很有文化气息。
4	古色古香，余韵悠长，风景特别好
4	不错，我们还去水库边坐了坐
4	吹牛!何谓最美
5	毕竟还是别人的大学。看看就好了
5	漂亮校园
5	我想去那里读书，应该很幸福
4	靠海边，风景不错。
4	感觉挺好的一所大学。。。
5	真的是很漂亮的学校，足球场超大
4	不愧是中国最美的大学之一，漂亮
5	艺术学院的宿舍可以看海！！
5	花园式学府…漂亮～文艺～
4	确实不错，不愧为中国最美校园。
5	厦门大学依山伴海，温馨恬静
5	浓浓的书香气，回味学生青涩时代~~
4	最性感的一所大学，很漂亮。
4	理想型的大学之一！
4	感觉大学环境，景色特别好
5	中国最美的大学，风景真的很好
5	浪漫的学校，最适合读书的学校！
4	现代与古典的完美结合
4	很漂亮，感觉在这里上学的好开心
5	人很多，要耐心排队才进得去
4	去过
很美丽
5	去哪里拍婚纱照一定很美
5	著名的高等院校，值得看看
5	体验厦门大学的书生风情
3	环境优美，教学一流，很不错
5	不错，但是不喜欢这样的建筑
5	理想中的大学就应该是这样的、、
5	一个依山傍水的美丽校园。
5	还要排评身份证入内。坑到死啊队
3	厦门大学，莆田人民都向往的地方。
5	书香气息浓郁 建筑风格各异
5	厦门大学很大，里面很漂亮。[微笑]
4	有沙滩，而且是名校
5	像诗意一样的大学。
5	景色优美，地理位置优越，设施齐全。
5	厦大好大，逛到腿软了，不过漂亮
5	被称为中国最美的大学不能错过
3	感受学府学风，读书记忆涌现...
5	很喜欢芙蓉洞！
5	中国最美的大学，风景不错。。
5	鲁迅在这讲过课，另外风景也不错！
5	校园美美哒，只可惜我没在那上学
4	商业化运作
4	最美大学，浪漫之校
4	很漂亮的大学，当然人也很多，
5	真的可以说是中国最美的大学了
4	好漂亮的大学，充满了浪漫的气氛。
4	漂亮！古典！关键是建筑我喜欢！
3	就是盖章有趣，其它都还好
5	到南普陀山顶了
5	果然是中国最美学校之一
5	最美的海滨学校，值得一去。
4	环境不错！就是人太多了，啦啦啦啦
5	海峡世茂大厦
4	还不错，风景很好，隧道也很个性~
4	厦门大学，很美。艺术气息。
5	最美大学，毫不为过的评价。太美了！
5	太好了，一定要去。本月中旬就去。
4	好好玩^ω^
5	[调皮]值得一逛
5	希望今年能考那儿的研究生
5	公认的中国最美的大学校园之一。
5	真的好美，就是进去要登记
3	环境很好的大学，景色优美，景点。
4	哇，好美的大学，不愧是厦门大孕
5	校园很美~~林阴大道很舒服~
5	太美了
5	中国最美校园，没有之一！
5	是个适合谈恋爱的地方[吻]
5	中国最美的大学！！！
3	只到门口，不让进。
3	学校规划得很好，让人喜欢学习！
5	风景优美，厦门的标志，校园干净
5	环境优美，真的不错，有机会再去！
5	很美，一出门就有沙滩，还有环岛路。
5	到底是什么，让我留恋。
4	非常著名的一所大学呐，景色很美
5	这里真是太赞了，厦大学生很幸福
5	海滨校园，建筑很美，食堂美食云集！
1	破烂不堪～不如介绍的好
4	厦门大学风景秀丽，人文气息浓厚。
5	很安静的校园[棒]
4	厦门大学的隧道有點坑爹！
4	环境很美，门口的白城海岸更美。
5	非常漂亮，此校园真乃学习圣地
3	挺大的公园。
4	厦门大学不错的，最美的大学之一
4	听说很美，有机会一定要去看看拉
5	厦大不用多说。悠久历史的名校。
5	不错，就是进去排队时间长点
5	人间四月天尽在此处，如梦如幻。
4	美丽的校园，排队人太多了！！!
5	太棒了，不愧是最美的大学
5	一所建在海边的大学，这的好美啊
5	不错的学校，像个公园一样。
4	依山傍水，中国最美校园之一。
5	美~厦大人特别文艺。美女也多。
4	确实美丽，不得不赞一下……
5	梦想中的天堂，一定要去的地方
5	厦门大学，怎一个美字了得啊！
3	妹纸有挺多挺好看的，哈哈
3	感觉也没那么美呀
5	没有进去 有点遗憾
5	高等学府，匆匆路过！
5	国家副部级建制的重点大学。
4	厦门大学，高等教育教学。
3	比较不错的地方。大学很大很好啊
5	自古厦门出英才，可以无缘
4	。。好像没有网上说的那么好。。。
5	校园很大，很美，有自己的校园特色。
4	爱在厦大，厦大吃得也便宜
5	毛毛！说好的三年约！[吻][吻][吻]
4	很漂亮的学校，离中山路很近
4	中国最美大学，没有之一，名副其实
5	学术气息很浓！风景很棒
5	在这里上了4年雪，厦大我爱你！！！！
5	地方很大，校园就像公园一样！
5	有着浓厚文化底蕴的学府
4	路过的，超大～
5	不错的地方，值得去走走……
5	厦门大学真的好美的说～人多
5	草坪…小河…绿化是狠优美得…
5	来厦门一定要去的地方≥﹏≤
5	最美的大学之一 喜欢 不错
5	中国最美丽的大学之一。
5	著名的大学，人才培养的摇篮。。
4	建筑不错，学校也挺大的。
5	很喜欢
4	厦大还是很美的，妹纸也不错[调皮]
4	学风浓厚~学术气氛很好~环境优美
5	重温下大学生活
4	很多美女的哦，校园环境也很好。
3	最大的印象。好大。好美。
4	校园依山傍海非常有情调
5	喜欢这里的感觉，自由无极限[棒]
5	要身份证登记才能进去啊。
5	在海边，校园风光美，建筑漂亮。
4	走进文化，感受文化，聆听文化。
3	还不错的地方，很美的大学。
5	厦大的学生宿舍，好幸福啊
2	名声在外，其实就那么回事
4	好想认识里边的帅哥，有吗？
5	中国最美的校园 的确是很美~~
5	很美的大学，值得一去看一看啦！
4	吃饭太坑爹了！！！！！！！
4	校园里的风景还算不错，值得一看
4	学校很大，适合踩单车游逛。。。
5	名不虚传啊，很漂亮！
4	比较喜欢的学校，依山而建，很不错。
5	美丽
5	中国最美丽的大学 最靠近大海
5	这才是大学啊，还有自己的沙滩。
5	美丽安详，绿树成荫，人文气息浓郁
3	环境优雅，可以用身份证免费进去，
5	很漂亮的一所大学，很赞！
5	挺美的大学，芙蓉隧道挺不错的
4	还行，来看海的，不过人比较多
5	数一数二的学府，环境也是最棒的
4	校内的风景的确很美
5	非常不错的学校，校园环境一流。
5	风景最美的大学，海边的大学哦
5	很美
2	不外如是，普普通通，有点失望
5	全国著名的大学，值得游览。
5	厦大，国内名校，好
5	好大，好漂亮，
5	炒鸡棒！不愧是中国最美大学
5	著名大学，我心向往。
5	很漂亮的学校，很漂亮很漂亮
3	虽然考不上厦大，进去看看也好啊
5	厦门大学是全国最美的校园之一。
5	最适合学者和游客去的地方！
5	非常有味道的大学 环境很好
4	对面就是海，海景房啊，学生真幸福
5	很喜欢厦大，也喜欢涂鸦隧道。。
5	环境一流的的大学[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	文艺
5	厦门大学进门需要刷身份证排队
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	适合恋爱的大学~~~[大笑]
5	有机会去厦大看看，应该是不错的
5	好大阿，也很美…[坏笑][可爱]
4	对大学没兴趣啊没兴趣
5	太美了，不愧是中国最美丽的高校。
5	厦大
5	国内最美的大学？确实很美
5	很漂亮的大学
5	最美的校园
4	其实好不错，不过感觉有些夸大了，
4	不错，大啊，而且环境也是很赞的
4	美丽的大学。美女好多哦
4	确实漂亮，有山有水，值得一去
5	校地寬廣.風景優美.值得去看看.
5	暑假是那么的热闹，厦大够热闹
4	建筑物不错，很有民国风味！！！
3	蛮宽大的,但没什么印象,还好.
3	，
1	大家推荐一个旅行团呗，
5	中国最美的大学 还有历史哦
3	不让进。不让进。不让进。不让进！！
4	人文气息很浓郁的学府！！
5	省内最大最漂亮的大学
4	中国最美的大学，来这里感受下吧。
4	作为中国的大学，真的是很漂亮了。
5	有学姐带，芙蓉食堂不错哈哈哈哈！
4	很漂亮的一所学校，值得去看看。
5	很美丽，可惜考不上[哭][哭][哭][哭][哭]
5	不忘此行，非常喜欢厦门大学。
4	学校很大，靠近海滩，没想象中美
3	一般、没有特别的感觉。
4	还不错，校园的景色还是很美的。
4	有种大学叫，别人家的大学…………………
4	很棒的大学，当然校园也是差不了！
4	其实十二点之前就可以进去。
3	其实没有想象中那么没
5	这中国最美的大学，没有之一！
3	实在太一般了。
5	曾经战斗过的地方。
5	环境优美，值得一去。
4	很大，不过会限制人数
5	很悠闲的一所大学[调皮]
4	很美记得多拍照，暑假特别多人。
5	厦门时光
4	也是那个地方很有名气的学校'
3	慕名而来，不过如此，一般般
3	如果我是学文化我很想上这里
5	牛逼的学校啊，可惜我考不上………
4	在厦大的同学太幸福了~
5	美丽的大学！可以看到海
1	吹的神奇 大家去了一定会失望
5	真的是五颗星的大学，古朴，优雅。
5	芙蓉隧道不错
4	听说不错，可惜没进去
5	电视上看过，，，很大气啊
5	中国最美的大学，没有之一。
5	最美的大学，实质荣归
5	优美的校园环境。
5	在门口看了下，学渣只能仰慕了。
5	夜游厦大 没什么感触
4	很漂亮的大学，值得一去
5	这才是大学。一次逛不完
5	中国醉美的大学，环境太好了
5	去年去的时候的地图>/////<
5	美丽的校园，早期的校舍，现代的……
5	厦大当之无愧是中国最美的大学...
2	无什么印象！
5	不愧为中国最美丽大学
5	很不错
5	厦大真的值得一去，太美了。
5	在这谈恋爱的人真幸福……
3	值得一逛！离其他景点也近！
4	建筑很特别
5	风景优美，毕业季，有美丽的凤凰花。
5	到厦大谈恋爱真的很幸福…………
4	很漂亮很美的一所大学
5	很美的学校，以后有时间一定再去。
5	学校好大，环境真不错
5	芙蓉餐厅很好吃吃！！！！！！！！！！！
5	大美厦大，就是有好多毛毛虫呢。
5	很大，也很好，宿舍很好
5	太漂亮了，不愧为最美大学！
5	厦门大学，我爱你，再见！
5	同桌的你拍摄写照！很清新！
3	进学校要排队…
5	去厦大，芙蓉隧道必去！！
5	很美，芙蓉隧道的涂鸦很有意思
4	很美很大，有山有水，食堂便宜。
4	很美、很浪漫的校园，但是人很多。
5	学术气息啊！
5	很漂亮的校园，值得逛逛
5	很晕的说，脚痛，痛了好几天！
4	好大的大学，环境很优美，
4	进厦门大学排长龙
5	中国最美大学。人文气息浓厚。
5	情侣应该手牵手在里面走走。。。。
3	时段限量700人，厦大好大。
5	厦门大学
5	位置很大，在草坪上坐着，还不错..
3	很普通
3	慕名地我去了，然乎静静地我走了
5	我也要考厦门大学，最浪漫的大学。
5	大学很漂亮，芙蓉湖真好看。
4	古老的美
5	名不虚传
4	没有想象中的美丽
5	不愧是 中国最美的大学
5	母校您好
5	值得一去，赞赞赞。太美了无法比喻。
5	厦门大学真的好你去就好。
5	远眺
4	这是个很不错的大学，很漂亮
4	去了厦大有个意外的收获
5	环境很美，芙蓉隧道的涂鸦很好玩。
5	高等学府，当时去还是非常兴奋的
5	不愧是中国最美的大学，不虚此行。
5	还行吧。。。没有特别的感觉。
4	嘿嘿！有点后悔没上大学了。
5	美丽的厦门大学，梦想啊
4	学生们必须要去的。各种养眼
5	拥有大海的大学。。中国最美的大学。。。
5	厦门大学，水上大学，给我的印象
5	很不错很美的校园
5	很多小吃，简直就像一座小城一样
5	厦门大学图书馆哈哈哈
5	安静的美丽的夏大
5	很漂亮的大学哦，同学在您，很不错
4	人多，校园不错……其他的也没啥
5	等会就到厦门大学里面逛逛。。。。。。。。。。
4	风景挺好
5	芙蓉隧道太赞了
5	文化气息一般！[调皮]
5	运气很好。去的时候没排队，还行吧
3	我要是能考上这里就好咯！
5	很美丽的大学，美丽的湖水…
3	不怎么样，很失望，现在入内
5	最美丽的大学！！！相爱的地方！
5	从未怕离别 竟这般不舍
5	一袭长袍
5	转啦一下，感觉不错！
5	游客需要在芙蓉餐厅的三楼吃饭
5	学校氛围，物价便宜，必去
4	长龙
4	任何一所大学都是谈恋爱的地方。
5	风景不错啊！美女如云
3	有很多人排隊，裡面景色還不錯
5	上一年的暑假  遇上台风
5	美不胜收
5	中国最美的大学。
3	没进去，就在门口看了下，
4	印象最深的应该算是这条隧道了
3	最美的校园，也还好！
5	第一个感觉就是又大又漂亮
5	作为一个大学，比公园还漂亮！
3	还可以吧。。。但我感觉有点脏
5	太美了！大学天堂！特别特别美！
4	厦大学生公寓走廊好有感觉
4	花园式的学生公寓啊，令人羡慕
5	一所很不错的大学，风景优美！
5	如果有能力一定要在这里读大学！
5	里面的还可以哦[棒][棒][棒]
4	门外一游，不让进……好遗憾
5	厦大芙蓉燧道
4	不错，就是天气不怎么好。
5	很美的大学，很喜欢，值得一去
5	厦门大学在岛内，景色非常美丽
5	大，美，建筑风格好喜欢，宿舍好漂亮
5	大到不想说话。宿舍好好看
5	最美校园！超级美超级美！太爱了！！！
5	超级美呆了呀。。。。。。。。。。。这大学很大
5	门口需要排队，凭身份证才能进去
5	有湖，有天鹅，有隧道，有芙蓉餐厅
5	风景宜人，漫步校园。
5	很美丽的大学、适合谈恋爱[大笑]
5	十字以上不足以形容厦大
5	厦大真的好 怀念大学生活
5	走在校园小道，感受校园风景
3	去的时候排了很长的队，还可以吧
5	感受福建
4	全国名列前茅的学府。
5	优美的校园风景，附近有很多景点
2	高等学府，趣味性高不到哪里去。
3	号称最美的大学，说实话真没觉得。
4	厦大，真是美腻到爆的。
5	中国最美滴大学…
4	景色很美，充满人文气息
5	我的母校，我的四年！再也回不去了
5	不愧是全国最美大学。。。
3	芙蓉隧道和芙蓉湖不错
5	很美啊，确实有学习的气氛[大笑]
4	厦门游必去的一个地方
4	去过厦大两次 真的很美的大学
5	著名的厦大，风景很美，氛围好呢
5	挺好的一个地方。还行吧，我觉得！
3	一般，名不副实
5	环境不错，就是没看到美女。
5	中国最美大学之一，静临海边
5	来厦门必须到的地方！
5	大学靠海，景色真的很好[棒][棒][棒]
5	中国最美的大学，没有之一了！！
3	环境宜人
3	说实话厦门大学真没什么逛的[汗]
5	好多学院，美丽的大学
4	美丽的厦门大学[眨眼][眨眼]
5	厦门大学，建筑是特色
5	厦门大学必去的点[微笑][微笑][微笑]
5	很美的校园，值得一去！
4	文化气息不浓，暑假游人很多
5	感受一下还是很不错的
4	很舒服的感觉，可以去感受感受
5	美美的回廊让自习室都那么美好
4	学校的建筑不错，有外国风格
5	夜晚去的
5	俯瞰厦大，真的很不错
4	厦大很美。比浙大确实漂亮点
5	芙蓉隧道很有感觉
5	哪里都好靓啊！！！喜欢，超赞！！！
3	校园环境好，美女多，
4	写生可以过来看看懂吗
5	厦大的果然不同凡响啊，很漂亮奥
5	厦门大学，我很向往的地方。
5	很美，在这样的校园生活美哉美哉
5	依山傍海的美丽校园~
5	名不虚传，中国最美的校园！
5	学校很漂亮！
3	没有想象中漂亮，漂亮的大学很多。
4	环境很好，还去看了毕业摄影展
4	校园环境不错
5	中国最美高校名不虚传
5	美丽的厦大处处鸟语花香
5	最美依山伴海的大学！赞一个
4	匆匆走了走，还有好多地方没去
4	最漂亮的大学
5	名不虚传
4	很浪漫的一个学校
5	名不虚传
4	厦大很美，后悔当初不好好念书了
5	美丽的大学校园。。。值得一游
5	喜欢上弦场。
5	最美的大学
5	风景不错，没想像中的好
4	最后要到去5点才能进去
5	一个最有诗意的大学，最美的大学
5	中国最美大学校园，不虚此名
3	一般，没传说中那么好
5	厦大美丽，漂亮，华侨陈嘉庚的。
5	中国最美的大学。校园建筑挺美的。
4	风景的确是很美的
3	感觉一般，没有想像中那么好
3	很好的学习环境，不愧为最美大学。
4	去的时候下雨，玩得不是很尽兴。
3	不愧为中国最美大学的称号
4	虽然没进去，但书气氛围我喜欢
5	仍在此读成大，so nice
2	太商业化了，没有了他原本的滋味。
5	让我对大学更憧憬了
4	很大，干净，风景不错
5	芙蓉洞的手绘墙，不要太棒
3	食堂好多吃的
4	路過哦
5	学院风。
4	很大，一不小心就绕晕了。。。。
5	最美校园
5	壮我哉我大厦大
1	最美大学？！我以为菜市场呢！
5	学校风水挺好。
4	人多，挤
3	你妹，走完整个芙蓉隧道
5	厦大很漂亮，适合谈恋爱，呵呵
3	去的时候下雨，玩得不是很尽兴。
5	有个涂鸦的隧道必去
5	不愧是中国最美大学！
5	特别特别喜欢！！！！！！！！尤其那个芙蓉隧道
5	学校真的很美，真想来这里上学呀
5	名胜古迹的啊
4	很好，有点枯燥，厦大，吓大，呵呵！
5	早知道考厦大了。。。
4	还可以，没宣传的那么漂亮
5	在那里上大学是种享受！
4	很诗情画意的一所大学，值得一看~~
4	美美的大学校园
4	高大上的一所大学
4	中国最美的大学。他们的操场很棒。
4	经常跑去参加宣讲会
3	的确应该感受下历史名校的氛围！
4	规划的真不错
3	限游
5	中国最美的大学！
5	芙蓉湖畔，  不容错过的爱情
5	中国最美大学！
4	大环境下的产物。
5	漫步厦大校园是很美好的体验
5	曾经向往的大学
4	环境真好适合好基友在一起[调皮]
5	不一样的大学，有感觉。
4	芙蓉隧道一定要看看，壁画超级美！
4	有海的大学
4	非常漂亮的大学，鸟儿不怕人
4	涂鸦还是可以的
5	赞！
3	临海，真是好幸福
5	美
5	对于厦门，厦大绝对不可错过！
5	很大！
5	很美。
4	太美了，尤其芙蓉隧道
5	去厦门旅游就是在厦大住的，很好。
5	最喜欢的大学！
3	和一般的学校一样，只不过靠着海
5	如果时光能倒流，我一定选择厦大
5	跟二姐一起去的
4	环境优美
5	真不愧是花园大学
5	我想再上一次大学，就是因为你。
5	厦大太美了！！！
5	很棒的大学！！
5	年轻的回忆
5	还好啦
4	十几次来，别在国庆这样的时候来
5	很大，很漂亮，情人湖里还有黑天鹅！
5	真的很美
5	特别漂亮
4	没靠近厦门大学真可惜
4	在这么美的学校读书，幸福
4	[调皮]文化气息很好
4	不愧是中国最美的大学
4	不愧是全国最美的大学
3	一般
4	值得一去
4	梦想中的大学，条件太好，环境太美！
3	还好吧，不能说很差，也不能说很好
5	徐小彬记忆之旅伤心地——厦门大学
4	最美的大学[微笑]
5	需要细细品味，细细体验
5	芙蓉隧道的艺术涂鸦是一种享受！
5	厦门大学不是一般的好看。。
5	呵呵！感觉还不错！！！
4	白城沙滩挖沙子[坏笑]
5	喜欢就是喜欢，静下心的喜欢
5	很漂亮
4	这个大学不比清华，北大差呀哈哈
5	疯狂想去的大学
4	火了厦门，也火了这所大学。
5	厦大里都是情侣，集美里全是基友
5	海上翡翠，美丽厦大。
5	太赞啦！我喜欢哇咔咔上午啦啦啦
5	厦大真美
5	美丽的校园，靠近大海，建筑有特色
5	在厦大读书的学子真幸福
5	感受大学氛围，非常不错！
4	不要门票。走走看看还不错。
4	作为一个大学，环境还可以。
5	最美丽的大学，来厦必去地
5	很美的大学，与武汉大学有的一拼。
5	就是喜欢，没理由
5	有海滩，有涂鸦墙，很美好。[微笑]
4	很大，到了一次，感觉那才是大学。
4	中心湖
4	宁静，彷佛重返校园生活，天鹅很美。
4	梦中的学府
4	美丽的校园，一直的梦想
4	芙蓉隧道、绿色通道。
3	我没觉得厦门大学有多好看
3	止步于门口~
5	最美校园
3	就是？。。。个大学吧。
5	浪漫，环境好，情侣值得去！
5	果然是中国最美的大学，依山傍水
5	很美的校园，看见了黑天鹅
4	真的好美的大学园！！
5	真的是最美的校园
4	芙蓉隧道的艺术氛围！
5	没去成，好向往的，太遗憾了！
4	看过外景。确实美。
4	厦大学生公寓
4	只能说很大，风景也就一般般吧，
4	我所见过的，最美的大学。
4	冰山一角。。。不愧是好学校
4	挺好的，
4	很有氛围！
4	很美的大学，还很大！
4	[得意][得意]
4	还不错
4	[棒][棒][棒][可爱][可爱]
4	夜游厦大，处处美景。
5	一定要去
4	[害羞]
4	很一般
4	果然大～
4	感受人文建筑
5	[表扬][表扬]
4	很不错呀
4	不错，挺好！最美大学不是白叫的！
4	是一所很好的学校
4	国家的知名度很高
4	很漂亮的大学
4	很累很开心
4	很漂亮，建在山上，空气好。
5	很爽
5	最美的校园啊！
4	美
4	美丽～
4	中国最美校园~~
4	全国最美的大学校园，没有之一
3	我是这的菜。。。
4	厦大很美，很大，很浪漫！
4	厦门大学很漂亮，也非常非常大
4	中国最美的大学
