5	香山我差不多一个月就去爬一次。每个季节都有每个季节的美妙，我平常是下午去爬，这样可以赶上看日落，在俯视北京城的同时，悠哉的欣赏日落，也不失为一种享受。香山作为离京城最近的一座山，绝对是锻炼身体和亲近大自然的绝好选择，有山有水有美景，而且门票便宜（10元噢）。无论是结伴还是独行都是惬意的领悟，坐车去的朋友在地铁4号线北宫门出，坐公交563直达。天气暖和了，出去走走，让我们的身心都活跃起来吧！\(^o^)/~
4	雪后的香山公园，银装素裹，难得一见的树挂独具风韵，又不失晶莹剔透之美。只是好景不长，太阳出来后不久树挂就开始成片下落，正应了“清晨看树挂，近午赏落花”的词句。再细心观察一下，干枯的树枝中已然可见一丝绿意，春天的脚步近了。
3	如果是为了红叶去香山，我真的非常非常不建议。从植物园到香山就一条路，每到枫叶将红的时候那条路就开始堵到死。上山的小路也是摩肩接踵，所以爬香山真的需要谨慎呐。我去的时候为了避开人群选择缆车上去，香山的缆车还是非常原始的，铁质的座椅，一个铁杠坐防护，脚底下都是兜空的，当时没觉得有什么，现在想起来真有点后怕呀。
5	香山雪景真棒！大雪天应该这样度过的，睡到中午起来吃个KFC，然后开车来香山看看雪景拍点照片，然后开车下山吃个东来顺，再去河北泡个温泉。酱紫我的人生就不会因虚度年华而悔恨,也不会因碌碌无为而羞耻。总之我的人生很精彩^_^
5	2015年9月27日凌晨5时多，乘第一班公交车，6：15到达香山，天刚蒙蒙亮。6：20多售票进入香山公园。入门即勤政殿，右拐经知松亭、眼镜湖。6：40到索道站，由于是中午的飞机回盐城，原计划加快速度，乘索道上山，步行下山；但索道到9时才开始运行，已是我回程赶飞机的时间。北面的碧云寺也是未开门。只有一个选择，从索道旁的登山石阶步行登山。7：20左右登到半山，太阳已升上一竿子高；担心到香炉峰顶再回程会误了航班，从向左的叉道下山，沿途浏览隔云钟（亭）、昭庙，7：40左右离开香山。回到宾馆后匆忙退房，9时出发去机场，11：40登机，13时左右回到盐城。这是一次很不尽兴的香山游。
5	香山的大名早已众人皆知，如雷贯耳，也入选了世界名山之列。香山是休闲的地方，不适合户外登山者，海拔不高。没到秋季9月，香山红于二月花就是最佳证明了，红叶到处都是，一片红色海洋。香山因为也位于市中心，不远，交通很方便。
5	香山位于京城西北，主峰香炉峰（鬼见愁），海拔500多米，是京郊的最高峰。乾隆曾为香山提名“怡景园”，燕京八景中的“西山晴雪”，说的也是这里。除了看雪，香山更负盛名的就是红叶了。每年10-11月，满山枫叶层层叠叠，为深秋的北京增添着不一样的热情和浪漫。届时香山会有枫叶标本出售，甚至可以将自己拾到的风景现场加工，价格便宜，又具特色，是来北京旅游性价比最高的纪念品之一。香山附近景点很多，而且比较分散，这里推荐一条比较合理的线路，南路：东门――双清别墅――香山寺――森玉笏――平台――香炉峰。香山台阶很高，如果有老人，小孩下山时最好考虑做缆车。（50元，顺便能俯览美景）
4	本来想去香山公园看红叶，结果压根就没看着，但是香山公园风景还是很不错的，尤其是乾隆皇帝曾经对公园进行大规模扩建，建成大大小小的园林八十余处，并且钦题并赋诗二十八处，成为明噪京城的二十八景，可惜大多毁于战火，现在的建筑大多是民国时候建的。
2	我是10月24号去的，北京到处都宣传香山红叶节10月15号就开始了，我们费劲千辛万苦四个小时到了香山，那人多的呀，可是一片红叶都没看见！这不是骗人吗！推荐大家不要去，赶上那时候人多得要死，坐缆车要排队两小时
3	又到啦登香山看红叶的日子，香山的秋很美，找天气好的时候登高望远很惬意，但是要避开十一这样的假日，会堵很久，上下山也要排队，人挨人的感受不美妙。
3	我很好奇为什么去了香山的人都说红叶太美，香山的红叶其实只是一小片，至少我从树种上看就没发现漫山的红叶。。。。
5	今天的香山雾气腾腾，远处看的不是很清楚。叶子很多都黄了，红色的不是很多。山上还有积雪，拍一些糖水片还是比较合适的。
4	红叶节的时候最好别去，怎一个堵字了得，北京很多地方都有红叶，推荐春夏之交去，山上的石板古路，很有感觉。
5	香山环境清幽，绿色植被众多。尤其秋天红叶盛开的时候漫山遍野的红色特别漂亮。来时候记得避开周末高峰。
3	我去的时候，时机不太对，叶子不是红色的。不过，爬山还是挺有趣的。虽然山不太高，但是对于平时不怎么运动的人来说，还是挺有难度的。
4	晨昏之际，云雾缭绕，远远望去，犹如炉中香烟袅袅上升，故名香炉山，简称香山。古时香山曾是杏花山，每年春季杏花开放，清香四溢。
4	这次景点是秋天去的，只在一个门口看到了红叶，一群人围着拍照。上山之后啥也没看见，除了人，山上所有地方都占满了人。哎
4	一直想去香山，源于照片和电视里满眼红叶，美的如此纯粹，当一种颜色如此纯粹，就会使人此生这样的震撼之感。。。。
2	非常不值得去，十一月前根本一片红叶也没有，而且去的路上堵死，不管自驾还是坐公交车，都要两小时才能到吧，公园里也是人山人海
3	香山早已不是红叶红满天了，去过一次只有红叶区能看见点红，大部分都是被绿色植被覆盖了。周末三五好友爬爬山散散心还是不错的，如果是为了看红满天的景象还是不要期待了。
4	初次去香山，发现还要买门票，表示很不理解，红叶枫了游客也枫了
5	北京赏秋的绝佳去处，秋天枫叶一片红，特别美丽，要去对时间才更美
4	香山公园风景优美，山林郁郁葱葱，很有意境。
4	香山红叶醉美，春季踏青锻炼也是不错的选择
5	没有在红叶的季节去 环境挺不错的但是
5	秋天去，别有一番景致，呼吸新鲜空气
5	春夏秋冬都喜欢去散步，登山，排忧的好地方。
5	北京人都喜欢来这里锻炼身体，环境不错！
4	秋天的时候香山的枫叶特别漂亮，但是容易堵车，要赶早
4	香山公园环境迷人，秋季红叶更是绝美。
5	十一假期来香山是最棒的选择，层林尽染啊
5	红叶如火，景色醉人！风景如画的地方！就是人太多啦！
5	10月底来这里看枫叶是最好的时间，满山遍野红彤彤一片，让人留连忘返！
3	虽然山不是很高，但是对比较少运动的人来说，就有点难了
5	每到9，10月份的时候，香山的枫叶红了，是非常漂亮的
5	是著名的红叶景区，在秋季出行，别有一番心情
4	香山的红叶又到了该红的时节，让挂念它们的人们，一年年地重复着心潮澎湃热血沸腾。
4	香山红叶没有香山的人多，每年到了红叶的季节，就全是人。
5	还可以吧，但是枫叶不是想象的那么多
5	枫叶红的时候是最漂亮的，但是枫叶红的时候也是人最多的时候，现在想想人山人海那场面都害怕
5	门票挺便宜的，空气很好，都不少人去
3	常说香山红叶多，爬了不止一次，没太看到所谓的红叶尽染的景色…… 很多人是为了爬山锻炼或春游来的
5	小学时候就学过了，香山红叶红满天
5	背景附近小山，可以爬，也有缆车，以秋天红叶闻名
5	看枫叶的季节去最美，红彤彤一大片
5	香山的红叶很有名，只是离市区较远，不过北京的交通很发达，还是挺方便的。
5	香山是北京的名山，秋天看枫叶的绝佳地方，值得一看。
5	香山历史源远流长，自晋代葛洪的丹井，始有记载。
4	秋天去香山看红叶非常的美就是不能节假日。
2	去的时候是夏天，没有那么香，也没有那么红，爬山倒是个体力活，顶上有老毛再次的故居。
5	首先是门票不贵，是很多北京人常来散心锻炼的地方，景色真美
4	说是香山红叶，但是真没见他怎么红火
4	北京人来香山还是主要是爬爬山，香山红叶节人山人海。
4	还可以吧，红叶不是完全红，可以走一走
5	这个季节阳光灿烂，满地春花，每位来北京的游客值得走一走的地方。
4	霜叶红于二月花，不仅秋天的红叶美，春天也是情趣无限
4	空气清新，可以去爬爬山锻炼一下！[微笑]
5	每个季节风景不一样，是千变女郎，哈哈
4	学校窍旁边，经常坐公交车去这里玩，非常感谢你的。
5	北京香山很大，每年的十月这里的树叶一片红色非常的美。
5	香山的红枫是出了名的，每到秋天，这里的人非常多。
5	山不大。一小时多点儿我能跑到顶。枫叶很美。适合摄影
5	北京香山，十月秋高气爽的季节去爬香山赏红叶吧。[微笑]
4	等香山枫叶变红的时候一定要去看看
5	秋天的香山枫叶是最漂亮的，非常的美，但是最好不要节假日去人太多。
5	人超级多看枫叶的时候没地方停车。
5	空气不错，门票不是很贵，可以来这里爬爬山
4	每年都要陪父母去一次，和北京的所有景点一样，千万不要旺季去！！
5	北京人看红叶的地方 30年前哦   现在都有车了  不用去香山看 了
5	香山红叶是很美，但是有红叶的季节人都太多了
4	个人比较建议秋天去看红叶，那个季节满山都是红叶。
4	在郊区，不是秋天去的没看到最美的红叶，自己爬上山顶的，最高海拔888米，跟适合郊区一日游的地方
5	香山公园里面文物古迹特比多，山势多变，很值得一去，尤其是香山红叶享誉全国
5	可以说我去旅游过的所有地方，香山，是给我印象最深刻的了，好玩的不得了！
5	空气好，爬山不错，落叶可是出了名的。
4	去香山看红叶要选好时间  否则就白跑一趟了
4	北京本地人锻炼的地方，十一月有漫山遍野的红叶，非常壮观
5	香山 可以而且还很便宜      香山红叶
5	我们去的时候没有看到香山的红叶，可惜了。
4	香山太大了，只爬了一点，实在爬不动，体力不好的人不建议去
4	香山太大了，就爬了一点，太高，累的很
5	香山公园很不错，去年冬天下雪的时候去的，可以看见故宫的全景！很漂亮～
2	红叶、行宫、别墅，位于西山，每日领来送往国内外游客，不过中午就能下山的绝对是老北京！
5	这里最美是秋季满山的红叶,这个季节,点点嫩绿,也别致,晨练的人很多,空气好！
4	去香山得去准了时间，要想看枫叶的时间是比较短的，看着了确实挺美。
5	冬天的香山我是没有看见过，不过满山的红叶才是最美的。
4	这里可以看看枫叶，体会北京的春天
3	秋天赏红叶的地方，走鬼见愁，不过旺季人特别多，人比红叶还多，广看人了。
5	北京著名的园林   名列清代景观  三山五园之内
5	春天爬山的好去处，空气清新，植被繁多
3	香山以红叶出名，其实红叶很一般，不过春游踏青，相聚玩乐倒是可以。
4	“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花',很真实的写照。老年人来这里锻炼的很多。
5	秋日的香山，红叶太美。垂柳湖畔清歌一曲，再好不过。
5	为了看香山红叶去的，慕名去的人不少呢。爬山累慌慌。。。
5	秋天的香山是红叶的世界，但是往往人满为患，拍照十分困难！
5	去香山看红叶！中国也有这么美丽的地方
3	去香山有多路公交车可到, 大多数的人会在地铁北宫门站上公交前往, 所以人最多, 最好是早个2~3个站上车, 比较会有机会有位置坐.  香山公园让我印象最深刻的就是璧云寺的孙中山先生的衣冠冢, 还有挑战个人体力的鬼见愁, 从北门上山顶的步道坡度较陡, 每走的几十步就需要歇息一会儿, 当攻顶香炉峰从制高点回看北京全景时, 挺有成就感的.
5	秋天去是最美的，各个小的景点也是蛮有意思的，个人建议是上山的时候走走歇歇，可以爬上去，或者可以坐缆车上去，再走下来，沿途会有一些有历史意义的建筑的，还是蛮值得一看的。距离市区还是挺远的，大概需要的时间还是挺长的。
5	位于海淀区西部。始建于1186年，原名叫大永安寺。元明清皇帝均在此修建了行宫。香山主峰557米，形似香炉，也叫“香炉峰”，俗称“鬼见愁”。香山公园有名胜古迹数十处，主要景点有碧云寺、五百罗汉堂、孙中山纪念堂、双清别墅、眼镜湖等。小学课本中学到的香山红叶是北京秋季独有的自然景观，曾被评为“北京新十六景”之一。门票15元。乘坐696、698路车即可到达。去过3次。
4	香山颇受历代帝王喜爱，元、明、清三朝帝王在此营建离宫别苑。清乾隆十年开始大兴土木，形成香山“静宜园”28景。经过世界名山协会批复，香山成为世界第24座、中国第5座世界名山。香山能入选世界名山，主要来自于一派深秋的红叶。
5	在北京的西郊，是皇家园林，2001年被国家旅游局评为AAAA景区，2002年被评为首批北京市精品公园。海拔557米，面积大，累的话，可以坐缆车到山顶，门票：联票15元（含公园门票 碧云寺门票）
交通：318路（老古城―香山）、331路（新街口豁口-香山）、360路快（动物园―香山）、360路慢（西直门-香山）、696路（黄港村-香山）、698路（城南嘉园北-香山）、714路（阜成门内-香山）、563路（西直门-香山公园东门）等公共汽车线路都可到达。
4	香山四季景色都很不错，早晨山脚下经常能看到中老年人在此歌唱健身，鬼见愁并不是很高，登山过程中右侧有乾隆题写的西山晴雪碑，但是坡度很陡，全是石阶。快捷，有些危险！下山后能在小街上逛逛，还可以去小吊梨汤里歇歇脚，品尝北京特色小吃
5	爬的次数最多的山，来回不下五次了。不至于高的爬不上去，也不至于低的不像山。所以是锻炼的好去处，脚下还有很多小店，东西也不是很贵。爬山过程中有段路还是很陡的，千万要注意小孩子的安全。爬上去大概需要一个小时左右，下山很快，就是会很累……全是台阶。好评五分，但是没有红叶，没有红叶，没有红叶，重要事情说三遍。
5	北京的香山属于世界名山录里的，四季景色都不错，尤其是秋天有红叶的时候。去香山需要在五道口或颐和园北宫门地铁站乘坐公交车直达，公交不少，可以到达山脚下。香山里面卖食物和水的地方很少，所以一定要自带，而且手机一定保存畅通，第一次去很容易找不到路。从北宫门附近可以乘坐索道直达香炉峰，这是节约时间的好办法，因为香山太大，想一天看完所有景色很困难。香山公园外面有很多住宿、吃饭的地方，小店也不少，可以逛逛，尤其沿途鲜榨的石榴汁味道不错，价格也合理。香山上面秋冬季节风大，春秋建议带件长袖衣服，夏季带遮阳伞。总之，除了离市区有点远，还是很值得去的，如果时间充裕，还可以顺便逛逛附近的植物园。
5	香山公园主要景点有燕京八景之一“西山晴雪”、集明清两代建筑风格的寺院“碧云寺”、国内仅存的木质贴金“五百罗汉堂”鬼见愁、迎接六世班禅的行宫“宗镜大昭之庙”、颇具江南特色的古雅庭院“见心斋”、毛泽东和中共中央进驻北平最早居住和办公的地方——双清别墅等。
5	位于北京西北郊区，有很多公交车可以到达，是北京最知名的山，一到周末节假日游人络绎不绝。香山自古以来人文昌盛，山下的碧云寺曾为皇家寺庙，地位尊崇，至今有孙中山先生的衣冠冢。清朝时期在香山修建皇家别院。秋天是香山最美的季节，红叶满山。可以乘坐缆车上下山，从山下爬到山顶的鬼见愁约1小时
4	十一自己一个人去的，爬山的人很多。爬的老累了。山上居然好几个卖黄瓜的，还有卖冰棍的。都是从山下拎上来的，不容易啊…一瓶水不够喝，要多带吃的和喝的。山比想象中的高啊，没怎么休息连续爬了快两个小时才到山顶-_-||回来的时候天都黑了。坐缆车下山，排队也排了40分钟。缆车看着就危险，就一两人的座位，自己扶着铁柱子，身体完全暴露在外面的。就没其他安全措施了-_-||当时缆车到半山腰上就故障停住了，我们被困在空中，晚上很冷，顿时各种尖叫声…还好只停了几分钟。主要目的是爬山，还是挺不错的。但是有些陡峭啊，大人要看好自己的孩子才行。
4	位于北京市西北郊，以“香山红叶”而闻名。高度适中，但路程中台阶较多，登顶时间为一小时左右。也可乘坐索道上下山。红叶期为每年的十一月前后，视当年的温度而定。即使是平日，风景也很优美。但在旅游高峰期游客数量较多，索道排队时间较长。门票15元（2015年），在市区内乘坐公交331路、634路等即可到达。
4	不错 但是如果不居住北京 大老远来爬个山就不必了 这属于北京市民锻炼身体 周末休闲赏红叶的好去处 外地游客没必要了 这不是走过路过能品出感觉的 也不属于景点 就是北京一景色好 可登高望远赏花的一公园 好多北京大妈办年卡月卡 每天爬山锻炼…
4	且不说景点凤景如何，上山取票实在麻烦，而且售票员的服务态度实在是差，钱递进去半天也不给票，明明有3个人在哪儿，却只有一个填单，盖章，发票，实在是费了一番周折才算拿上票，还没上山都没了心情，下次再也不会去了。
5	香山位于北京海淀区西郊，距市区25公里，是中国四大赏枫胜地之一。香山之名源于佛教经典。据载，佛祖释迦牟尼出生地迦毗罗卫国都城(即父城)近处有座香山，为大悲观世音菩萨得道的地方。佛教传入中国之后，香山之名也随之传入。所以；中国以观音为主祀的佛教寺庙大都名为香山寺。
4	今年八月在这里，本想去看看香山寺，琉璃塔，碧云寺的，最后只看成了碧云寺，香山寺那边维修，琉璃塔怎么都找不到过去的路，就碧云寺去的人相对多点，好找。景色还是不错的，如果是秋天来就更好了，夏天还是稍微热了点。
5	香山公园位于北京西北郊小西山山脉东麓，距城20公里，占地160公顷，是一座著名的具有皇家园林特色的大型山林公园。香山有缆车可以登顶，票价不便宜平日50，周末60，一般来香山都是爬山的，要节省体力可以选择爬上去再坐缆车下来，或者相反。爬山的话推荐大家从北门上从东门下，北门那边的台阶比较高，东门那边的台阶比较低，下山的时候台阶低对膝盖好一些。个人感觉香山的看点主要是“红叶”。燕京八景之一的“西山晴雪”就说的香山，这里最出名的是红叶，尤其是奥运会开幕式上飞天散花散出一大片香山红叶，这块儿就更出名了。不过红叶要在深秋才有，一般11月份，要看红叶要计算好时间。
4	这是我第一次去北京游玩的第一个景点。是跟团游，时间非常的有限。但好在导游讲解后，给了一些自由活动的时间，顺着路慢慢的走走，道路两侧的绿植很有感觉。虽然没有看到红了的红叶，却在这里遇到了好多只肥胖的猫猫，和它们玩儿了好久，虽然遗憾没有时间上山，但也算是遇到了香山不一样的风光吧。
4	四季景色都不错，尤其是秋天有红叶的时候。去香山需要在五道口或颐和园北宫门地铁站乘坐公交车直达，公交不少，可以到达山脚下。香山里面卖食物和水的地方很少，所以一定要自带，而且手机一定保存畅通，第一次去很容易找不到路。
4	关于香山景点的介绍，网络上随处可见，在此我也不多说了，跟大家分享一下我的感受吧。我是9月末（阳历）初到香山，天气已经转凉了，开始穿长裤长褂，以为香山早已是深秋的颜色。结果，在山上转了大半天，才发现门口两棵老树的叶子是最红的-_-#~ 所以到香山看红叶的最佳时间大概是10月末至11月。香山不仅有悠久的文化历史，同样也拥有相当深厚的革命渊源，比如双清别墅、八角亭等等。建议游玩时间4小时，约上朋友，带上足够的水和干粮（山上提供餐饮的地方不多），穿双足够舒适的运动鞋，信步而上，运气好的话，会看到松鼠、燕子呢。
4	我9月9日刚刚去了香山，虽然北京已经早晚略感寒意，但是香山的红叶林区一片绿色。十一期间，在时间上来说，时间宽裕，适宜旅游。但是，香山观赏红叶的最佳赏红叶处：森玉笏及周围一带，依然会是一片绿色。最好，等待霜降后，再来香山观赏红叶。...
3	除了每年11月降温之后能看看红叶，没什么太多特点，也就是北京人强身健体休闲娱乐的一个普通公园，不适合大老远从外地来北京游玩的游客参观，因为没有什么地域特点。记住，每年十一长假绝对看不到红叶，就别赶十一去香山凑热闹看人头去了，玩也玩不好，还受罪何必呢！
5	香山位于北京市海淀区，乘坐公交563路或331路可到达香山脚下。香山以其秋天的漫山红叶闻名。旺季（4月1~11月15）门票10元，淡季（11月16~3月31）门票5元，红叶的最佳观赏期在每年略有差异，网上发布的红叶节时间会持续将近一个月，但要注意，在发布时间的后半段去才会观赏到红叶，一般到了十一月中上旬就能看到漫山红叶了。红叶季登香山是一个很好的体验，尽情享受这火红的世界吧！建议穿浅色衣服拍照，如白色、浅黄色或浅绿色等，这样和红叶的对比度会更明显，效果好。但一定要注意：尽量不要在周末去看红叶，因为周末景区会被游客挤爆的！去年就发生过游客太多坐不上公交而被滞留好几个小时的事情，所以不要周末去哦。
2	好几年了想去香山看红叶，10月30号约了几个同学去的。听很多人说没有红叶，就是个山，但我也想去玩玩。人很多，上山下山路上经常拥堵。回来的时候坐车排队很长，公交的运载能力远远不够。山不算高，好像有多条路，上去的时候比较抖，回来时找了个缓坡。风景还可以，就是人太多，吵吵的，也就没有心思看了。最后说，没有红叶，没有红叶，没有红叶。
5	地铁4号线在北宫门下车，从A口出站，然后换乘331路、563路或696路在香山下车，下车后沿着香山路一直走，大概走500米左右就来到香山公园东宫门了；香山路上有很多小吃、超市和早点摊，可以在这里吃点早点，买点在山上吃的东西和水，香山虽然只有575米，但是也挺陡的，爬起来也很累，所以多带几瓶水；香山公园旺季的门票是10元，联票是15元，包括碧云寺景区，其中门票的学生票是5元，联票没有学生票；欣赏香山红叶的最佳季节是十月中旬到十一月上旬，尤其是十月下旬，这时游览人数最多，注意避开高峰期。
5	“上学的时候去过两次。平时周末爬爬山，还是很畅快的，既锻炼身体又放松心情，还能看到小松鼠。如果是游客的话，千万不要节假日来！人多的，就低头走路吧，感觉不会太好的。秋天去还是很美的，漫山红叶”  真的很漂亮 ，近期还想再去一次
4	都说香山红叶美 正好北京下起了今年第二场雪 和小伙伴们兴冲冲地就去了 去景点的路都是小胡同，开车去的注意路线啊 我们又是兜圈子又是堵车的耽误了好久 香山2300步台阶 说起来不算高 不论啥时候去都是人流攒动的 专业的登山客也不少 一边登山一遍看景聊天爬爬歇歇的一个半小时登了顶 记得自备饮料上山哦 风景不是很壮观的那种美 是一处处小小的景致 挑个不是雾霾天去最好 天然的氧吧 感觉皮肤都在吸收大自然的灵气 去的时候红叶黄叶绿叶都有 还有松针 真是惊喜 门票5元
5	几条经验跟大家分享，，一：外地朋友大多去香山是要坐地铁和公交的，建议8点就到公园门口。那几点出发就得看自己的实际情况。从去香山的公交车站口到香山大概需要两个小时（国庆节），挤车，坐车，徒步到公园门口。坐公交那个场面，直接是被挤上去的，不是自己上车的。现场很乱，但有几个相关的人在管理，没正真去管，所以大家乘车很吃力，大家不妨去体验体验。最好自己带吃的。二：我建议大家进去后别爬山，转转看看就行，当然非要爬的话，建议从Y型路口右边山上左边下山，到时你就明白了。三：根据有经验的人讲，如去香山看红叶，最好是11月初或中旬去，不知大家明白不？
1	去了保证你肠子都悔青了。在所谓的香山红叶节时候去的，但是去了之后发现并没有什么红叶。。。早晨起大早等公交车，等了N趟都满人了，OK，坐地铁到近一点的地方，圆明园那里搭车，还是挤不上公交，那边排队的长度不能看。后来坐黑车吧，花了三百块钱，司机带我们走小路，终于到了。辛苦爬上去之后发现并没有什么红叶~~景色也超级丑，垃圾遍地，脏乱差。下山之后等车吧，黑车要100块钱一个人，于是等公交，那队伍长的。。好像有几千米吧。。等了两个多小时！！那么冷的晚上，冻死了！！差点都绝望了。等车的队伍好多人插队，有个好心的北京当地的爷爷跟管理人员投诉，还被那些满口京片子的管理人员骂了一顿，呵呵哒！此生不会再去第二次。
5	香山历来名气很大，我不敢赶着节日去，特意挑一个闲暇的工作日前往。上山选的快捷登山阶梯，全程埋头苦攀阶梯，我惯于登山，到山顶大约用去40分钟。山顶风光独好，未到枫叶红时，望去一派绿意。视线近处是小小的城市和蒙蒙的地平线，看去令人心境开阔。下山是从另一侧择缓路而行，一路都有游客和园区标识，倒不至于迷路，或停或行，仔细品味山的气息和布置，方觉出香山的韵味。
5	香山公园位于北京西北郊，始建于金代，占地面积160余公顷，主峰香炉峰（俗称鬼见愁），海拔557米。景区门票 旺季票价（每年4月1日至11月15日）10 元，淡季票价（每年11月16日至3月31日）5 元，凭学生证半价。月票每张10 元，季票每张30 元。参观时间 春、秋（4月-6月）6：00---18：30夏（7月-8月）6：00---19：00冬（9月-3月）6：00---18：00
4	11月2号公司组织去香山爬山，我们早上开车四点二十左右从石家庄出发，八点左右到达香山脚下，在停车场附近找到庆丰包子铺吃了早餐，这个包子铺因为习大大的原因火了，但是我感觉包子真的一般般。香山看着不太高，但是爬上去也不是那么容易，到达山顶大概两个小时左右，一路上我们团队玩的很开心，还见到了不怕人的小松鼠。虽然是大周一，但是爬山的人也非常多，帝都就是人多阿！下山的时候可以坐缆车，100元一人。我们去的时候，叶子都还没变红，建议在过一星期再去，景色会更美。
4	景点不错，如果坐公交车去，最好是坐到香山东门，因为如果从北门上去的话，走的路太远，没等到景点大门呢就已经有点小疲惫了。大门票是十元，持北京身份证六十五岁就可以免票了，持外省身份证七十岁以上才可以免票。坐缆车就要贵一点，单程是八十，往返就要一百六，如果人多的话，费用也不小。虽然香山红叶名气很大，但其实平时也很好看，因为门票不贵，所以游客一向也不少，坐公交车的时候真的会很挤，要注意保存体力。
4	位于北京西北郊区，有很多公交车可以到达，是北京最知名的山，一到周末节假日游人络绎不绝。香山自古以来人文昌盛，山下的碧云寺曾为皇家寺庙，地位尊崇，至今有孙中山先生的衣冠冢。清朝时期在香山修建皇家别院。秋天是香山最美的季节，红叶满山。可以乘坐缆车上下山，从山下爬到山顶的鬼见愁约1小时。
5	香山公园位于北京西北郊，距市区20公里，是一座历史悠久山林特色浓郁的皇家园林。香山有着十分茂密的绿色植被，每到秋季，这里满山红叶如火如荼，层林尽染，形成了驰誉中外的著名景观-香山红叶。即使非红叶季节前来，这里也相当漂亮，极具看点，而且旺季还是避开人潮的好地方。景区内包含公园最高处香炉峰、勤政殿、碧云寺、孙中山纪念堂、重阳阁、眼镜湖、香山双清别墅等景点。旺季门票15元，联票 35元，包含所有小景点。公交318、331、360、634、714、696、698等路都要到香山公园。这里距离颐和园也很近，推荐从颐和园、圆明园过来。自驾最方便，那边停车场很多，平时停车费10元买断不限时。
4	清明节千万不能去 红叶节也不能去 人多的堵住路了 况且红叶真没有别的地方好 香山里面的一些僻静景点还是很安静的 下雨天去空气好 人少 冬天去也很舒服 不似夏天又晒又累 不过香山顶上的东西越来越贵了 不知现在涨了多少
3	不知道是不是我去的时间不对，在北京这些年去过三次，都没有看到各种图片中的那种美，有一些落差。周末人超级多，人挤人，离入口三公里的地方停了车，走了一个小时才到入口，已经是精疲力尽了。山上不建议走大路，没意思人又多。几个人一起边走边玩还可以的，一两个人就一般般了。
5	香山，位于北京海淀区西郊，距市区25公里。是北京登高欣赏红叶的最佳旅游景点，10万余株黄栌形成了驰名中外的香山红叶。香山颇受历代帝王喜爱，元、明、清三朝帝王在此营建离宫别苑。清乾隆十年开始大兴土木，形成香山“静宜园”28景。经过世界名山协会批复，香山成为世界第24座、中国第5座世界名山。香山能入选世界名山，主要来自于一派深秋的红叶。香山有十处最佳红叶观赏点，包括玉华岫、看云起、森玉笏、双清别墅、蟾蜍峰、静翠湖、香炉峰、香雾窟、和顺门、驯鹿坡。
4	夏天的香山没有什么特别之处，漫山遍野的绿和偶尔天空的蓝。我想，深秋或者是初雪的冬季才适合去香山。端午假期第一天，知道人多，所以一大早就开车往香山进发，抵达东门停车场的时候，还剩下几个停车位，感觉还是很幸运的。东门走进，左手边缓坡登到鬼见愁，然后从另一侧的楼梯坡下山，全程用了三个小时。从山上下来步行到植物园门口的那家小馆，好一顿吃……
5	香山是中国四大赏枫叶的胜地之一。因为声名在外，因此一到深秋，这里就人山人海的，也不知道到底是看枫还是看人了。当然枫叶确实是极美的。去香山现在交通业比较方便，乘坐公交在【香山公园东门】站下车即到。如果不想爬山的话可以坐缆车上山，不多个人觉得自己爬山去会比较有味道。
4	香山的红叶全国闻名的，但我去的不是时候，没有看到红叶，建议大家乘公共交通比较好，别外香山的雪景也很不错，门票旺季10元 淡季5元。其实香山春天的风光也是很秀丽的，各种各样美丽的鲜花纷纷开放，树木和小草都绿了，一派欣欣向荣的景象。爬爬山，出出汗，欣赏美丽的花草，看看名胜古迹，春季爬香山人还相对少，是个不错的选择。
4	香炉峰旁边的亭子处 被一帮东北人占领 拉黑活的 一直在那里骂脏话 聊天 抽烟 听他们聊天说 连自己东北老乡都骂 可能是因为价格 一个东北乘客跟他们其中一个人吵起来了 司机说 你要是上我车你都不是东北人等等 还骂他们自己的朋友 也是一个东北人 反正嘴里一直都不干不净的 还有好几个揽活的女的
5	香山是北京人周末和假期闲暇时候的去处，尤其以秋天红叶盛开的时候人最多。香山不怎么高，但上了上顶之后能看到北京城的轮廓。去香山主要的还是爬山，也有缆车，但风大的时候不会运营。说实话，香山如果只看山的风景，那真的会让人失望，没有黄山那么美。不过当做休闲时候的一个放松之地，还是不错的。如果坐公交车（696、331）前往的话，一定要做好心理准备，上去的时候公交车被堵的还没有人走的快，下去的时候排队的人真的好长好长，我们都是自己走的好远才打车去地铁站回去的。
4	香山是一个即具有人文气息，又具有历史内涵，同时还兼顾自然景观的公园，古树，庙宇，水池，山峰，红叶，尤其是在秋天去，更是心旷神怡，如果赶上红叶节，还有庙会，十分热闹，但同时也要注意，公园人非常的多，赶上高峰很要命，甚至在爬鬼见愁的时候，会停留在半路，爬上顶层都没有待的地方
5	北京的香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，位于北京海淀区西郊，距市区25公里，全园面积160公顷，顶峰香炉峰海拔557米，是北京著名的森林公园。
[调皮]香山之名源于佛教经典。据载，佛祖释迦牟尼出生地迦毗罗卫国都城（即父城）近处有座香山，为大悲观世音菩萨得道的地方。佛教传入中国之后，香山之名也随之传入。所以，中国以观音为主祀的佛教寺庙大都名为香山寺。
5	好大一座山，铺设整齐的台阶路与布满杂草和石子的野路并存，缆车也是十分方便，走了野路，看到很多不一样的风景，到达山顶时正是黄昏时候，夕阳与红叶相映，景色美不胜收，群山尽在脚下，只想念：会当凌绝顶，一览众山小。[微笑]
4	。香山公园是一座具有山林特色的皇家园林。公园内林木繁茂，森林覆盖率高，景观涵盖“山川、名泉、古树、红叶”，是北京的天然氧吧和避暑胜地。 其中尤以“香山红叶”最为驰名，是著名的北京十六景之一。香山红叶驰名中外，是感受北京金秋的绝好去处。公园内文物古迹众多，亭台楼阁散布于山林之间。集明清两代建筑风格的寺院“碧云寺”；国内仅存的木质贴金“五百罗汉”；迎接六世班禅的行宫“宗镜大昭之庙”和颇具江南特色的古雅庭院“见心斋”，都是除红叶外亦不可错过的绝佳赏玩胜地。此外，坐落于碧云寺中的孙中山纪念堂和香山寺东南坡的双清别墅（毛主席曾在此生活和工作过），都是不容错过的，是去北京必去的景点之一。
5	冬天的香山是在没什么看的，但是我喜欢爬山，只要山不要太矮我都喜欢，这里的海拔五百多米，对于我，属于中等水平，刚刚及格那种吧，这里有两条登山路，一条平缓，但是路途较远，一条陡峭，虽离山顶路程近，但是也比较累，我走的是陡的那一条，是因为我太懒了，大中午吃过饭才来香山的，只能这样节省时间天黑之前下山啊，而且登山，不累一下怎算登呢
3	香山位于北京海淀区西郊，香山可以乘地铁二号线到西直门转地铁四号线到北宫门下车换公交563到头下就是香山东门，非常方便，香山周边也有很多天公交线路，331路、360路、360快、563路、630路、696路、698路、714路、318路、505路等。香山门票10元，10月份的香山非常美尤其是香山红叶吸引了众多的身影爱好者和游客前来观赏，但是人比较多，香山平时也是很多当地居民锻炼踏青的好地方
5	香山秋天比较多人去看红叶，但是冬天的香山多了一份静谧的美，我也没有想去看什么，就单纯地喜欢爬山，香山海拔575米，上山有一条比较陡的和一条较缓的路，我爬的是比较陡的那一条，还是相当累的，看着有的男生都要在中间休息，冬天虽然没有红叶，可山上看日落还是很不错的，去香山可以先坐地铁到北宫站转公交到香山站，北宫站附近还有颐和园，可以早上去颐和园，下午再去香山，但这样就得早起了。
3	香山红叶久享盛名，其实有点儿徒有虚名。我们去的时候是秋季，所见红叶寥寥，倒是慕名而来的游人过多，拥挤不堪。香山很陡，整个观光过程反倒成了一次纯粹的爬山活动。另外说明一下，香山是331路公交车的终点站，只有这一路公交车能到，每次都挤到上不去。来去交通较为不便，不建议游玩。或者建议大家到香山之后在周边旅馆住一夜，第二天可以前往附近的植物园继续游览。
4	香山位于北京海淀区西郊，距市区25公里，顶峰香炉峰海拔575米。2012年被授予“世界名山”的称号，是中国继泰山、黄山、庐山、峨眉山之后的第5座入选世界名山的中国名山。

香山又叫静宜园，公园地势崛峻，峰峦叠翠，泉沛林茂，古树葱茏。园内各类树木26万余株，仅古树名木就达5800多株，森林覆盖率高达98%。香山最著名的莫过于红叶胜景，深秋时节，漫山红叶，灿烂夺目，被评为“北京新十六景”之一。
3	昨天（10月26日）去了香山，游人实在是太多太多太多了，景色方面，勤政殿门口那两株枫树现在红的很好看，然后爬山的一路上会看到松柏当中点缀着或红或黄的黄栌树，算是层林点染吧~（是的，除了门口那两株枫树外全部都是黄栌树了）；之所以打三星一个是因为景色一般，另外回程简直就是血泪史；去时一小时的公交回来花了将近三小时，我们五点钟下来，拼了老命挤上公交车后的一个小时，因为堵的一塌糊涂车只走了一站，爬了一天山的人们又要在公交上站将近三小时真的很痛苦。建议大家实在想去的话别贪懒觉，早去早回！
5	小时候只在课本上见识过香山公园的美丽，长大后和北京的男友来香山公园玩，真的是太爱这个公园了，在北京，喜欢的公园除了它之外没有别的了。
其实说喜欢它，更确切地说，应该是喜欢香山的红叶，像看过的电影《英雄》里面的飘落的红叶那样的美景，在香山真的能见识到，尤其是在日落的时候看，美得非常壮丽啊！这里的门票也是超级便宜。
4	周末约朋友一起去看红叶，公交半路堵死，下车一路走到香山，真可谓是人山人海，车山车海，寸步难行，用了很长时间才到门口，买票都要排队，辛亏门票没有涨价，即使人多，依然10元/人。人多也说明这是看红叶的最佳时节。
5	缆车票好贵，单程60元/人，而且是这种没有任何保护的缆车，就一个铁凳子和一个横档。不管了，坐上再说。心惊胆战的坐啊坐，过了一程以为到了，结果还有一程，又有一程，坐了大约20多分钟（没计时，凭感觉，可能不准）终于到达山顶，看来这60块还是划算的。 下山的路非常累，尤其是对我们这种平时不运动，这会儿已经暴走三天的人来说，走了没多久我的膝盖就开始疼了。再走了一会儿，他的腰也开始酸疼了。然而已经到半山腰了，不继续走也没有办法
5	门票：旺季4月1日至11月15日10元每人,淡季5元，持学生证半价。公交乘318路、331路、360路、696路至香山下车,或乘563路至香山公园东门站。园内湖光山色，林木茂密,风景清新。亭楼桥塔,古典而秀美，为公园添了浓浓的文化气息。琉璃塔方正高大，典雅宏伟。最美的当然是深秋的香山，漫山遍野鲜红的枫林热烈如燃烧的火焰，灿烂如凄美的晚霞,连绵若锦织的帛玉,这是北京的秋的最浓烈的色彩
5	香山公园在北京市海淀区，交通很方便，坐公交到香山公园下车或者自驾游都可以。香山公园最高处海拔五百多米，是中国继泰山、黄山、庐山、峨眉山之后的第5座入选世界名山的中国名山。香山在中国是以它的红叶而闻名的，每年秋天那满山的红叶简直是摄影爱好者的天堂！不仅如此，香山的树木也是郁郁葱葱的，导游说香山的植物覆盖率高达98%，这在全国是很少见的。香山门票分淡旺季，淡季门票5元，旺季门票10元。香山秋游客最多，但是建议避开十一高峰期，不然满山看见的不只是红叶，还有游客，到处都是游客。建议十一之后或九月末找个工作日或者周六前来，风景一样很美，还可以玩儿的尽兴！
4	香山红叶基本上名气已经大到不能再大了，每年红叶季节基本上颐和园到香山的马路堵得水泄不通。我觉得这时候基本上就不是看红叶去了，而是看人去了，其实八大处、百望山都可以看到不亚于香山的很漂亮的红叶。其实香山除了秋天看红叶，平时人气也很旺的，有很多人来爬鬼见愁，这是住在北京的很多人锻炼身体的一个方法。鬼见愁其实并不高，但是一口气爬上去还是挺累的，登顶后一身大汗，站在山巅小风一吹，那感觉还是很美的。除了秋天的红叶和冬天的雪景，香山的景色一般，但是它在北京人的心目中还算是个很不错的地方。香山门票10元，还包含了香山脚下的碧云寺，碧云寺不可不游，它的金刚宝座塔和五百罗汉堂都是北京古寺精华中的精华。
4	去香山看红叶的话最重要的是把握好红叶红透的时间。我因为去早了一两个星期，所以有点遗憾。秋天香山人超级多，要做好心理准备（帝都哪里人不多
=  =）。山上的东西比较贵，可以自己带点水。下山可以坐缆车，鸟瞰香山全景还是很不错哒。当然想看红叶可以找找其他人不那么多的好去处，香山真的人太多了。我去那天有十万人上山T_T
4	空气好的时候，会去怕香山，早年还算是清净的地方，最近几年也人山人海的，没有了以前清净。北京这座城市疲倦的人们，休闲锻炼的好去处，以前山上的清泉都是直接喝的，现在不敢了，秋天看红叶的人也很多，其实没必要非到秋天去。
3	香山离我们的酒店有点远，来回路上耽误了不少时间。环境很好，路边有很多各色小花，只不过现在的树叶大部分还是绿色和黄色，等叶子都变红了应该会更美吧。香山的海拔有五百多米，那里的缆车是那种没有门窗的，看着有点危险，如果下山之后有时间有体力的话可以再去碧云寺转转。
3	香山因红叶而闻名世界，每年11月初红叶季节都是人满为患，千万不要周末前往。香山是北京人，特别是老年人最喜欢锻炼身体的场所，有的坚持每天一趟，但过度进行登山运动是有损膝盖的，老爸就深受其害。北京赏红叶的景点很多，八达岭的红叶也不错，不过八达岭高速的周末大堵车也是一道风景。
5	基本上每年必来的景点，爬山必爬。近几年一些景点一直在修，土很大。最好每次去换不同的路线到山顶，会发现有不同的景色。香山的红叶俺就畅通无阻的看过一次，是在平时去的，所以要是看红叶还是趁早，最好不要等到十一过节期间，人多的要死不说，有可能也看不到，，，
4	个人比较爱爬山，所以很喜欢去香山，去过不下于4遍了。远看很美，近看红叶比较散，反而缺了感觉。但是有年红叶节去后回来堵得不行，所以车寸步难行，连自行车都是骑骑停停。我们都是走了快3、4站地人才少点，车可以正常开。但那时公交车要么好堵着没出来要么挤满了人。打的黑车去就近地铁站回家啦。朋友丢了东西，我走发炎了脚踝，之后再没这个时候去过。
5	香山我差不多一个月就去爬一次。每个季节都有每个季节的美妙，我平常是下午去爬，这样可以赶上看日落，在俯视北京城的同时，悠哉的欣赏日落，也不失为一种享受。香山作为离京城最近的一座山，绝对是锻炼身体和亲近大自然的绝好选择，有山有水有美景，而且门票便宜（10元噢）。无论是结伴还是独行都是惬意的领悟，坐车去的朋友在地铁4号线北宫门出，坐公交563直达。天气暖和了，出去走走，让我们的身心都活跃起来吧！\(^o^)/~
4	妈呀，爬香山太累了，能累死（主要指下山）。千万不要相信香山红叶节，那个时候红叶都没有红呢，一般在11月的时候才会变红，最好去之前提前打听一下。那个时候去香山的人超多，路上会堵车，公交会挤死人。还有上山的路边卖小吃的，都算是坑人的，太难吃了
5	还有什么比到北京没去香山看红叶遗憾呢？
只是人超多、超拥挤！知道了中山先生的衣冠冢在此。
登山之路陡且滑，第一次对登山的路有恐惧感，走的人多了，条石都很光亮。
山顶之上，可以远赏北京城，看到了中央电视塔。
5	香山红叶是北京人秋天必去的一个地方了，秋高气爽看着满山的红叶很是惬意啊，登顶可以看到半个北京城，去香山一定要去毛泽东的双清别墅，听说毛泽东刚进北京的时候就住在这。园子很简朴，但很有感觉好地方啊
4	北方有黄栌，白露为霜之后，树叶颜色在黄红之间，鲜艳则是无论如何也谈不上的。况且，经秋风一扫，便稀里哗啦地掉成个大秃枝，模样一点也不俊，就举着那么几片残叶，也难令人生出怜爱之心。黄栌，是一种既不争气又不成器的树，当时我这样想。
5	北方有黄栌，白露为霜之后，树叶颜色在黄红之间，鲜艳则是无论如何也谈不上的。况且，经秋风一扫，便稀里哗啦地掉成个大秃枝，模样一点也不俊，就举着那么几片残叶，也难令人生出怜爱之心。黄栌，是一种既不争气又不成器的树，当时我这样想。
4	很遗憾当时去香山的时候天气不是很好，阴阴蒙蒙的，爬山的人又多，公交人很多。因为不是秋天，没有看到漫山红叶。在此特别提醒大家，虽然天气我们无法改变，但是风景我们可以努力选择，其实山下的景观也很不错，千万不要只顾把时间和体力都浪费在爬山上，要预留一些或者提前逛逛山下的美景，吸取我们的教训。游览车可以坐，但我们没坐。另外，山上的东西多少也比较贵，带一瓶水，带点小干粮上山还是很不错的，不过千万不要随处乱扔垃圾哦。
4	香山去过3次了，第一次是大概早春，那时有些树木已经发芽，约了一伙同学去，在山下每人买了一顶帽子。从登上阶梯一路爬了上来。那天天气也还给力，在山顶上可以看到大半个北京。后面几次都是去看红叶，虽然没怎么看到不过爬爬山心情一直也还不错，就是看红叶人太多了。
3	11月3号去的，人山人海啊。工北宫门地铁出来转公交，结果人多了挤不上去。只好拦个私人的士，去到那90元。去到那，准备搭索道上山的，结果，搭缆车的队伍看不到头。遥遥望着山顶，光秃秃的，周围的叶子似乎都蒙着一片灰尘，只好放弃，在山脚转转
5	香山最有名的还是红叶，也是因为红叶，香山是中国仅有的五座世界名山之一。每年10月中旬到十一月份是观赏红叶的最佳时机，不过现在的红叶确实不多，已经很难看到“层林尽染”的壮观景象了，景色只能说是一般，可能还不如怀柔一些景区的红叶。香山红叶看的主要是名气，要是想看到“层林尽染”的壮观景象推荐去川西、九寨沟等地。香山也是一座历史文化名山，有着丰富的历史底蕴，如果是奔着文化景观来的就避开秋天吧，秋天人太多了，无论是坐公交来还是开车来都不方便。估计等香山地铁修好了以后会好一些吧。
4	到香山最好的月份是在10月，去看香山的红叶，门票是10元，一般我们都不爬山了，直接坐缆车上山，好像是40元，最高处有个石头刻着鬼见愁，很多游客在这里留影，半山的地方有个庙，好像现在都不让进了，还有个滑道，挺刺激的
4	淡季门票是5元，通票（含慈云寺）是15元，不建议买通票，能把香山完整上下路线爬结束，一天，就已经可以了。推荐大家由北门上山（台阶比较陡峭），从东门下山（平坦）。下面说下去的路线，一般人都会选择离香山最近的地铁（北宫门）出站，再换乘公交车，如果是周末，这是非常麻烦的，因为绝大部分人也是这么想的，所以这里人超多，挤车难度大。如果地铁提前几站下换乘公交车，人就少了多。
5	最爱冬天的香山，人很少，20分钟从喧嚣穿越到静谧，一个人在碧云寺祈福，在山间的甬道上漫步，寒冷让人清醒，安静让人淡定。
从山上下来，公园门口的雕刻时光咖啡馆里暖气充足，一杯美式咖啡，几只慵懒的猫……20分钟后再穿越回现实的喧闹。
5	香山公园在北京市海淀区，交通很方便，坐公交到香山公园下车或者自驾游都可以。香山公园最高处海拔五百多米，是中国继泰山、黄山、庐山、峨眉山之后的第5座入选世界名山的中国名山。香山在中国是以它的红叶而闻名的，每年秋天那满山的红叶简直是摄影爱好者的天堂！不仅如此，香山的树木也是郁郁葱葱的，导游说香山的植物覆盖率高达98%，这在全国是很少见的。香山门票分淡旺季，淡季门票5元，旺季门票10元。香山秋游客最多，但是建议避开十一高峰期，不然满山看见的不只是红叶，还有游客，到处都是游客。建议十一之后或九月末找个工作日或者周六前来，风景一样很美，还可以玩儿的尽兴！
3	香山因红叶而闻名，不过事实是，我很多年没见过香山有红叶了……大概也和北京的秋天越来越短有关，总是气温太高叶子不变红，等到气温够低的时候已经冬天了，西北风一来叶子全掉光没的看。但是每年红叶节的时候依然人山人海，秋天去香山看红叶已经成为一种习惯，北京人大部分只是来爬山的。
5	门票是10元，香山是北京最出名的看红叶的景区，红叶最美的月份是10月，所以十一到这里游览的人特别多！爬到半山的地方有个庙，好像现在都不让进了，还有个滑道，很多人排队玩这个，腿脚不好的可以坐缆车上山，缆车费用大概40元，最高处有个石头刻着鬼见愁，那里还有卖纪念品的，很便宜
5	香山之所以出名，大抵是因为他坐落于京城吧。
香山最出名的，应该是红叶了。

对于一个慕名而来的人，在叶子还是碧绿的季节，香山很让人失望

和自己家附近的山，没有多大的区别，唯一的有点，就是山里点缀着的历史人文。
5	旺季成人票10元学生票5元；淡季成人票5元学生票2.5元；月票10元。香山索道票价：平日单程50元；节假日单程60元；乘车路线：318、331、360、360快、696、698路香山下车，634路香山公园东门下车，505、特5路香泉环岛下车，630路北京植物园下车。香山公园位于北京西北郊小西山山脉东麓，是一座著名的具有皇家园林特色的大型山林公园。景点：重阳阁，孙中山纪念堂，知松园，璎珞岩，眼镜湖，东门，香山寺，梦感泉，双清别墅，阆风亭，森玉笏，朝阳洞，西山晴雪碑，玉华山庄，昭庙，见心斋。北京香山十处最佳红叶观赏点：玉华岫、看云起、森玉笏、双清别墅、蟾蜍峰、静翠湖、香炉峰、香雾窟、和顺门、驯鹿坡
5	相比八大处，香山更难爬但也更值得去，小时候带着午餐水果零食和扑克牌，到达山顶随便找个地方，就是一次欢乐聚会。山脚下的香山植物园也可以逛一逛。但是千万不要在旺季去例如十一，那就不是爬山而是排队上楼梯了[大汗]
5	去过两次了好嘛。但是每次都不是在红叶正红的时候去的，因为那时候人真的非常多。我们去的时候人也多，是和闺蜜去的。因为累了想放松然后就去爬香山啦。登上香炉峰的感觉真的很爽。有一次还碰上了可爱的[棒]松鼠。
3	说到去香山赏枫叶已经是前年11月的事情了，北京这个地方哪个公园举办什么节了就都会人山人海，拥挤不堪。开始是在北宫门地铁站出来搭公交去的，还算顺利，时间略久。进了公园之后会看得一些红枫叶，很多人在拍照，爬香山发现远不是宣传照里那样漫山遍红，红叶区也就一小部分一小部分的，风景感觉也就一般般。如此一来香山给人一种盛名之下其实难副的感觉。最喜欢的是在小店子可以买到一些枫叶啊蝴蝶啊之类的标本，价格便宜。最坑爹的还是搭车离开的时候，排一条龙一样很长的队等候公交，结果天公不作美下雨了被迫去搭的。
3	现在香山除了看红叶，更多的在于凑热闹。黄栌红得艳也伤得残，基本上都是只可远观、不可近视的了。不上山看看东门处的几棵枫树也就罢了，静翠湖北面几棵枫树、银杏还有点颜色。
4	不知道是不是因为时间的原因，可能去早了，2013年10月18日，基本上没看到多少红叶，山下有两颗很大的树，红了一大片红叶。山上没红多少。
去香山挺方便的。很多路公交都到哪里。
5	从北门上的山，东门下的山，上山到下山全程差不多花了3个半小时，昨天下了场大雨，今天山上的空气特别的清新，值得一爬，推荐给爱爬山的朋友。
4	要看红叶就要11月份去，走侧面山绕行才能看到红叶
穿着方面：鞋的话最好是旅游鞋，其它平跟鞋会滑
4	看红叶,不一定非要到这里,而且这里的红叶,也没象传说中的那么多.而且人还多,秋天的假日,基本上满山都是人头.
4	应该说是里北京最近最方便的比较高的山，没有什么特别的，没事踏踏青，秋天看看红叶还行，没有必要非去不可……
5	香山红叶是北京一大传奇景致，爬香山也是北京人一大锻炼身体的活动，上到香炉峰1小时，也是一个平日休闲的好方式
5	提到香山大家都晓得的每年十一之后的红叶，那是相当的漂亮，风景如画，秋天的美丽是惊人的，也是大自然的鬼斧神工，感谢自然之美呀！非常推荐。
1	我今天去的，根本看不见什么红叶，就连二十八景之首的“勤政殿”门口那两棵都是绿的，就树的最顶上有一点点黄。
2	在网上搜了好多的香山图片，可去的时候红叶没看见多少，到处都是人，来回都是公交，没有座位不说，几辆公交车都挤不上去。实在不推荐，各位参考吧~
5	香山一年四季的景色都不一样，每个季节有每个季节的特色。里面会有好多晨练的爷爷奶奶们。山上时不时的传来老人们的歌声，好有趣呢
5	香山公园 不大的地方 我们去的次数数不清 可每次的感受都不同 经常第一个反应是 呦 头一次看到这样的景色啊
3	想看红叶的话11月份来，我去香山基本上都是锻炼来的，一年去好几次，看红叶的话走小路或者坐缆车才能看到，不过我比较恐高还有害怕走小路，所以就基本没见过红叶，也就下了山以后看到店里卖的红叶。。。
5	等再过几天我们去北京玩旅游，去香山红叶很多人喜欢锻炼身体的地方。。去拍照香山红叶，黄叶，金黄，黄橘色都变色的几颗树落叶
4	香山红叶要到十一月初才能够看到，选择一个秋日，选择最近的上山道来一次竞速，然后晃晃悠悠下山，将自己埋入红叶。
5	香山的红叶最迷人，爬到顶还可以看见颐和园，非常美~每年春天秋天都会去爬一爬，不过假期，红叶期间人还是很多，建议错峰爬.
4	香山枫叶，自然是秋天去最美了，放眼望去，美不胜收。总能让人想起那句诗“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”。只不过每次去都是人挤人，这一点有些无奈了。
4	在秋天游览香山是个绝佳的选择 仿佛置身于火海 周围满眼通红 路上拾起掉落的红叶还可以做书签 非常有意境
5	秋天的香山特别美，但是秋天停留的时间也很短哦，一定要看准时机。香山是世界名山协会的一员，竟然华山都不是的。票价很便宜。10元。
5	日薄西山，余晖里的民居，和谐静谧，让我不得不记下此刻光景。心中不由想起一句古诗：夕阳无限好，只是近黄昏。
4	最高点香炉峰。海拔500多米。风景秀丽。尤其深秋红叶节的时候，漫山遍野都是红色的海洋。是锻炼，休闲的好去处。
3	我们是十月末 十一月初逃课去的香山，玩儿了一天，好累啊！我们没看见满山的香山红叶，看见的红叶都是在山上人们卖的叶子！
5	连绵起伏的香山，起伏的山中点缀着一片片红稠子似的枫叶。一阵秋风拂过，枫树来回摇曳着，好像一片烈火在山坡上猛烈地燃烧，谁见了都会发出赞叹：这景色真是太美了！[微笑]
3	这周末去的，人超多。游人如织。枫叶还没红。只是景点没有设计好出口入口，有个东门游客们有出有入，我和老公以为是个小景点，结果不小心就出来了。
5	不要赶到红叶节的时候去，很挤的。经常周末约上三五好友，边爬山边聊，即放松心情又锻炼身体，不过红叶不多，就大门口那棵还算是三角红叶
5	山不高，缆车是我做过最简陋的咯，就一坐的，脚下一根铁让你踩脚，腰前一根护你周全，完全临空的感觉，胆小的还是不要坐哈，胆大的就来吧，空中往下看香山，枫叶美的不要不要的
5	人生就像是登山观景，景是一样的景，但随着高度不同，心境也随之不同!你能想象登上顶峰欣赏美景那种无与伦比的喜悦![微笑]
4	10月下旬到11月中旬都是香山赏红叶好时候  乘车从西直门搭直达车过去，行程1个多钟头，爬到顶下来需要3小时左右。门票是20元左右。
5	香山太适合爬山锻炼了，沿着脊背走一圈，人都快散了，还看到了抱着俩孩子爬山的妈妈，你真牛。。。秋天的香山最有北方的味道，安静，萧索，淡然，甜美，离得近，以后每年去一趟真不错。
4	枫叶真的超级漂亮，但是不得不说人太多了，早上五点去的，路上堵了三个多小时，所以，大家有时间的话最好不要周末去
5	香山看红叶，小时候课本里就学过，去了几次，并没有想象中的惊喜场面，反而主要看的是人。时间就那么几天，不去会后悔，去了当锻炼~
4	去年将近11月份去的，此时的枫叶逐渐的变红。爱好登山的游者，可以在这时，挑一个好天气，去感受一下整个北京城，以及枫叶的美，银杏叶也是非常漂亮的。
4	很棒的风景，就是赶上节假日人太多，到了秋天看红叶，车都堵了植物园下了，走了三站地才上去，坐缆车等了1个多小时
3	北京的香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，位于北京海淀区西郊，距市区25公里，全园面积160公顷，顶峰香炉峰海拔557米，是北京著名的森林公园。
2	香山是11年公司团体去的，除了爬山没有别的值得一看的风景，红叶也没看到！确定时候还是看了新闻预报的观赏期去的！
5	香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一。顶峰香炉峰海拔557米，是北京著名的森林公园。秋季是最佳的拍摄之地，也是游客纷纷来踏秋的好时节。
3	去的时候香山还没有红，开车从上面转了一圈就下来了，路上游客非常多，路旁各种小吃。希望下次再去的时候能看到香叶正红吧。
4	香山红叶，秋冬去，说实话并不是太好看，人巨多，红叶期间能堵上几个小时。不过晚上爬山不错，从旁边进去，不要门票，一个多小时爬下来，然后回市里吃饭。
3	香山的红叶太绿了。。。红叶节过后去，还是微绿的感觉，而且人居多，你根本走不动，看绿叶的太多了，而且只要手能摸到的地方，红叶都被游客摘走了
4	一定要早上去，空气清新，慢慢走上去很棒，有红叶的季节真的很美。我有次去了阳光太好，就坐在椅子上和一个老太太一起打盹儿[大笑]
4	香山主要是海拔400多米，距离市中心不远交通也比较便利。本人最大的感觉是登山路比较级别低，平台也很多
5	红叶变红之后很美，成片的颜色赏心悦目，心情愉悦。但是国内类似的景点很多，没有做出特色，形成特色景观带。
5	主峰香炉峰又称鬼见愁，登上主峰可眺望北京市全貌。可搭乘空中缆车，一览众山小，因为名字太响亮了，所以去看的人比红叶多。
5	第一次去看香山还是79年，印象最深的是在这里参加《网友世界》的年会，曾经获得一个二等奖，最近一次是14年，同事说去香山看红叶，还不如在疗养院里看自己的红叶，人很多啊：））
5	香山，皇家别墅，中山先生停灵处＂世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡＂＂天下为公＂，毛主席于此指挥渡江战役＂打过长江去，解放全中国＂等等，不可不看，好去处。
5	去香山一定要秋天去，主要欣赏红叶，但是香山的红叶红的晚，十一月底就可以，十月份都是绿叶啊，真心不建议去啊。人多，还堵车，建议早上早点去，然后早点下山。
5	暑假去的，去的时候特别热，进山里就凉爽了好多，里面有香山八大处，在八个不同的位置，很多人去里面烧香拜佛，我们也就是爬山玩景，我们爬到了香山的顶峰，一览北京美景，特别惬意
5	香山红叶飞满天，最美的风景也不过如此啦！走在风情款款的坡路上心情格外的开阔！临走前，不要忘了买些枫叶标本和昆虫标本留作纪念！
5	锻炼身体的好地方，秋季春季去是最好，还可以看到片片枫叶，可惜那个时候我去的时候只有光秃秃的山了，很是失望，不过那地方锻炼身体还是挺不错的，山顶风很大，差点把我手机都给吹走了。
4	香山红叶是最有名的。其实除了红叶，包括香山饭店等，这里还有很多其他的景点。不过这里的游人也是非常多，尤其是在枫叶红透的时候。建议大家合理安排自己的出行时间。。
5	秋天红叶红了的时候，那真的美到不行。香山有当年蒋委员长夫妇的别墅，有中山先生的衣冠冢，有梅兰芳老板的种种足迹。有碧云寺的金刚宝座塔，非常值得去看
5	都知道香山看红叶，但是不知道大家知不知道香山红叶节，大约在十月份，门票10快，坐车的话我记得动物园有公交可以直接到，所以去香山的最佳时间就是十月份
5	香山的红叶最有名，但是其实香山四季都不错~~香山的红叶慕名者太多，来了往往太早或者人太多。不过风景还是很不错的，算是首都边上比较好的景区，。
3	红叶节去的，人特变多，必须赶早去，不然路上必须得堵车。人多，红叶没多少，可能是我们去的地方不对，建议去景区外面逛逛，那里的红叶听说更多
5	香山公园位于北京西北郊，始建于金代，占地面积160余公顷，主峰香炉峰（俗称鬼见愁），海拔557米。园内文物古迹众多，是一座具有山林特色的皇家园林。
4	门票适中，学生证打折。刚入秋看不见枫叶，要再过些日子，那时候去的人很多很多，车站全都是人啊！很挤！香山有多条线路，建议多去几次。景点比较大，零散的景点很多，可以按照景点地图上的标识走，计划好路线。
5	北京难得的好空气，山看起来不高，可是差不多到顶的时候非常陡，一下子冲太急，差点没晕死过去。沿道上有很多卖老北京冰棍的，一边吃，一边慢慢爬还是不错的
4	香山门票不贵，许多北京本地人都来这里跑步锻炼，爬爬山也不错，空气挺好，虽然北京一直有雾霾，秋季香山红叶也开了就不错了
3	去的时候，叶子没红，没什么看头！俺是农村来的孩子，对于爬山实在不太热衷！对红叶感兴趣的话，可以等叶子红了去看，同样人贼多……
5	13年冬天在北京实习的时候去爬的香山，没赶上看秋季的香山红叶，虽然是冬季，但也有冬季的美，爬到山顶有一览众山小的感觉。
5	我去香山的时候是一月，那时已经没有一片红叶了，缆车都停运了。不过，游客还是有一些的，大家都走上去然后又走下来，虽然看不到红叶了，但是亲自自然的感觉还是很妙的，进行一场森林浴。
4	香山有名的就是枫叶了但是个人感觉这只是一个开发旅游的噱头而已，山上很少见到枫叶这种神奇的东东////
5	九月十月去香山太美了，记得是不要门票的。山下有一个菊花园，秋天品种各异的菊花都开了，美不胜收。从市区坐车过来车上往往挤满了人。
5	红叶好看，就是人太多，去的时候是个周二，不算高峰，但公交已经是能挤死人了，登山过程中还好点，但山门、山顶、缆车站那人是非常非常多的，不知道在节假日会是怎样壮观的景象。
4	很多老人在晨练，有红叶的时候很美，爬上去还是蛮累的，但是回头看远处会觉得很值得。十一月头去的，有点荒凉。导游说上面的红叶都被当地人采摘来卖钱。
4	秋天去香山，那是非常美的，那里的枫叶太美了，火红火红的，但是现在名气太响了，游人如织，根本就没有办法静下心来好好欣赏了，很遗憾。
4	山很耐爬，上山的路有很陡峭的台阶，也有相对平缓的盘山路，植被很丰富，到了深秋，漫山遍野的红叶黄叶绿叶，隔山相望，非常漂亮，只是人特别多
4	香山的大名早已众人皆知，如雷贯耳，也入选了世界名山之列。香山是休闲的地方，不适合户外登山者，海拔不高。
4	香山是北京著名的森林公园，票价实惠，山上的空气也好，很适合去爬山锻炼身体。秋天是香山最美的季节，漫山的红色枫叶像耀眼的火焰一样。但是人真的超级多，不推荐节假日前往。
3	去香山有多路公交车可到, 大多数的人会在地铁北宫门站上公交前往, 所以人最多, 最好是早个2~3个站上车,
5	北京人最爱去的地方之一，香山的红叶枫叶堪称一绝，美的无与伦比，让人咋舌～心都醉了有没有～一眼望去满山红，简直是红海一样～秋天必去的地方～
3	是因为盼着红叶去的，结果可想而知了。只是入口处正经的两棵树，其他就星星点点了。好在还有负氧离子，好在还有身边的亲人。。。
4	相传林徽因就是在这里养病，所以可以看出这里真的是一个人杰地灵的地方。秋天去去这里最好，天气凉爽，可惜我是夏天取得
5	这里离北京市区挺远的，做车走了好一会才到。不过景色很美，据说秋天的时候来这里看枫叶相当漂亮，当然现在人也不少，车来车往，有时候甚至有点堵，玩的挺爽的，就是有点累。
5	很适合去爬山锻炼身体。秋天是香山最美的季节，漫山的红色枫叶像耀眼的火焰一样。最好不要在节假日去，因为那时候看的不是景是人
5	香山有公交车直达，虽然要换一趟车，但是总的来说还是很方便的。在枫叶的季节人气很旺，人挺多的，爬山注意安全吧，总的来说强度不大，山顶风景也不错~
4	买了联票。。。。结果碧云寺没找到。。。爬了好久 。成功登顶。天气不太好 云雾缭绕。坐缆车下来差点没冻死。可怕的工作人员啊。。。。太速度了  吓人
5	香山 香山，很好的地方 是很好锻炼身体的山哦 价格也不贵 山上的空气很好 设施也很齐全 很安全的说 不错，赞一个！ 有机会还要多多去
4	“香山”之名源于佛教经典。据载，佛祖释迦牟尼出生地迦毗罗卫国都城（即父城）近处有座香山，为大悲观世音菩萨得道的地方。佛教传入中国之后，香山之名也随之传入。所以，中国以观音为主祀神的佛寺都名为香山寺。
5	香山的美 不仅仅止步于秋天漫山遍野的红叶，雪后的香山如此纯净，心灵都如那山上不曾被踩踏的落雪一样干净，舒服。
4	北京的香山（Fragrance Hill）又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，位于北京海淀区西郊，距市区25公里，全园面积160公顷，顶峰香炉峰海拔575米，是北京著名的森林公园。
5	2012年去的，感觉哪儿很美，虽然知道桂林更美。但在北方这种浮躁的地方，见到香山的花花草草确实让人耳目一新。
4	去的有点晚了，香山红叶已被吹落成黄叶，站在香山上面，最大的收获就是远离了远方那片忙碌和污浊的都市，如果明年还在北京，一定不要错过稍纵即逝的季节！
4	前天去的香山，叶子都是黄的了。本来以为周一人会很少，谁知道还是游人如织啊！俯瞰整个北京倒是蛮好的。爬上去的，打算缆车下来，那队排得也是醉了。
2	香山的红叶并没有想象中那么漫山遍野，山也很小，不过它的旁边有一个像寺庙一样的地方，那是爬上山顶才看到的，后面跑下山去找居然没有找到，也许没有触及的才是最美的吧
4	这是去北京最便宜的一个旅游景点香山，大概花不到三百块钱就可以玩一整天，香山上的落叶，你可以随便的捡，嗯，如果九十月份时候去是最好的。
3	人太多了，就算不是秋天去，人也挺多的，说实话不是秋天去真没什么意思，就是一个小山头，也不高不难爬，不过传说秋天的时候特别美，满山红叶，不过秋天去的话基本上就是看人头去的！
5	香山好大的，我们那天逛了5个小时，爬山爬到顶，不过不是主峰～健身很好～上面空气也很好[棒][棒][棒]，看了双清别墅和碧云寺，不错～
5	风景很不错，可惜去的时候没有看到红叶，不过买了红叶标本和蝴蝶标本回去留作纪念，去看毛爷爷在那住过的房间，当然不让拍照，还是觉得留的太短了，没能细细欣赏~
3	这里是十月看红叶的地方 有名无实 几乎看不到红叶  就是爬山啊 红叶节人太多 去了只是形式
5	香山是个好地方，我到北京的时候多数情况下都要爬上一次香山。特别是秋冬交接时香山红叶更是美不胜收。
4	去香山爬山之前建议规划一下路线，如果不坐缆车，有两处山可以爬，南面适合看红叶，北面沿着索道适合登高。不建议休息日去，人特别多，堵车。
4	香山枫叶节的时候去吧，景色比较美，自己带着食物和水，上山之后东西比较贵，香山脚下的栗子又便宜又好吃喔！
5	11月去是最好的季节，超级美的说，但是人也很多，人比红叶多就是这个意思，然后拍照很美的，还有药石，一定要摸摸，嘿嘿，就在海淀，不是很远呢。
5	13年秋、一个人去香山看红叶。徒步爬山到山顶、却只看到圆圆的红叶。不见梦里的红枫叶、满心失落。下山时候认真看美景，心情也美美的，山脚下遇到火红的枫叶。想想这一路从千里外的烟台只为来看红叶、也值了
5	国内看红叶的好去处之一。当地同学陪同一起上去过~不过，在去了其他地方看过红叶后，比如南京的栖霞山、苏州的天平山等，就并不感觉这里有多好了，只是名气大一些罢了。
5	中国叫香山的地方很多，唯独北京香山的红叶最为有名。如今也是深秋时节，满山红叶，可谓层林尽染，斑斓多姿，美丽极了。
4	今天去的。早上公交还凑合，稍微有点挤。红叶什么的就算了，变红的植物就不多。空气不错，松香悠悠。中午坐车回去的，等车十分钟吧，上去后路上挺顺的。
2	去的时候枫叶还没有完全变红，但是已经是人山人海，摩肩接踵了。满山的黄栌虽然很好看，但是想起拥挤不堪的交通，实在是无语至极。
4	周末登山锻炼的好去处，交通也很便利。最美的香山红叶是在秋季，所以你就知道，秋天里还是最好不要去香山。比较推荐冬天去，或是夜爬香山。
4	去的时候枫叶还没有完全红，但是还是很有感觉的，就是人太多，不过也是，哪地方人都多，你有什么办法呢？只能享受这么多的乐趣了
3	去的话就算是爬山把，红叶什么的没有了，10月的时候也是零星几颗分布在整个山上，不用特地去看红叶，其他的好像也没什么看到 ，就是看见了几只松鼠，并且交通也不是很方便，方便的植物园可以去看看  。
4	满山红叶，但是十一去的话，你更多时候看到的是满山人影！要去，就要大清早去，这个时候别有趣味。傍晚最佳，但对外地游客可不适宜。
5	前两个星期去的，本来是去看红叶的，结果没走到红叶区，就爬到了峰顶，不过感觉还不错，有机会还要去看次红叶。
3	五一去的时候去的，发现这儿还是秋天等叶子红了去好玩儿，春天就感觉爬了一会儿小山的感觉。山也不是很高，也没什么风景，千万不要春天去。。。。
5	去时红叶还不红，爬上山再下山，等出大门时忍不住问：大爷，那个是红叶？？？大爷做  [无奈]  满山全是啊！    [惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]
4	漫山遍野的红叶，各种各样红叶标本、工艺品，品种繁多的干果，不仅种类多而且价格也不贵，还有素描画现场绘画，总之一个字”赞”！
5	香山是一座著名的，具有皇家园林特色的大型山林公园。坐索道上山，十八分钟就能到达山顶香炉峰。站在那里北京的公路、大街小巷、高楼大厦，尽收眼底。深秋去漫山遍野的红叶，已成为北京旅游的一大亮点。
5	七月的香山，没有红叶，没有熙熙攘攘的人群。一个人登香炉峰的宁静。到山顶写下一份愿望，即使没有红叶也不虚此行了。
4	来过香山公园N次了，在不同的季节和不同的朋友，每次都有新发现。你若为了看枫叶那进了门口那两棵就是了，里面就算爬到山顶也看不到第三棵，再想看更多就去出了公园去后山吧。
4	有雾有雨又有风的日子去的，什么红叶都没看到，缆车不错，安全系数貌似不高，费劲爬上去了，就香炉峰三个字，不过过程很美，晴天应该很好看
4	第二次去北京是去香山了，到了那和同学一起吵吵闹闹爬上了香山，红彤彤的枫叶在那安逸的生活着，貌似那熙熙攘攘的游人与它们毫无相干，也只有在微风拂过，它们才轻轻的摆动几下，好似在和人们招手。
4	今年10月份去的，红叶是没有看到。不过那看红叶的人我无语啦，登个山几乎是看不到台阶了，人山人海，也许是来的时间不对吧，感觉和一般的森林公园没有什么大的区别！！！！！！！！！！！！
3	说实话，香山红叶很多地方都可以看到，不一定去香山，给我留下最深的印象是路上堵车，真心很累，只是与喜欢的朋友同去，这是唯一的快乐～
2	所谓红叶其实不等于枫叶，目前感觉和各驴友照片上的差别太大了。而且人非常多，基本上看人头，上山难，下山更难。门票目前15元/人，坐缆车1.2m以上的要60元/人
4	一提起香山，我就想起来毛主席的诗句，看漫山红遍,层林尽染。到了这里不仅可以赏景，还可以参观孙中山纪念堂，瞻仰先人功绩。
4	每年10月底到11月都回去好几次香水，其实香水的红儿并不多，爬香山为的不是看红叶，二是感觉那种氛围，锻炼锻炼身体，跟朋友一起散散步。
4	不错，周末锻炼身体的好去处。门票也不贵。要看红叶的话，只能等到十月底十一月初了。那时有红叶节，不过，人会很多。客流量好大十万多吧。所以可以想象。～～
4	三月中旬，趁着周末，独自来了香山。相较于国庆、五一之类的节假日，人特少…沿着绿云舫、玉华岫等部分“二十八景”中轴线而上，花时约1一小时。
4	对于不常运动的上班族是个考验！就当爬山锻炼了，这个季节，风景一般，灰色的山上零星点缀些或白或粉的花朵，告诉游客春天已经来到的信息！
5	昨天去了趟香山，去看了碧云寺，觉得还不错，门票通票才15元觉得挺值得的，碧云寺里边的景色也很不错滴，有很多祈福的地方，不错。
5	在红叶的季节，北京人都涌向这里。记得沿途颠簸来到这里，人不是一般地多，但也没有这几年新闻报道的那么多。
4	以前去的，只可惜爬到一半爬不动了。其实山不高，身体好的人爬到山顶很轻松。商店里的红叶最好看仔细，因为商家总用绿叶染红的叶子充数。
5	2012年去得，攀上去爬下来，太累了，看来我是不适合爬山的，但是作为北京市内周末郊游的选择还是不错的
4	北京老头老太太锻炼身体的地方，香山红叶，我来北京这么多年，就没有看到过像课文里面描写的那么红的红叶，或许有，但或许也就那么几片，专门看红叶就别去这破地方了
4	去过很多回，17岁去过，和初恋一起2月满山红叶。21去过，26去过。[斜视]年纪大了上去再下来腿疼好几天啊！还是坐缆车吧！
4	索道很吓人很吓人，据说前几天还有人掉下去了，吓死。爬上去还是很累的，但是下山很快，半小时搞定。秋天人很多。
3	九月左右来还行，不经常锻炼的怕这山还是比较吃力的，有石阶路，也有野路子，总体来说不轻松，虽然海拔不高
3	门票现在爬山10元，通票15，爬的时候最好买个拐棍，能省力气，千万别被坑了，最多给个30块钱，高度不如长城，景色不如北大，，，所以，很一般[微笑]
5	1996年刚上大学时我们班自己组织去的。当年意气风发，激扬文字，好不令人羡慕！当我们的旗子插上山头时，大家欢呼雀跃！羡煞那个年代！
4	人很多，跟团去的时间还很赶，差一点没有到山顶，不过后面那一段很陡的不好爬，景色就是一般的山景了。人很多，没有红叶的。
2	去了两趟，简直是坑爹，和书上的，电视上的一点都不一样，秋天人巨多，多到比树叶还多，坐公交车还不方便，建议别去
5	怎么说呢。。。山上确实有红叶，小时候给我的印象就是，每一次奶奶要带我去看红叶就去香山，现在想来，香山确实是北京红叶最多的地方。。。秋天去比较好
5	2012年，枫叶初红，两个人相互搀扶一步一步的从山脚爬到山顶，一览众山小的感觉，真是畅爽之极，同时见证着我们的爱情。
5	爬山爱好者 一定得去 这个有点难度 一般上去最少得两个小时 下来也就四十分钟 看红叶什么的 不错值得去的
5	清明节去的呢！上山时真的虽说六百多台阶可是真心累死了，不过到达山顶的那种一览无余的感觉、在山上凉凉的风吹着特别爽，我们是坐缆车下来的60块钱十几分钟到山下特别值得一去！
4	香山很大，山势又高又陡，不过爬山登高，观赏红叶，眺望北京城，的确是好去处。不好的方面，游客太多，让人全无赏景的心境。
5	其他地方加起来都没有我到这里的次数多
因为我喜欢爬山
 这里有我太多的回忆
距京城比较近 
皇家寺院
5	半途都会想要放弃，选择走上去是个很有意义的事情，虽然累但上真到山顶又会有种自豪赶，周末约上朋友去香山吧，放松一下[大笑]
5	秋天的香山红叶很好看，爬到山顶还可以坐缆车，我很喜欢爬山，所以没费劲就爬上去了，纪念品也不贵，所以可以买一个做纪念。
4	去过不知道几次了，只能说性价比高，5￥就能爬山了。但是想想着红叶漫山遍野的人不要来这里了，会失望的，香山红叶节我也没见多少红叶
3	国庆去的时候香山的枫叶还没怎么变红，不过绿的生机盎然，没有在最好的时候看到红叶，有点遗憾。
香山作为中国四大赏枫圣地之一，还是值得在枫叶红了的时候去的，大约十月下旬，11月初枫叶就红的差不多了。
5	香山位于北京海淀区西郊，距市区25公里，全园面积160公顷，顶峰香炉峰海拔575米，是北京著名的森林公园。值得一去！
3	要到红叶时去才最漂亮，香山很大，快到入口处时会有很多画肖像的不知名的画家在那里画画，画的都很不错
2	和想象中的差很远。是10月底去的，不是漫山遍野的红叶，而是一望无际的绿叶。人特别多，缆车的话要排队很久，爬山的话也是人挤人。不建议去香山看红叶，植物园倒是可以考虑
4	每年十月底十一月初，便有多多的人儿来赏枫叶！
这个时间不是很好把握的，有的时候，气温骤变，枫叶很快就变！
我们去的时候就是晚了两三天，山上的枫叶已经变黄了，只有零星几棵便当做是宝了！
5	我爬山了，但是没进去，就是沿着那条街走到上面，两边都是各种工艺品销售。人是非常之多，回来的时候都挤不上公交车。
5	很好的旅游景点，枫叶在10月底，11月初和中旬的时候，枫叶特别美哦，值得一去。门票也很便宜的，还可以爬山，很不错的哦。我喜欢
3	香山的红叶，寄相思。其实看红叶真的很难，也就那么短短的几天，早了没有，晚了也没有。同时这红叶主要也不是枫叶。所以文学色彩的包装的确会对一个景点有很大的先入为主的影响
4	香山红叶节的时候去的，人多的啊实在崩溃，都是看人了，人比叶多，还都是黄卢叶没有枫叶，建议避开人多时节
4	来北京第一年去的，结果那天逛的太多了，爬到半山腰又下来了，今年想去看枫叶又觉得好多人，也没有再去了。
4	初秋去的，还未红透。香山枫叶红似火并不深刻，印象深刻的是下山第二天新闻就播报几十万游客滞留香山了。。。
5	2013年10月底去的，和朋友一起开车去的，走了一半开始堵车，然后就打道回府了，第二个周日坐公交去的，秋末满山红，看着确实很美，值得一去，一定要经得起堵，那个时候人太多了
4	第一次爬山就献给了香山，但是去的时候不是香山红叶开的时候，很遗憾没有见到香山的红叶。但是，当终于爬上山顶，远眺群山的时候，那种感觉很有成就感，也第一次觉得北京也可以有这种自然景观的美。
4	今年十月中旬是我第四次去了，虽然每年看到的红叶都不多，但爬山的感觉还不错[可爱]尤其是下山腿那个软！太爽了 回来歇了五天腿才不疼[可爱][可爱]
4	今年十月中旬是我第四次去了，虽然每年看到的红叶都不多，但爬山的感觉还不错[可爱]尤其是下山腿那个软！太爽了 回来歇了五天腿才不疼[可爱][可爱]
3	真心觉得有点失望了，我是去年11.1去的，人真的好多，早上起来早挤公交，去到那不是想象中的遍山红叶，而且红叶也不很红（可能去的时间晚了吧），到那就是爬山的。。。
5	北京的香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，位于北京海淀区西郊，距市区25公里，全园面积160公顷，顶峰香炉峰海拔557米，是北京著名的森林公园。
3	红也不多，人特别多。平时去爬山还不去，要是去看红叶就不要去了，那边交通拥堵红叶节的时候非常严重，虽然目前还在修。
4	每回去都没有看到红叶。要么是去早了一周，要么是去晚了一周，总是错过。。觉得每次都是来爬山的，锻炼身体啊
4	去香山总是很纠结，秋天想看红叶其实只能看人，其他时间去山上总是光秃秃的。爬还是挺消耗体力，去的时候记得挑好天气，要不然连登高望远的乐趣都没有了
4	枫叶看不到多少，都被人摘没了。也就剩纪念品商店里有了。山上有毛主席故居。还有小松鼠，完全不怕人。（山顶有一种植物，叶子很奇特，我想摘的时候被叶子底下刺扎了一下，立马就肿了。）
5	以前香山上面有皇家园林，现在看到的勤政殿就是复建的。香山寺也在复建中。每年10月，香山红叶期间，这里都会人满为患。
5	想去这里看外面的朋友，可能会有点失望，我去了好多年都没有看到满山遍野的红偶尔你可以看到几片儿，红叶打蚊虫咬了，也没有那么多的分数，好吧上还是很好的锻炼一下身体。
5	燕京八景之一的西山晴雪就在这里。。。秋天的时候还可以去看红叶，不过要做好心理准备，那人可不是一般的多。。。
4	去了好几次，都没有见到红色的枫叶，可能香山红叶指的并不是枫叶的缘故吧。但值得一提的是，香山的确是一个登山爱好者的好去处，每周末都会有一大批驴友去香山爬野坡。
5	到香山看红叶一路堵车花4小时，当时车上家人都睡了，开车只能死撑着。到香山爬山用了1小时，开车回来又4小时
5	香山位于北京郊区西山东麓，是一座著名的具有皇家园林特色的大型山林公园，名列清代著名景观三山五园之内。趁人少的时候去还挺好的
4	来北京那么长时间了一直想去没去成的地方[汗]，因为风景最好的时候也总是人最多的时候，一定要找个机会亲自去看看！[大笑]
5	准备过了十一黄金周再去看看红叶 香山的红叶值得一去的
爬个山 看个风景 人生也不错是如此惬意吧 
上班久了 就是喜欢出去走走 不喜欢窝在家里
4	其实秋天的风景不错，但就是人多，人太多…… 有个朋友曾经去过 夜爬香山，据说 俯瞰北京的夜景很不错，有兴趣的同学可以来试试~
4	从北宫门坐563路到香山东门，穿过公交总站和收费停车场到达东门。总共三四百米。上山中速大概90分钟到达香炉峰，下山45分钟左右。上下山中途会有岔道，走哪条都一样。景区路标很多，路过看一下更稳妥。
3	香山公园建议团体游客和观光游客最好在周一至周五赏红叶，这样可以尽情欣赏红叶美景，避免车多、人多现象。红叶节期间，公园门票依然是10元不变。
4	依稀记得小时候的香山，香山的一草一木，当秋天来临时的红叶。那时北京还没有发展的这么快，也没有这么多的游人，更没有雾霾。期望能回到之前那个熟悉的北京。
4	香山之旅，是和一群朋友，他们搞爬山赏红叶活动，我也就参加了，印象最深的是一个并不大的湖，岸边垂柳依依，山上部分树还开着灿烂的花朵，非常怡人
5	这个去了以后第二天的新闻是昨天香山游客超过10万，唉小小一个地方那么多的人……有点远，去的时候地铁还没通
3	怎么说呢，说是看红叶，其实红叶少的可怜，不知道树都得了什么病，蒙了一层霜似的，根本没多少红，跟小时候去香山照的照片比差远了，而且人也超多。。
5	香山 香山，很好的地方 是很好锻炼身体的山哦 价格也不贵 山上的空气很好 设施也很齐全 很安全的说 不错，赞一个！ 有机会还要多多去
5	11月份初去的香山，枫叶不是太多，路旁的银杏树金灿灿的倒是被吸引住了，那种深秋的感觉一下子变得很真实，仿佛置身于画中！
3	我发誓，我红叶节去过香山很多次，从来没见过一片红色枫叶，倒是有不少黄栌叶，但是颜色不纯正，似红非红，基本就是黄色微微泛红。
4	如果没有红叶，如果不在北京，他就是一座普通的山而已，适合健身。不过，天气好的时候，你可以在些远望伟大的北京城，也可以领略一下北方山脉独特的气质。
注：山脚下那些餐馆味道不好，建议别去。
5	超适合锻炼的地方，香山红叶
3	北京人喜欢锻炼的地方，适合跑步
5	去过几次，春天看花开，秋天看枫叶，
5	香山红叶特别的美！可以去爬山！
4	秋天的香山，满山遍野的红色
5	香山风景很美，空气清晰，值得一游。
4	过来锻锻炼身体，爬爬山挺好的
5	空气很好，适合爬山，值得去～
4	香山公园美景如画，让人流连忘返。
5	好美丽的山，令人心旷神怡
4	香山枫叶优美动人，很喜欢
5	北京最喜欢来锻炼的地方
5	北京人最喜欢锻炼的地方
4	秋天的香山红叶美如画啊
5	北京人最喜欢锻炼的地方
5	香山那里的景点很多的啊！
4	最爱漫天的红叶，适合与人合影
5	去了好多次也没看见红叶
4	看香山的红叶最好在立秋以后
3	秋天的时候人会特别多
5	北京人最想来段练的地方
5	香山风景真的很美，让人流连忘返
4	离市区有些远 红叶还没看到
5	秋天来最美，满山的红叶
5	香山的红叶实在是太有名了
4	貌似秋天去是最美的，北京！
5	秋天去最好了，香山红叶红满天
5	这里非常美丽，下次一定还来
5	非常的美丽，挺好的玩的
5	香山红叶红满天，超赞的地方，喜欢
5	红叶红满天，秋天去最好啦
5	香山那里的空气很好的。
5	秋天的枫叶不错，平时爬山也很好。
4	香山红叶美如画，春天也别有风韵
1	秋天观枫叶绝佳景点，票价还不贵
5	秋天来还可以，特意来看枫叶的。
4	没必要花钱爬香山，可以爬野道
5	香山空气不错，适合锻炼身体
3	秋天去非常非常美，红叶满山。~
4	香山那里的山水很美。
4	北京人气很旺的地方，秋天的童话
4	在北京去了好几次~~红叶倒是没怎么感觉，是登山锻炼的好去处！
4	我是在春季去的，纯粹是为了爬山，顶峰香炉峰海拔五百七十五米，爬的过程很累，但是很享受。就是路上堵车
4	红叶指的是黄樟树的红叶，远看好看，近看很一般。没去之前一直以为香山的红叶就是枫叶。。。
5	花圃很漂亮，姹紫嫣红的。天气很有点冷
4	山不高，就是因为在北京，所以名气很大。
5	冬季的香山别有风味。大树都穿上了绑腿，小松鼠随时可见。香山脚下的买卖街也有一景哦，在我图片里面。
5	峰峦叠翠，泉沛林盛。春日繁花似锦、夏时凉爽宜人、秋季满山红叶，冬来银妆素裹。
4	路很多，别走歪了。
想看红叶的话一定要选好时间和路线。山上的红叶标本最好别买，很多都是染的。
4	红叶节  我们去早了。。。红叶还基本没见着。。。而且非常悲剧的是我们去的那天雾霾很大。。。
3	登山对于 很多人来说体力上很吃力  景色如果不是红叶的季节 也称不上绝妙
5	香山枫叶正红时，总会想起点什么！孙中山特别爱去香山！
5	好多年以前去过的，风景优美，红叶如霞，值得一去！
5	每年的11月份香山的红叶景是相当美的
5	香山的门票很便宜哦，可惜十月份红叶还没有变红。
5	北京人锻炼的去处，空气好，风景美，爬山最好！
5	这才应该是红花会的总部，哈哈哈哈哈
5	北京人最喜欢来此爬山了，景色很美。尤其是枫叶红。
5	每年的秋季是香山红的时候。很是漂亮。
5	秋天的时候，被染红的香山啊！走在这里就会沉浸其中！
4	这里主要是看香山的红叶，其他没有什么好看的。
5	空气新鲜，还可以锻炼身体，经济实惠
5	每年十月看枫叶的地方，挺漂亮的，满山飘野
5	爬了原路，好久好久，凡事很值得，心情很好
5	秋天的枫叶与月亮永远是香山的主题
4	十月份去的，红叶漫天，但是好冷好干燥
5	11月去的，并没有看到枫叶。。挺可惜的。
4	很喜欢香山，尤其是秋季，红红一片的枫叶，着实沉醉
3	锻炼身体的好去处，每年赏红叶时人巨多。
4	红叶红时人很多，山上的琉璃塔很漂亮。
5	香山的景色美不胜收，枫叶红的像火海。
4	北京人最爱锻炼的地方，风景很好，空气也不错，门票也不贵
4	看枫叶去的香山，人太多了，还堵车，枫叶也还好。
4	北京人都爱来这里玩，还有好多旅游团队来这里看枫叶。
5	虽然没有看到满山的红叶，但是也还是很有收获的
5	北京人最喜欢在这里休闲娱乐的好地方
5	最有名的当属香山红叶了，每到那会人山人海。
4	只想说香山真的很冷，注意添加衣物了。
5	爬了一天山，既赏景，又锻炼，又能和好友约会，呼吸新鲜好空气，一举多得
4	红叶最有名，北京人健身必去地之一，尤其是老年人啊。
4	不要在十月一去，没有红叶不说，人还多
3	不喜欢远行的北京人都愿意去那爬山和看秋景
5	每年的九月是非常漂亮的，漫山遍野的红枫叶。
5	秋天枫叶红的季节人最多，其他时间都还好，早晨有很多锻炼的人。
5	秋天的时候去特别好，满眼的红叶就是漂亮。
4	红叶的时候上山应该是最美的，没等到全红，零零散散的红叶没有秋天的自觉
4	香山的秋天最漂亮，满山的红叶很有味道。
5	虽然没能看到漫山的红叶，但是香山可以说是赏红叶最佳旅游景点。
5	懒癌晚期被朋友拽过去的，红叶很漂亮，就是人挤人。。。
4	枫叶是我最喜欢的叶子，枫叶似火，片片寄相思
5	很漂亮，其实这样的地方很多地方都有，只不过这个比较出名！
5	秋天去那叫一个爽啊！漫山遍野的红！偶尔有微微的风吹来。
4	比我想象的爬山要累。去的时候不是秋天。风景比较一般
4	秋季適合去香山看紅葉，坐索道。欣賞秋色[棒]
5	在香山能看到北京全景，路上还有小松鼠。就是红叶没想象中好看。人太多了节假日没地方停车。
5	人太多太挤，为什么都要去香山看，别的地方一样很美啦
2	红叶不多，人多，又累又饿，没意思。二年前。
4	都说香山红叶，但是初春的香山依旧不错，那种美不仅仅是因为红叶，而是因为这座山本身。
3	香山四季景色都很不错，早晨山脚下经常能看到中老年人在此歌唱健身
5	香山很香，玩笑的说法，但是真的很美。
5	最好带上女朋友  那边很美  美得窒息    是一个留恋之地   也是值得纪念的地方
5	香山下雪之后去的，美美的，很漂亮，别有一番滋味，大家可以在下雪之后去看看大雪铺满，白茫茫的一片[大笑]
5	香山就是美美，下雪天来也别有一番韵味，美
2	没有看到红叶，人太多了，下山公交坐不上，全是黑车
4	秋天一定要去看红叶，一片一片，特别漂亮，要是初秋去的话，绿色，红色，混杂着，也特别漂亮
5	丰富的园林内涵，是避暑的圣地，天然的氧吧！
5	去过很多次，秋景是很不错的，能观赏到美丽的枫叶，但其他季节去一般般了。
4	香山这个地方可以是个锻炼的好地方。爬山下山。别的好像没什么
4	就是红叶时候人太多了。。交通极其不方便
4	香山的红叶名扬四海，到了秋季，美不胜收，拍摄的人络绎不绝。
4	红叶真的很少，有位老大爷说香山红叶都变异了
4	景色不错，有登山乐趣，来去往交通拥堵
4	额，不错，爬爬山，调整一下心态，休息休息
5	香山是一座自然风光与人文景观结合最好的景区，非常棒，很值得推荐去看看
3	远远地望去满山红遍，走到近处却少见红叶
4	幼时记得，香山红叶红满天！我就是来老红叶的，时间和天气一定选好，10月到11月之间。
3	几条经验跟大家分享，，一：外地朋友大多去香山是要坐地铁和公交的，建议8点就到公园门口
5	现在这个时候去是最好了，首先叶子都枫了，其次，落叶也都铺遍的道路。
5	秋天到了这里犹如进入红色海洋，美极了
4	北京人最喜欢爬山锻炼身体的地方！风景美丽！
5	北京的香山，一直想去，上回国庆去了北京。没有去香山，那时估计红叶也没红，下次再去～
5	高矮合适，晴天可以俯瞰整个北京城，依山而建的亭台寺庙都很漂亮，可惜好多都修新了，失了古味！
5	空气景色都很好 有时间还会再次游玩
5	第一感觉想到了霜叶红于二月花这句诗，满山红叶真美。
4	11月初去香山，正好是赶上红叶节，人特别多。其实香山红叶没想象中，稀稀拉拉的，没有成片的
5	香山脚下有很多古建筑，这个是最具代表的，偷偷拍了一张。
4	尽管看了一天香山黄叶，但还是值得去一次的
4	3,4星之间？我没赶上叶子红了的时候，只体会到了爬山好累而已，哈哈，毕竟电视还小
5	秋天去香山真的很棒，红叶开的很盛
4	香山的景色真不错，很适合定居在这里！
5	去的时候没赶上枫树变红 但依旧很好看 那时候还不知道啥是摄影 也没照片存留 缆车很酸爽啊
5	如果两次，很大，没有逛完，秋天看红叶还是很不错的
5	景色美  可以看到整个帝都  十分壮观
5	天天太太太太太太太太听他他他他
5	香山最适合10月去了，我们11月去的，叶子已经掉了，但总体感觉还不错了。
3	不算很远，跟北京植物园一起，一日游刚刚好。
5	10月19日去的 建议这个时候还是别来 再晚一点 树上的叶子还没红
4	香山景点主要是爬山看寺，风景还行。香山下面还有照金镇看纪念馆，一天的的行程合适。
5	秋天是香山最美的时节，看万山红遍，层林尽染，体会这一年里香山红叶最后的热烈和喧嚣
5	香山红叶，小学课文里就有，写得多好啊！实地更好
4	北京人都喜欢哪个地方！很多人去锻炼！
3	景点不错，节假日交通比较坑，上次去被黑车抛在半路，走了好久。[呆][鄙视]
4	红叶也算难得一见了，我只能见着个把的叶子
4	10月17日去的，枫叶还没开始红，雾霾遮蔽了京城，人潮汹涌。霜降后才是漫山红遍的好时节。
5	香山的红叶都疯啦！^o^秋天是赏香山红叶的好时节，登登山，锻炼一下身体，观赏好景色。
4	一年没几天能看到满山的红叶，不过作为健身场所还是不错的，空气好
4	北京很不错的一个公园儿每到深秋的时候一片火红
5	去过香山一次，不过就到了半山腰便不再让往上爬了
2	十一国庆的时候去香山我没看到书上所描述的红叶。
5	空气很好，爬山可以坐缆车，但是个人推荐自己爬山，既能锻炼身体还能感觉到另一番风味
4	北京人周末去的地方，可以看看山景。
4	北京人最喜欢来锻炼的地方，空气不错
5	香山爬的挺累的，就是没有看到红叶，有点小遗憾
5	昨天携程一元香山门票 好遗憾！不错  就是堵车啊！
3	香山红叶最出名，那个季节路上特别堵车，建议早来早走。
3	没红叶的时候没啥必要去，看起来很普通。坐缆车上去的，有点畏高，吓得脚软。
4	早上爬山是最好的，空气清新。香山看枫叶。
4	红叶的时候人很多，还算美，属于离市区比较近的高山了
4	秋天看红叶必须去的地方，但是一定要早去早回，要不然就堵上了。
4	很难得看见这个红叶  不过门票很便宜
5	去了下了两场雨，很好的地方，就是不够高
5	香山公园位于北京西北郊，始建于金代，占地面积160余公顷，主峰香炉峰（俗称鬼见愁），海拔557米。
4	北京的香山属于世界名山录里的，四季景色都不错，尤其是秋天有红叶的时候。
5	秋的悄悄来临伴随着枫叶的美丽，秋的萧瑟
4	爬上香山看满山遍野的红叶真是醉了
4	再次纠正，香山上没有枫叶，红叶是其他植物，不过也还不错
3	节假日不要去，人太多。平常时间去还行，公交方便，多条线路到达。景色一般般吧。
5	又是一年金秋到，期盼着枫叶添红的景致，呼吸着西山的自然空气，天高气爽，感叹着香山的景致
4	大学四年只去过香山一次，还没赶上香山红叶的季节。不过10月底11月初去应该很不错。
5	空气很好 秋天的枫叶更是美不胜收
5	爬香山、美的让人窒息！！！[献花][献花][献花]
4	北方的秋天在我心中一直是很干净利落的，天很高，红叶满山，像是画一样
3	本人觉得香山超级没意思，可能是身在福建山区的原因，见过太多的山....
4	香山是中国四大赏枫之地，秋天这里一片火红，太美了！
5	香山的红叶绝世无双。一定要选对季节去呦~~
4	风景不错，空气也好，很适合爬山。北京人最喜欢的地方。
5	位于北京西山，香山红叶大家应该都听说过
4	风景特别好，空气也非常舒服，有时间可以陪朋友家人一起来游玩
4	有很多的人都去香山爬山，景色怡人。
5	空气新鲜 环境优美 植被茂盛 很喜欢 北京难得有自然田间好的地方
5	没去过，大概跟我们南京的紫金山一样，适合老年人去
4	秋天去看红叶，但是人巨多，建议早去早回。
4	秋天最火热的两个周末，如果你去，就回不来了
5	秋天最迷人的地方，各种彩色世界，爱的不得了
5	在香山遇到一个70多岁的老太太，居然是个很著名的医生
5	北京人最喜欢锻炼的地方，空气很好，爬山也很好。
4	可惜去的季节不对，没有看到最美丽的红叶景象，不过去爬爬山也算是不错的选择！
4	北京最喜欢锻炼的好地方  空气好
5	家就在香山脚下 空气特别好 尤其是天气晴朗的时候 空气新鲜 人流不多 安静
5	去了三次，没有一次爬到山顶的，下次一定要努力！
5	香山的秋天最值得一看，红叶似火。[微笑]
4	十月时去，可以欣赏满山红叶。郊游的好去处。
4	距离北京市区不远，秋天枫叶红后很漂亮。
4	要到秋天去才好哦！满山的红叶别有一番韵味
5	很好的去处 爬山有氧运动的选择之地 空气好 不必必须秋天去 四季都有特色[微笑]
3	一片沧桑，一片狼藉，被烧得一塌糊涂。
5	北京市区最好的爬山地点，香炉峰俯瞰整个北京城，五环西北角，交通便利，北京爬山第一选择
4	香山公园建议平时去，红叶节就别凑热闹了，人太多了，车也走不动。
3	2003年，为了去看香山红叶，我们挤了一天的公交，然后。。。老后悔了
4	香山。香山。香山。重要的事说3遍我爱香山。
4	每到深秋时节漫山红叶层林尽染，是京城最浓的秋色。
4	秋天去还是很有味道的，也可以看到市区的景色，，，
4	香山红叶 名气特别大 但是红叶着实不容易看见
5	北京人最喜欢在这里锻炼了里面空气很好也很适合爬山。
4	每年的秋季去香山看满山的红叶，这才是享受，，享受大自然带来的美景。
5	景色不错，北京爬山一定要来这，每周爬一次，对身体非常好。
1	大部分游客对香山的期望都是小学课本里写的一样，但现实是残酷的
4	香山最出名的应该是秋天的红叶 那个时候人很多 平日来香山爬山 很不错
4	门票不贵，还分季节，人多，景一般，但出名[微笑]
5	爬山观红叶的好地方，每年九十十一月份人都很多
5	真的是北京人特爱来的公园，有一个老太太连着来了好几年了。哎！处处可入景的地方
2	加油家庭主妇金牛座噶那几呀发咋
4	真不是去看红叶去了，真的是去看人了
5	風景不錯，門票不貴，楓葉人像片可以，秋天不要趕週末去就好
4	香山红叶，秋天去最好了，爬爬山，看看美景。
4	很多人都会选择来这里锻炼身体，早晨也是很热闹的
1	既然不是所有人都能五块买的，为什么标价恶心
4	我稀饭秋天来因为有好多好的红叶   平常一般般吧
5	今天早晨去爬山了，好累，但是很开心
5	空气很棒，秋天去非常美丽，爬爬山什么的
3	空氣清新 環境不錯 可以去走走
5	不高的山，但是也很累，做好出行计划。
5	秋天的那里美的让人目不转睛，还有那一条街的小吃。
5	空气很好，爬山很不错，秋天的枫叶很好看
5	除了看枫叶的季节来～其他时候来了散散心，也是个不错的选择
5	北京人喜欢早上或晚上，锻炼身体的地方，空气质量非常好，一个非常好地方。
5	这个地方风景如画，也是一个锻炼身体的好去处。
4	当做爬山锻炼身体还不错，红叶什么的，都是浮云～
3	不同的线路，有不同的风景，尤其是秋天的红叶
5	风景真的不错，和朋友一起散心是个不错的地方，值得一去
5	名山，每到周末人山人海，入秋看枫叶更是一景
5	看红叶的时候就是人太多，风景很美，没有情趣
3	香山的红叶已经成为北京的一大热点了，或许是因为这样的景观在北方比较少见吧
5	香山，北京人最爱锻炼的地方。当香山的香叶红了一遍又一遍的时候，它就领悟到了人间的沧桑[大汗]
3	除非满山红叶，我不太喜欢北京的山……[无辜]
5	上大学就在这附近，一到红叶节的时候人很多，满山红叶，美不胜收。登上鬼见愁。
5	一片红叶，誉满天下！停车坐爱枫林晚！
4	我觉得香山应该秋天去，不过这会儿也还不错，挺好的，呵呵哒[调皮][调皮]
5	没什么风景，当做运动爬山的话这里是个好地方，可以经常来
5	人多，不大爱去，不如边上植物园，西山森林公园。
5	故宫旁边，暑假人真多，但是风景不错，去的话最好选人少一点的时间
5	香山北京挺有名的一座山，金秋吋节正当时，满山红叶美得迷人！
4	大名鼎鼎的香山红叶原来在我们小区花园里也有。不过还是壮观。
5	秋季北京旅游必去之地，不过最好避开节假日！人多了，什么都没意思了！
5	特别美，尤其是秋天，觉得满山都是一个颜色
4	满山遍野的红叶差点亮闪了眼，红的俊，红的让人醉了。
5	霸气的香山，最后的五十米有点陡峭！风景很不错！
5	看红叶的好地方，就是人真的好多啊
4	两次去都不是最好的观赏红叶的时候，最合适的时候人太多……
5	空气好，锻炼合适，而且买票还不贵，你值得一去哦(⊙o⊙)哦
3	连续剧哦啦斤斤计较就没了肉婆罗门教图晋鲁人家路提力量
5	停车坐爱枫林晚 霜叶红于二月花啊
5	秋季到访可以看到红叶 景色甚美
5	香山红叶，真的很美。但是去的时候还是很热，建议多买水。离市区远，早点出发。
5	香山是北京人最喜欢来锻炼的地方
4	今年的枫叶没有那么红，是不是要染一丈红？ 甄嬛传给香山增添了许多趣味
5	香山是观赏枫叶的最佳地点，最好是9月末去，时间正好，拍出来的照片也好看。
5	香山红叶是京城一绝，此外周边还有八大处。
5	香山不愧是香山，多美的风景啊，不来会后悔莫及的。
4	香山，去了两次都是去的有点早，看到的红叶不是很多，每年到了枫叶红的时候香山人太多了。
5	夏天我都是早上去爬香山的，主要目的是减肥，门票也不贵，而且山里感觉凉爽
3	每年深秋，满山红叶叫人感到收获，还有八大处公园都离着不远，可以一起
3	去过4次香山，只有一次见到了红叶，不过和朋友一起爬没开发的石路，心情很舒畅
5	北京非常有名的地方，这里的红叶很美丽
5	最常去的公园，往年每周末都会去，曾参加团队登山拿到一等奖，山脚下留下多多故事。
5	这个地方想来了很久，从小时候记忆里，香山就跟红叶联系在一起。
4	香山要去得选时节，8-10月看枫叶，爬爬山，适合当地人玩的地方。
3	一个美丽的地方，有个魔鬼阶梯，不错哦
5	空气很好  爬山也不错门票也不贵
5	钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
5	秋天红叶非常美....秋天去非常好，就是人多
4	如果要去看红叶的话没必要去香山，人多叶子不美时间也短，可以选择去北京周边，但景色不错，可以去玩玩
4	知名度很高,秋天红叶确实好看,只是千万别节假日去,那是个连车都下不了高速的地.
5	我爱爬山，没有理由，不过我去的时候还没有香山红叶
4	是很好锻炼的地方，我都没有爬到山顶
5	香山红叶自然很美 要找好季节再去 爬爬香山又健身 风景又美
5	说实话，在北京长大就没去过，每次红叶红了香山就是个大蚂蚁窝
5	香山公园太远了，秋天去那拍枫叶最美了
4	观赏最佳季节是11月份，但是香山红叶节期间人很多。门票不贵。如果单纯看红叶 不如去百望山
4	门票不贵，环境不错，休闲散步的好去处
3	山不算太高，山顶也不好玩。山上东西卖得贵。去的时间对的话应该能好点
5	香山的红叶是最美的，去了好几次，每次都有不同的感受。
5	香山的红叶美不胜收，一定要来对季节哦～
4	红叶时节没见到多少红叶，人倒是非常多，建议避开节假日！
4	三次都爬到山顶的，表示无压力。爬山其实挺有意思的，不过选路也是一门学问。[害羞][害羞][害羞]
3	秋天的香山挤死人，其实就是枫叶而已，虽然满山的枫叶真的很震撼。。。
5	崇祯皇帝再次自杀的公园，走到鼎处可以一览北京
4	中国的名山，自然风光优美，尤其是红枫的绽放就更加动人。
5	风景很美，但山较矮，建议十月去可以看到枫叶
4	想爬山锻炼身体的就去吧，香山公园还是不错的十月份去是看枫叶的最好的季节！
5	正值秋高气爽，在这里看枫叶正红，那是多么浪漫的事呀。
4	香山建议秋天去看香叶，夏天也还行可以避暑。我当时是乘坐的630路公交车从亚运村上的车。
2	香山，如果说你是外地来北京玩的朋友那我就不建议去了，因为啥也没有，人还特别多特别多！
4	红了的季节，人超级多。根本看不到枫叶好吗，直接堵半路上进不去出不来[大汗]
5	太美了 去过两次 可惜不是红叶节
5	11月可以看到枫叶，是北京老人爱去的健身的地方
5	很多年前，陪着姥姥去过北京的香山。秋天的红叶火红火红的，如火如荼。
4	停车坐爱枫林晚，满天枫叶，意境可想而知。
5	看了香山里面的锻炼身体的人，不得不说城里人真会玩啊
5	走上一遭，看看枫叶，看看建筑，感受人文...
5	香山公园，有唱戏的爷爷奶奶哦 好和谐
4	相比北京的空气。这儿的空气非常好，适合早上去散步。老年人锻炼的好地方。
5	秋季，香山红叶，特别美，但是人也比较多
4	去的时候是夏天，虽然没有缤纷多彩的树叶，但好的空气还是不错的。
4	原来去的我时候，我上完高中 。买了很多红叶做的纪念卡。
5	人超级超级多啊！
山上人挤人
下山坐车的地方更是恐怖～
5	爬山真累，山很美，叶子红的时候人很多，有小松鼠
4	真正看红叶的时候，基本看到的是人头
5	北京人聚集的地方，枫叶很有名，空气清新，北京雾霾严重的时候可以过来。
5	感觉红叶不多，还不如自己家长的好看
3	建议不要再周末去，因为人真的不少
5	秋季是最好的季节，红枫叶别有一番风味。
4	九月的枫叶格外红 超级赞不要错过了
5	没在秋天过去，没看到南山的红枫叶，有些遗憾。
4	十月的枫叶最红 一杖红 赞赞的
5	红红的枫叶是香山的代表，北京人都爱去的地方
5	爬一圈下来绝对过瘾，一天一圈，百病不侵
5	本来是北京大爷大妈秋游春游的地方 不知道什么时候突然变成旅游景点了……
5	门票便宜，秋天的时候特别漂亮，值得一去～[阴险]
4	景色特别美，最好还是秋天来比较好，空气很清新，门票也很便宜，适合喜欢大自然的朋友们！
5	早起和同学来到香山，空气特别新鲜，感觉整个人都好了，还锻炼啦
4	十月份的香山，只是绿，期待的红叶终究是遗憾。这也许就是注定吧，错的时间，终究是等不到对的人
5	红叶节期间去的，尽管香山不是枫叶，但是当整片整片的黄栌在眼前呈现，也很美很震撼。
5	香山红叶红满天！听到这首诗！我就想起了香山！
5	北京香山，闻名中国，和南京栖霞山、苏州天平山一起为中国三大赏红叶的胜地。
5	秋天看红叶特别有感觉，其他时候当做健身还可以！
5	去的时候有点晚了，红叶已经快掉完了
4	春天去的，没有看到香山红叶，但是傍晚的落日美翻了！
5	空气好，周围环境好，红叶真的是太漂亮了。
5	空气不错,环境也很好～相比雾霾的市区舒服多了
3	2010年
北京人对香山很有情节，也让这座山成了旅游热点，红叶时节很美，但人多会让你更难忘。
3	香山的红叶真可谓是一绝，到北京必去。
5	很不错啊，支持一下，还会再来的[疲惫][得意]
4	只是爬到了一半，没有了力气，当时去的时候枫叶还没到红的时候。算是爬山运动了吧！
5	香山得9月、10月去，我去的时候早了点，枫叶还没开，所以也就没有什么可以看的
4	以前以红叶闻名，现在以爬山为主了吧。
5	香山红叶红满天，十月的香山格外美
4	每次想去香山看红叶，都是路上非常堵，去了没有多少地方是红色的，稍有遗憾，不过香山本身还是很美的
5	周末刚刚去过，大部分红叶已经凋谢，只等来年再相见，木马[大笑]
5	山不算高但是也很有挑战性值得一去
5	想减肥，来这里，空气好环境优美，最好不要在山上买吃的哦很贵的
5	香山红叶最出名了，狠想然是秋天的时候去的
4	去的还是早了一点，还没有到红叶满山的时候
5	去的时候树叶不怎么红，只是感觉爬山不错
4	登高望远的好地方。春秋季人特别多。秋天漫山遍野红遍。
5	在北京西郊，每年秋天有红叶节，非常的热闹哦
4	哎呀，香山红叶红似火，真是美不更受，去香山的人真是多，挤的走不动道，不过景色真是不错，就是东西太贵
4	夏天去的，植被很多，希望有机会可以在红叶漫山的深秋再去看一看。门票不算贵。
4	香山是声名在外的北京名山，O(∩_∩)O哈哈~等到秋天的时候，满山的红叶，景色还是可以，只是游客有些多
5	周末爬山好去处，可以观看北京全景，，，RUCER，我的校友们
5	香山红叶最有魅力，自然美景令人沉醉。
5	门票十块钱。在北京来说。秋天必去的一个旅游景点。
3	老实讲去之前期待挺大的，可是根本没看到多少红叶。。。
5	漫山的红色枫叶像耀眼的火焰一样。
5	春天去爬山。秋天看枫叶。香山还有一条小路值得一去。
5	枫叶，强烈推荐哦，还要不走寻常路哦
5	秋季来此爬山，观红叶，纯天然森林氧把！
4	住在北京的人，我想没地儿去的时候就会想去香山吧。不远，景色不错。枫叶红过头的时候我去过一次，人不少。
5	香山最著名的莫过于枫叶了，秋天去非常漂亮，而且很凉爽
3	具有历史内涵，同时还兼顾自然景观的公园，古树
4	这一春一秋是这里人最多的时候，秋天漫山红遍，很漂亮。
5	每年十月份是香山旅游的旺季，人很多，红叶很美！
5	只去过一次，去的时候不在秋天，没看到枫叶变红，遗憾
3	十一去的，可是说好的红叶呢，山上几乎没什么叶子，倒是山脚下卖红叶的不少。
5	初秋去的，天气不是特别凉，枫叶只是微红，堵车十分严重，且行且珍惜
4	去的时候天有点冷了，缆车貌似还出现问题了好多人在半空，当时相当庆幸自己没偷懒   嘻嘻
5	确实是个适合锻炼的地方，空气清新，离城也近，推荐去
5	香山是中国看红叶最好的地方，每年深秋，满山的叶子尽为红色，异常好看，但香山的游客也最多，
5	现在正好是去的时候，香山枫叶正红
4	是一个锻炼身体的好地方，秋天红叶比较少！
5	看红叶啊，什么近郊山比较方便的去处，就是人太多
5	红枫铺满整个地面，鲜血染就的地毯
5	清晨老头老太不少。爬山锻炼身体！去的时候老是绿叶。。。爬山是关键！！！
5	爬山挺好的，也是早上锻炼的好身体！秋天是欣赏红叶的好时机。
5	秋天来，红叶一片片，很多人，不过要爬山体力很重要，我们那次堵车太厉害了很晚才回去呢
5	香山的红叶，值得一去的地方，尤其是红叶红的季节
5	香山的红叶让越来越多的人记住了这个地方，漫山遍野红色的世界让人眼睛舍不得眨一下！
3	枫叶泛黄，不如画上那么红。离市中心较远。有体力的人可以秋天去爬一爬。没有温泉。
4	难得一见的树挂独具风韵，又不失晶莹剔透之美。
5	[大笑][微笑][微笑][微笑]好久前就听到，就是没去过，期待期待[OK][抓狂][抓狂]
2	在俯视北京城的同时，悠哉的欣赏日落
5	红叶的著名观赏地，但其实这里有很多值得称道的地方
5	香山红叶。整个满山红。每年的十月份就是人山人海的去看红叶
5	北京人最喜欢去锻炼的地方，门票不贵
3	去的时候嫌人多～从铁丝网外往上爬的，那个难走呀～吓屎了快
4	景色很美，爬山很累，周末休闲的好地方~
4	10月份～11月份比较适合去香山，刚好可以看到满山的红叶～但是建议不要法定节假日去，人太多～
5	周末去人很多，不能休息，因为全是人
5	香山的红叶是出了名的 秋天必去
5	香山门票不贵，北京人很喜欢来锻炼身体。
5	深秋的红叶特别漂亮,枫叶随风摇动,华美灿烂,美不胜收
5	红色的枫叶就是美极了，大自然都是给予我们美的享受！
2	学生证检查严格，平日里不建议去，每年的10月中旬可以前往，但是人非常多，山上没有餐饮店！
5	同学说站在香山上可以看到全市，我没看到。。。。。
5	说喜欢它，更确切地说，应该是喜欢香山的红叶，像看过的电影《英雄》里面的飘落的红叶那样的美景
4	忘记多少台阶了，总之挺累的，但是感觉很好。
5	秋天陪女朋友去的，真的很漂亮，哄哄的枫叶，不要做缆车，爬上去更好
5	景色怡人，很多珍贵的植物花草树木
5	最爱看枫林，染红天边，那种感觉很棒，很有诗意，偶尔去香山走走看看，绝对很好
5	山不高，但冬天山顶有冰雪，需要注意防滑
5	早上就直接去了香山，门票很便宜，但是很热，人也不多。走的很累，整个膝盖都痛。
4	来这里看看红叶，欣赏日出日落，好恬静。
5	秋天的香山枫叶，超好看，满山偏野，吸引全球的人们前往，
5	爬山好像不是我感兴趣的。不过还是可以看看。
5	10月去的，冲着红叶，结果红叶还是绿色的。还好意外看到了薰衣草花田，11月看红叶会好点
4	去了三次都没看到红叶，有点失望，可能是我没有找到地方吧
5	北京香山的枫叶天下有名，满山红，就是太多人了。
3	看枫叶的好地方，每次去的时候都好挤，人太多，周末还是要考虑下
3	香山周末去就是人多，如果再赶上红叶，那就只能看人了。所以要去香山，下午三点后去，清净些
3	去的有点早，还没有全红，不过门票真便宜啊，15块！
4	这个地方名气很大，但是去过以后觉得很一般。
4	深秋去那里就等着被挤死吧......去的公交车都爆满
4	去的时候是夏天，炎热但风景依旧。听说香山红叶很漂亮，期待下次再去。
3	好多人都喜欢去，特别是秋天的时候，周末人可多了。
5	香山最著名的是枫叶，但是香山的每个季节都有其独特的美
5	很多人来这里锻炼身体，已经变成了市民公园。但是最美的还要属香山的秋日红叶
5	香山最适合去的时候是11月中上旬，虽然人多，但是确实能看到红叶。
5	中国五座世界名山之一   深厚的历史文化底蕴
4	满山的红叶，真的很好看，大家要抓紧时间来哦！
4	现在人太多尽量不要来这里了，去去别的地方好一点。
5	十月以后为最佳时间，交通很方便，爬山是个考验体力的运动，周末会有太多人，不建议周末去
5	香山红叶甲天下 这句话不是盖得
5	去过两次都未见过一片红叶。但你依然是香山，是传说中的香山红叶红满天
5	这个地方名气太大，特别是秋天，人可谓多，满山红遍。
5	香山是个好地方，地方如其名，是个靓丽的景色！
4	香山红叶，每年的秋季叶红时，就会是一个很拥挤的地方。
4	地势险峻，苍翠连绵，占地188公顷，是一座具有山林特色的皇家园林
5	历史不好，所以在我看来，就是一座山。山上树木很多。夏天可以去那里野餐。
4	记得有首诗，写的就是香山红叶红又红。还是很好看的
5	最喜欢秋天去了，那里的枫叶太美啦，登高望远
4	这里是全国看红叶人最多的地方，香山的红叶看的不是红叶，是人头
5	香山寺东南半山坡上，有一处别致清静的庭院，即双清。院内二道清泉，常年流水不息
5	在香山、颐和园、在北海、在紫禁城的护城河、在避暑山庄、在热河…
5	香山还是小时候爬的呢，不知道现在叶子还红吗…是个锻炼身体的好地方
2	时间长的话还能转遍，一天时间根本不够，红的时候堵车严重，走很远才到门口，太坑了
5	小时候去过 现在据说人特别多 10月底应该是最红的时候
3	去这里是上党课的时候，也是枫叶红了的时候，人太多了，不过也是个红色教育圣地
5	因为红叶和政治人物曾经的到访而广受关注的名山。香山的红叶主要是黄栌而非枫树。
4	香山红叶时人太多了，去了没公交回来
4	这里一到红叶满山红的时候，这里的人是人山人海的，大家可别开车来，这时开车还没有步行快呢。
3	去看人的节奏啊，中国人总是喜欢这样的热闹
5	北京的香山到秋天真是特别特别的美 真是最美香山啊
5	来晚了，红叶已落，不过夜景很美～～
4	老年人多，注意避让。尤其是红叶节的时候。交通不太方便。
4	香山的红叶是一张名片，吸引着各方来客
5	香山红叶那叫一个美啊，毛主席曾经住过这里
4	环境不错，爬山是不错的选择，一起来吧[调皮]
5	香山鲜红的枫树叶被秋风汇集在一起，北京大街小巷的落叶也被秋风汇集在一起，
5	去过香山两次，不同的季节去感受不一样
5	特意从天津去香山看红叶，去了看的都是人。
4	在北京那么久，只去过一次，不过风景还好了。
4	去香山是夏天去的，下山的时候赶上北京百年一遇的大雨了，对大雨的印象比香山的景色印象还要深刻~~
4	人超级多，可以不去了，换个地方看枫叶。
5	秋冬交替之际、香山的红叶是最美的季节
5	风景不错，玩的心情很好，有时间会再来的。
4	以前每年枫叶红了的时候都去爬，话说都没怎么看见过枫叶~~~
5	我那个时候去香山没有看到什么！都在修
4	秋天的香山是一个极美的山，漫山遍野的红叶
5	很漂亮的地方，自然的东西自然季节性强，不过比较有名，人也不少。不过很值得去
4	有多路公车前往，香山是名山之一，而且一年四季风景各异。
5	春秋季节去比较好，尤其是秋天，漫山的红叶超级美。适合各个年龄层的游客游览~
5	每年10月这里都会聚集很多游客前来看枫叶，景色确实不错。
4	香山红叶很美，就是爬山太累，人太多，其他还好。
4	香山最有名的应该是红叶了~秋季最好
5	那个人山人海啊，不过满山红叶，美如画啊。
5	从小到大去过很多次都跟喜欢，非常适合出游，效率成熟，山也不是很高，一路上买东西的小店很便宜
5	香山值得推荐  环境好 空气好 秋天去特别漂亮[调皮]
5	世界名山之一哦，那美丽的枫叶，普遍山坡！
5	秋天去香山。红叶遍地 真心喜欢
3	香山红叶可以带一片塑封好的，秋天去真美！早上早点去，人少！
4	冬天下雪的时候去的，很有感觉，几乎没有人。哈哈
5	秋天来了在北京怎能不来香山看红叶呢～
3	适合登山爱好者，红叶真的没有那么美～
4	济南的红叶谷据说比不上香山一角，看图片就很艳丽。
5	不单单是爬山那么简单哈！还可以锻炼自己的意志！
5	去过一次，那时红叶还没有特别红，7人太多了
5	最有名的香山红叶，满山红遍的时候最好看
4	香山的红叶最出名了，特别是红红的一片很漂亮
4	去的时间晚了。。去时候已经没有多少红叶了。。就显得有些秃，不过相信如果去对时间的话一定特别漂亮~
5	不要以为香山只是红叶的时候去。期待下次下雪的时候很男票一起去！踏雪寻梅也是极浪漫的
5	已经去了3次香山了。没看到红叶，人好多
4	现在红叶都快落没有了，来了也看不到多少了。
5	虽然很累，但是一路景色很不错，人挺多的
5	红叶遍野，山花烂漫。远处的缥缈，近景的精美。香气肆满山头！
5	香山，不算很出名的一个地方，但景色优美
4	美景是没得说的。去的少主要是因为人太多了，尤其赏红叶的季节，堵车厉害。
5	北京的香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，是北京著名的森林公园。
5	秋山一到，满山红叶，香山不是名山，红叶果然壮观[棒]
5	香山最著名的莫过于红叶胜景，深秋时节，漫山红叶，灿烂夺目，被评为“北京新十六景”之一。
[棒]
4	人多，交通堵塞，但是景色确实不错，值得一去。
5	香山的枫叶最能代表秋季的感觉，红于二月花的景致想想都让人流连忘返[大笑]
5	明天去咯， 一直想去的地方 ， 太高兴了
4	看红叶必须去的地方，虽然人多的超乎你想象。
3	之前去过好几次，都没看到几棵枫树。。。
3	真心没什么的，年年说红叶，年年看不到
4	是第一座在外地爬的山吧，当时累死了。
5	在俯视北京城的同时，悠哉的欣赏日落，也不失为一种享受。
5	现在正是爬香山好季节，但人太多了，有点煞风景
3	就是爬山 红叶基本看不到 人太多
5	呆了十年，不是每次来都能赶上红叶。这次虽然有雾，但是总算看到满山红叶了，壮观
5	秋季去香山看枫叶，绝对是一种享受
4	说好的红叶呢，树长得好艺术，有没有呢？[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
3	香山红叶果然是名不虚传，眼见为实啊。
5	去香山就是为了看红叶，树叶调落前还变的那么鲜艳。
5	红叶都被人家摘没了，上山的时候人很多，可能因为风大缆车没有开，风景很美
5	买的书签名信片不错,携几张红叶作标本,温暖的秋阳,湖蓝晴空,旷朗清静
4	前段时间去北京看的，真的太美了，香山红叶红满天
5	[大笑]就是 好多时候 人太多了～～
5	喜欢爬山的朋友可以多去看看，还不错
3	红叶倒是红了，景色不错，拍了好多照片，就是人太多，熙熙攘攘，挤不动
4	还行 没有发现 有那么多  那么浓烈的红叶
4	没有想象中的美。。。。说好的红色枫叶那！
5	人好多，现在红叶最好的地方是野长城了。
4	现在来这里是最佳时期了，这会儿正是红叶期。
3	[呆]国庆的时候去的  叶子木有红  建议还是11月后去    肯定红了
4	下山从小路走风景很美。爬山健身赏枫叶的好去处
4	山上的风景不错，可惜被雾霾破坏了
3	一定不能是看红叶的时候来，否则一定会后悔
4	有时间可以上去秋天取得话会更美
3	秋风落叶，那是何等的美！走在落叶上，潇洒
5	十月下旬来比较好叶子全红了，远远的看就像火山一样太好看了，别有一番景致。
4	爬一趟好累！
遇见有人乱扔烟头还不服管，差点被保安削死~~
4	现在正是看红叶的好时候，而且这周末还是好天气，大家可以来观赏哦！
5	自然要去香山看红叶咯，不过破坏比较严重
4	十月美景无限 很兴奋我爬上去了 有爬下来了哈哈
3	香山就是爬山的地方，到了红叶的季节大多赏的是人！
4	红了一部分吧，还没有遍山红的感觉
4	人头攒动，太阳很无力，灰蒙蒙的，倒是有零星的红叶点缀其间。
5	正想来好好欣赏香山红叶，期待这趟旅行。
5	想到赏红叶，首先想到的就是香山红叶，过几天要去欣赏一番
5	建议周内去爬，10月底去的话满山枫叶红了很好看。山不是很陡。
4	去的时候有雾 不过清晨的时候有雾也是另外一番感觉 是和城里雾霾完全不同的感觉
5	香山红叶名不虚传的啊，和南京栖霞寺红叶一样好看。
5	秋天是香山最美的季节，香山红叶漫天遍野，特别的漂亮！
5	去年这个时候去的叶子还没红，今年要晚点去
5	今天刚去过哦，叶子红了一部分，累死了！
5	一片一片的红叶连在一起形成了汪洋红海。
5	燕京八景之一的“西山晴雪”就说的香山，这里最出名的是红叶
1	香山的红叶少的可怜，都是绿叶很失望！
4	枫叶正红的时候，很是美丽，捡拾一片叶子，放在书里，很好。
5	天高气爽的秋天，香山布满红叶很美
3	深秋去那里看看枫叶不错，很有感觉。
5	看电视上说香山枫叶红了，慕名而来，可惜没有，失望！不过环境不错，怪不知道毛泽东曾在此小住。
3	想看香山红叶，最好不要在周末来，不然体验很糟糕的。另外香山上的叶子标本就不要买了，你懂的
5	最出名的红叶山花，整个山头都是一片红海,漂亮级了。
2	没看过枫叶，纯爬山去的，没什么亮点
5	喜欢来香山爬山，其实来的目的是看红叶
5	仰首望上去，湛蓝的天空下，阳光灿烂地做着背景，
5	香山，北京的后花园吧，又到看枫叶的季节了～
4	现在可是能看红叶的好时节，这会看真是时候。
5	香山红叶红满天，秋天是香山游人最多的季节风景也是最美的。
4	秋天到了，又是到香山看枫叶的时候，一片火红
5	现在不知道香山红叶红了没，想去爬山散散心！
5	最有名的就是红叶了，深秋十月漫山遍野的红叶让人心醉呀。
5	跟好多朋友一起去得，风景不错又可以锻炼身体，还帮几个美女拍了张照
4	我是五一去的，听景区的人说十一才好看，满山的红叶。
4	香山红叶闻名中外，九月份，游人如织，吾等普青确实体会不到美
5	香山是清朝三山五园之一，不一定要在秋天去看香山。一年四季都可以去，都非常的美。
4	香山不高，爬一爬，稍稍锻炼身体，也不觉得累。去了几次，都没有遇到那满山红叶的壮丽美景，可惜啊。
5	秋天去那是相当不错的，当然，因为名气大，人也超级多。
3	香山红叶久享盛名，到香山之后在周边旅馆住一夜，第二天可以前往附近的植物园继续游览。
5	爬过N 次，看过日出，夜爬过，风景一般，但因为离市区进，周末很多人来爬山。交通方便，通地铁就更方便了。
4	爬上香山可以看到三分之二的北京呢
很多早晚来锻炼的人～
5	周末去爬个山 散散心 香山是好去处
4	早就听说,好像还是不错的吧！香叶红于二月花
5	踏秋最好的选择是爬山，爬山最美的秋景是香山，看漫山红叶，层次分明，心旷神怡。
4	香山是个听起来比较凄凉的地方，帝王魂破之所，不过红叶漫山还是十分美丽的
4	还行，反正不要赶在秋季去，否则真是人太多，去过2次，第一次被坑了一张照片
4	节假日一定要早出发。不然一定会堵车。早去早回。不然回来都可能坐不上公车。
4	没有看到香山的红叶，不过也还是很不错的。
3	夏天去的，没有秋天的桦黄遍地，推荐秋天去啦
4	没啥红叶，老爹很激动，到了双清别墅，见到毛主席曾经工作生活过的地方。曾在这儿发出向全国进军的声音。
4	小学时候去的，印象不是太深了，直接的满山的红叶，招牌嘛~
3	几乎每年都要过来爬几次，千万不要旺季的周末来，会死人的
4	秋天里的红叶，在高峰过去之后，一地的落红，别有一番情趣。
3	不知道是不是去的季节不对！红叶好少！不美丽！
4	周末，离北京市区最近的爬山好去处
5	爬到山顶是真不容易的，跟朋友和对象去的，他俩个爬的可慢了，嘿嘿，挺美的！
4	还行，去早了。树都还是绿的，爬爬山，锻炼锻炼身体。
5	十一的时候和同学一起来的，那叫一个红呀
5	很矮，红叶节没有红叶，不过是离市区较近的爬山的地方了，印象最深的果然是最累的香山八大处穿越
5	最有特色的就是枫叶变红的时候了，满山火红一片非常养眼
5	与室友们一同去过一次，那时枫叶还没全红，不过登山的乐趣是不在于枫叶红不红的
5	香山红叶赞,人叫那个多,门票太便宜...
5	上山路径多，看同行人身体素质选择，风景秀丽，热门时间人多，注意避让。山上开辟路径有买水。下山注意安全……
4	不错，交通便利，票价便宜，山虽然不高，但是景色不错，爬山给人的感觉很好，来北京的朋友一定要爬香山
5	香山非常的大，是北京绿化最好的地方了，而且秋天的香山的枫叶是非常的有名的
4	秋季去看香山红叶吧！香山红叶红漫天！
4	没看到红叶，爬得还有些累，就是一座山吧，挺普通的，空气不错，很清新
5	没事去呼吸呼吸好空气 看看绿色
5	香山是一个具有皇家园林特色的大型山林公园，香山的红叶很漂亮
5	上次和项目组同学一起去玩，很不错，就是人太多了。香山红叶、碧云寺、香山寺、香炉峰都很不错。
5	人少时去比较好 爬高一点会有很清幽很舒服的地方 山泉很好喝[微笑]
5	从别人手买票进去的，好像能便宜，不错的。
4	去过几次，不过是从防火道骑单车上去的
5	香山去过好多好多回，跟不同的人去的，不同的目的。
4	秋天才好看，爬香山只是为了看红叶
4	没看到红叶，爬得还有些累，就是一座山吧，挺普通的，空气不错，很清新
5	个人非常喜欢，去了2次了。锻炼身体好去处。
5	秋季的香山红叶真美，欲览此美景则需登上山顶。
5	已经没有过去的味道了，这么多的人潮，香山的红叶都疯了
4	秋天的时候红叶美极了!游客特别的多建议尽量选择周一到周五去
5	美啊 就是人多  秋天更美 停车难
3	枫叶的话只有东宫门门口勤政殿的两棵。
其他红了也看上去脏兮兮的，只适合广角镜头。
5	推荐大家在秋天旅行香山，香山的枫叶很好看，秋天这里非常好看
5	香山在北京算是比较有名的景点了。玩的人特别的多
4	太坑了..还以为是漫山遍野的红色..没想到不是的...太失望了
5	每年必爬两次，秋天很美，可以捡拾落叶
3	就进去过一次，呆了那么几十分钟，还是人家快关门前的，叶子还没红，人迹罕至的感觉
4	平时爬山的地，一般吧，没在香山看到红叶。不如八大处
3	没有一次能见到红叶，却满满的人潮汹涌
4	很好。。。。。。。。。值得一玩，就是有点热，建议旅行者带伞或帽子
3	想看红叶，还是别去了，爬山健身还不错！
4	香山红叶还不错，走上去坐索道下来的人不少
4	每年看红叶和看桃花的季节，人都超级多
5	景色迷人，满山的红叶，看着心旷神怡，空气很好，爬山既能观看风景又锻炼了身体，门票也不贵，方便停车。
3	秋天去吧，可以欣赏满山的红叶。现在天气太热了
4	其实北京没什么山 也就这个香山红叶值得一看
3	香山的红叶远没有传说中的那么美，而且还要忍受堵车的痛苦，着实不是一个很值得推荐的地方。
3	唉。这是一个充满咒怨的地方。看不到红叶，爬的不是山而是丘。去了两次，骂了两次。
4	香山在北京算得上个景点，山不怎么高，冲着红叶去肯定会很失望的，总之去取吧，后悔也得去不是吗
5	我好喜欢，百度了一下：北京的香山又叫静宜园，是中国四大赏枫胜地之一，是北京著名的森林公园。
5	2013年，第一次到了香山。其实，去北京已经N次了。香山红叶漫山野，美！
3	香山如果没有红叶，也就没意思了，去的时候是夏天。。。
3	我是7月去的额……人多，看人头啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，建议行程不紧可以逛逛，但是行程紧的……还是不要去啦！
5	红叶不多，人很多，错峰出行吧，切忌周末
4	去的时候红叶才开一点点，不够完美，找对时间去，人又暴多。
5	很美，就是每次去得不是时候，看不到红叶。
3	枫叶红了的时候人超多，但我感觉好像从未看过漫山红叶的时候
5	去的时候挺晚了  赶上下雨  去的早 没有看上红叶
2	主要就是爬山 风景一般热天不宜去 太热秋天最美最好
4	霜叶红于二月花。门票不贵，早晨和周末爬山的人很多。秋天风景最美，其他季节一般般。
4	喜欢爬山的我去过好几次，感觉锻炼身体还挺好的
3	去的可能不是时候，感觉就是去爬山锻炼。
5	长这么大还没机会去趟北京，赶哪天去北京一定要去香山逛逛
5	很漂亮，尤其是红叶节，但是会人很多！
5	香山的红叶是很有名的，所以要去看看
5	美丽的地方，可惜不是红叶节去的，无法欣赏到最美的风景
4	香山，政治与文化交汇的地方，还有深秋的漫山红叶
3	只能说这是爬山锻炼身体而已，一点感觉都没有。
5	以前年年都要去一次，现在都特么是人头。
4	秋末满山的霜打红叶迷人眼、甚是漂亮
5	早上早早的起床，奔向了香山，冬季的香山，缺少了红叶的绚丽，有点冷清，还是建议10月份左右来这里。
5	到了红叶遍野的时候，不知道是去看红叶还是看人……
4	值得游览的观光佳地！一定要去，绝对不枉此行。
5	香山的枫叶最好看了，非常的nice
5	树上的叶子很美。黄黄的。很喜欢。不过还是要秋天去。虽然人多
5	香山红叶是一大亮点，满山红叶，景色很美
5	香山美死了[得意] 漂亮漂亮的 嘿嘿嘿
5	在北京西郊，坐公交去有点儿远，但却是爬山放松的好地方
1	大都市边上普通一啥也没有的小岭子。
5	香山以秋色红叶出名 但是。。真的没见过那么多的红叶。。
5	世界名山，红叶久负盛名。非常惹眼的说。
5	平时学习工作有压力可以去爬一下香山  山的高度合适  门票又便宜  风景也美 赞
5	香山也不是很高，但是爬上去也着实很费劲
5	离北京最近的山了，周末好多人去踏春。风景是没的说，世界名山呢。
4	山不高，可以周末去锻炼锻炼身体，门票很便宜5元10元
5	去过很多次的地方！秋天的时候最有味道
4	香山是户外同学的最爱，还走过几次香八拉
很多下山的路，强度由人，很不错
4	到了秋季红叶红的时候，就很多人去香山公园，虽然并没有都红
4	秋天去一定有感觉 非常  自驾游去 应该非常不错吧
5	秋天去，人好多啊！而且红叶也不是很多吧
5	现在还没有枫叶红  但可以去爬山  锻炼身体
3	爬山玩    旺季去的  枫叶没红
4	有一丢丢远，特别的秋天枫叶红了的时候，人很多。
5	秋天去超级漂亮 全是枫叶 太美了
5	香山红叶那不是一般有名啊，就是正日子来人太多了，路又不是太宽。下山的索道要排好久的。
5	去过好几次了，还不错。门票便宜，门口卖东西的超多
5	十一月去比较合适，看看红叶。上还是比较高，比较陡峭的。
5	香山红叶很有名的，去的时候满山红
5	开个小车 奔跑在香山的山路上 吹着微风 很有电影中的画面感
4	很多人慕名而来的，不过现在的香山已经不像小时候有那么多枫叶了，上山后远处的山上才有
4	看看大家对香山的点评，外地人就无法欣赏到四季香山的美啦！
5	看红叶的日子人也最多，别想排到下山的索道，留好了体力走下来把
4	香山红叶出了名的，非常漂亮，没有红叶的时候就没太多亮点了。
4	香山红叶有名的，爬上香山做索道下来，不然真心累
4	红叶并不像说的那样美，不过还可以接受吧
4	香山红叶，早有耳闻了 只可惜我去的时候还不是秋天 秋天大概会很有意境 期待下一下次去感受
5	香山公园，看枫叶的时候去确实很棒，就是金秋十月这样去挺好，11月也行
5	秋天去香山赏红叶，爬上鬼见愁，一路赏红叶美景，坐缆车下山，俯瞰香山红叶，更爽！
5	香山是个好地方，门票不贵，景色不错，还能锻炼身体。将来通了地铁就更好了
5	超美的，特别落叶满地的时候，特备美
4	没有传说种那么多红叶了。但是爬个山还是不错的
4	平日去锻炼身体不错 不过没看上红叶
3	就是一家人的爬山，休闲散心，挺怀念的，城市之中的慢节奏。
4	人特别多，但是算是成熟的旅游景点了。从来没看过红叶，因为人多没敢来。平时来还是不错的
5	香山有许多的枫叶，一到秋天，枫叶都红了
4	金秋看枫叶的季节人超级多，但是景色很美，可以爬山游玩。
5	每年10月，香山红叶都会吸引大多数游客，非常漂亮
5	香山红叶，不得不看。哪怕坐一天的车也值
5	红叶好美，不过有些伤感。一个人的话[大笑]
4	香山红叶可是出了名的 可是除了秋天呢
5	印象最深的还是那个四周透风的缆车，其实很安全，很喜欢，秋天红叶时这里格外美丽
5	香山红叶太出名了，以至于每年到了赏红叶的好时候这里就人满为患
5	香山是北京秋天最值得去的地方～景色很美～红叶更是赞！
5	红叶红南山，美丽的香山，每逢秋季的时候最美
5	秋天去香山真的不错  最好是9月一大片的红叶等着留影
4	香山红叶很浪漫啊，和长城一起去吧
5	香山红叶，红满天，远看，像美女的红色围巾，飘逸，绚烂～～温柔～～～～
5	问君香山红叶红几片，哪知不算季节最深秋。
4	在山间的甬道上漫步，寒冷让人清醒，安静让人淡定。 从山上下来，公园门口的雕刻时光咖啡馆里暖气充足，
4	香山是一个锻炼身体，放松身心，亲近自然的不错选择，红叶更是美
3	当然啦来香山当然要秋天来，满山的枫叶非常漂亮。
5	香山红叶挺好看的。有时间的话可以去看看。
5	不咋适合木讷的情侣去，我一个朋友，去了回来就分手，理由，他一直在前面走都不知道等我。。
2	香山真的很没劲啦，红叶其实根本不是那么红，也许去错时间了吧，而且人超级多超级多，回来都坐不上车。
3	红叶已经没什么可看的了，尤其是天气不好
4	如果是周末，这是非常麻烦的，因为绝大部分人也是这么想的，所以这里人超多
4	香山红叶红满天，大家都知道！！第一次看见，感觉很好！
4	要等到十一月份去，我去的10月底，叶子都是绿色的，不过人还是超多。
5	金秋10月是来这里的最佳时机，满山红叶红似火，让人流连忘返
4	秋季的香山令人迷恋，满地黄叶，随风飞舞
4	秋天去是醉美的 但是还是避开假日
4	秋天正是好时候，满山红叶甚是好看
5	健身登高的好地，但是红叶，我真没见着。
5	景色很好，很适合空闲去游玩，锻炼身体，呼吸新鲜空气。
5	北京的香山，红叶一直都有，非常的茂密，很多人都是慕名而来。这里过节那个人多的，情侣来的最多
5	每个季节来感受都不同，有时有花展，秋天有枫叶，已经去过好多次了，票价10元。
5	北京欣赏红叶的著名公园，每年10月11月这里漫山遍野的红枫非常漂亮
3	我想说还在路上堵起的吗？希望不要太失望
4	看红叶的好地方，建议常去的同志换些偏僻的路走，有别样的风景。
5	还没去过 期待和宝一起去 红叶一定很漂亮 只是人也有点多啊
4	还不错，红叶挺漂亮的，像一片红色的海洋
4	又要到欣赏红叶的季节了，去年一朋友从深圳过来看红叶；我真没感觉又什么好看的！
5	入选世界名山，最有名的是香山红叶
5	去过一次，春天，山上风很大。十一月去枫叶才会红。旁边是植物园。期待红叶
4	四五百米高，现在的红叶大不如前了，不过爬山健身这里依旧是个好去处，游客很多
2	就是一座小山，没有想像的满山红叶，真的好一般
4	去的时候没有红叶…爬山的话还是南方的山好
3	香山红叶最是出名，红叶偏偏那几日，人山人海不嫌多。若只为徒步登走，寻个天蓝气清的偏日子，人少极佳。
4	登高远望好去处，交易能见度好的时候去，山顶有个邮局，很有新意，为自己的他（她）寄去一份爱
5	如果想去香山就十月份去，那时候的枫叶是特别的漂亮！！！！
5	金秋时节约三五好友登山健身的好地方
4	也就是名气大了一些而已，景色也不见得有多好。
5	以红叶为代表的景点，十月份是最佳时间
5	北京大氧吧，老人孩子年轻人，锻炼遛弯各种适宜,与植物园相邻,值得去。
5	香山红叶是相当美得，可以看一下哦
4	我不喜欢爬山，真的不喜欢，那次去叶子还没红。
4	上大学的时候跟一帮同学一起去的 感触比较深 爬山很累
5	北京香山公园枫叶似火每到秋天景色迷人
5	香山的枫叶非常有名，你看到一片红色的海洋后非常惊奇
4	08的时候和爸爸妈妈一起来香山看的枫叶 只因小学课本里面提到香山的枫叶
5	那时候山上还有红色的海洋，但现在好像已经。。。
5	真不知道凑这个热闹干嘛，山不在高，而在人多啊……
5	漫山的红色枫叶像耀眼的火焰一样，气势恢宏
5	每年枫叶红了的时候，听说景色甚美，节假日人多，慎往
5	每年的9-10月去看枫叶的绝好地方，就是人很多。香山樱桃沟的泉水也很好喝，不虚此行。
5	在北京四年，愣是没在对的季节去过。。。遗憾~
5	公园嘛，枫叶不错哦，其他的没什么特色
5	秋天的时候去的，山上一片红，很艳丽，很唯美[献花][献花][献花][献花]走在红叶子铺的地上，就像走红地毯一样
3	主要是故事太多，加上红红的枫叶，吸引了太多的人
5	很高的山，爬着很累，最好不要夏天去，人特别多在枫叶都红了的时候！！！
5	香山可以说是北京绿化最好的地方了，但无论何时，这里的人都很多
4	香山的红叶节大家不要抱太大希望，特别的少，周末来爬爬山，运动一下还行，
2	where are maples? 骗人的 :(
3	其实红叶也是非常只少的，赶到红叶节去，人真的是很多啊
3	千万不要赶到红叶的时候去呀，那简直是去看人头啊
4	去年11月份去的，和同学，去的时候叶子没有很红。
4	电视里经常良香山，但是之前有报道说香山的缆车出了事故
4	红叶还是挺红的，高度也是相当，锻炼身体的好去处
3	秋天都没有红枫了！！！[尴尬]不过爬爬山蛮好的。
3	感觉现在去香山就是单纯去爬山的
4	香山红叶最为著名，每到秋天，漫山遍野的黄栌树叶红得象火焰一样。
4	来过几次了，山不高，爬上去也不是很累。
5	不错，虽然没有看到香山红叶满山，但本身也没有让我失望，各种景点，将这座京城名山点缀的丰富多彩
4	就是一山 海拔高点 树木多点 对于大城市来的看看逛逛还行 山沟沟来的就别来添乱了
2	见过排队爬山的么，来香山红叶节见识一下吧
5	票价多实惠！山也不算特别高，锻炼身体最佳地~\(≧▽≦)/~去了几次都不是红叶的季节，那会人太多啦。
5	环境真心不错，空气也很好。爬上山顶微风拂面的感觉棒呆了~ 还可以顺便去碧云寺，上个香祈个福。
4	去的时候红叶落了好多，不过还是很漂亮
5	一年四季人都多，名声在外了吧，景色也没啥，跟其他的山没什么区别，锻炼身体就别选这了，人挤人的
5	很高啊，秋天的香山值得去，就是人太多
5	像火一般的枫叶，漫山遍野，红彤彤的的给人带来视觉的冲击
5	去的季节不对，等枫叶红了去肯定不错。
4	挺好的，有一条路很陡，爬起来很吃力。里面有些古代建筑，看看就好了。
4	山不高，合适一般体力去爬。但是节假日就不要去了。人多。尤其红叶节。
5	旅游不值得去，我平时爬山锻炼的地方
4	避开高峰期去看红叶还是很不错的。
5	北京最近的一座山，交通方便，能赏花能爬山！是个非常好的户外活动地方
4	去年秋天去的，倒是没看到多少红叶，但山上风景不错，爬山和煅炼身体都不错，晚上从山顶上看市区很漂亮。
5	去年10月初去的，时间有点早，红叶还不是很多，不过景色依然很美，人也好多啊
5	年年必去的地方，每次去走不同的路，会有不同的收获，喜欢
4	锻炼身体，为了自己，每次考完试都组织去
4	秋天赏枫叶，夏天爬山锻炼身体，还好
3	12月份去的，本来应该红叶的季节去，可惜没去成，没什么特别的，就一直往上爬，听朋友说山顶有缆车坐。
4	这里红叶很有名，但感觉三脚下的银杏树更漂亮
5	满山的红叶，很好看 我在那里晋升了一个岗位 让我回忆
4	香山，秋天已经看不到红叶，是满山遍野的人，来回车堵的特别厉害
4	北京周边最近的山了，没有看到过红叶，爬山还是不错的，下山腿很酸，京郊好去处！
1	誓再不想去第二次的地方  无聊  无聊  无聊  无聊  无聊
4	还不错。秋天的景色好漂亮。值得一去。
5	香山的枫叶，貌似都传遍全国了吧。要晚点去，秋季11月份的时候，也不是很红。
5	绝对是锻炼身体和亲近大自然的绝好选择，有山有水有美景，
5	通红的枫叶，就像燃烧的火焰，漫山遍野。好看极了
5	不要在节假日去！不要在节假日去！我说完了！
5	景色美丽，登山太累，喜欢在下面逛小店
5	红彤彤的枫叶，就像一大片火焰非常的壮观。
4	去年秋天爬了山。树木错综复杂盘桓的枝干和根部很好玩，在山林里心情很好。
4	香山红叶要去对时候，不过那时候人也不少
4	去香山看枫叶去了，结婚没看着，不过爬到山顶上看北京城真是太美了
3	从来没有赶上漫山红叶的时候去过，倒是有很多卖红叶书签的
3	香山不美，红叶不红，就是人多，已经有10年不去了~
5	一年四季去都挺合适的，蛮多人在登山的。登上山顶后可以俯瞰北京，风景还是不错的。
4	空气清新，红叶，古松。漫步林涧，放松自我！
5	等香山的红叶红了，人就多了，超级多！
4	结婚前连着去了6年，锻炼加郊游野餐，每年9、10月份去右上做下
5	香山，十月的时候会有枫叶，只不过那个时候人特别多，建议避开周末，门票便宜，门口有黄牛，权当锻炼身体
5	午后来到香山、感受阳光的气息，还是蛮好的。
4	红叶节光爬山了，还有就是看人，从那儿回来等公交还得排长队
5	去的时候是香山旺季，红叶漫山遍野
2	真的很坑啊，和图片上差远啦，叶子也没那么红
2	心灵都如那山上不曾被踩踏的落雪一样干净，舒服。
5	小时候的记忆算是模糊的，只记得还有轿子！
5	周末爬山锻炼的好去处，山不是太高，门票也便宜。
4	登山的辛苦，风景的独特，终不过是一场烟花易冷。
5	爬山的时候可以沿路观看风景，有点累
4	十月去的。还没有红叶。而且据说还要另加钱看红叶。
5	秋天香山看红叶，令人无比享受，非常赏心悦目。
4	很多古树，风景很好，秋天的时候，漫山红透，很有感觉
5	十一月二号去的，上山下山太安全了，人挨人呀
3	去过两次，都是应季去的，却都没怎么看到红叶，一度让我以为是不是虚假宣传？？？人竟然还那么多，想不通
4	十月份的时候人太多了，满山的红叶，很美
4	很耗时间和相机电量的地方 哈哈
4	山不高，但到了红叶的季节人也太多了[鄙视]
4	不错不错，爬山让人喜欢，红枫很漂亮！
4	去香山的时候红叶已经凋零，只寻找到几棵黄了的银杏树～
5	位于北京海淀区，适合上班族周末爬山放松的场所。距离市区不太远
4	香山红叶节去的，10万游客去了就是数人头，并且没有什么红叶
5	我只是路！不过远远看上去都特别漂亮呢
4	香山真是值得一去，不过就是人太多了，人山人海的，没怎么完，我是看见人多就烦。
5	在海淀区西郊，当时没看到红叶~~一大遗憾==
4	北京孩子说：爬山去~也就这了，赏红叶的季节真心不能来的，全是人头
4	一口气爬上去特别累！一到节假日人就居多……
5	很大啊，适合放松心情，最后不要跟团，自助游，漫步其中，悠然自得
4	香山的秋天，是其最美丽的季节了，那红灿灿的枫叶
5	香山山青水秀，去一去可以是自己充满了轻松感
4	没能遇上满山红枫叶啊，夏天去的，秋天才漂亮
4	人很多   不是很好玩 建议凤凰岭
5	秋天去是比较好的，能看到红叶，还能买一些做纪念
5	小假期的最佳出行地，爬爬山，看看绿色，心情爽啊
5	香山公园，位于北京海淀区，适合周末郊游
3	很失望，香山红叶节不是一般的人多...问题是完全没有看到红叶啊...
2	红叶少的可怜，而且人山人海观赏个毛线啊
5	北京市内户外活动爬山的好去处，一次次的加快速度，最快的速度到达山顶
5	秋天去香山是极好的，风景怎一个美字了得
4	正好是秋天看红叶的时候,记得在下面碰到好几只肥肥的猫咪,很可爱。
3	山下有些卖叶子的都是用颜料染的，不要买那个，不值。山上的叶子不要摘，检地上的留个纪念就好。风景真好。
3	去的时候，枫叶已经没了，觉得很可惜，只当是锻炼了一下身体了。
3	没有去过感觉很神圣，去了就会感觉一般。   香山红叶节真的人太多了。
3	去过好多次，但都不是看红叶，只为爬山！
4	十月香山红叶节。满山红叶，令人流连忘返、
5	香山红叶红透香山，只是人太多，不过风景很好
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	香山红叶很美的，秋天去很好，但人多
5	秋天去能看到红叶，平时去景色也很不错的
4	红叶盛开的时候人特别多，据说一天能有十万人
5	嘛~大学第一次宿舍活动~不错的回忆，就是有点远，人多。。。。。。。
5	霜叶红于二月花，这里的秋天散发浓郁的帝都之韵
5	位于北京海淀区，是北京著名的森林公园，爬山、散心好去处
5	很远，不过很漂亮。尤其是秋天，堵车可以堵一天
5	香山到小小五的穿越～高山层峦起伏～很壮观～天很蓝～有白云飘飘～
5	去了几次，不过没有看见香山满红叶，大殿钱的那节课树不错哦
5	土豪和百事佳去过[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	当初去的时候还没红叶呢，有些可惜了，不过香山还是可以去的。
4	每年秋冬季节，人们都可以在这看到层林尽染的美景
5	个人最喜欢的一个地方，强烈推荐大家不要去，别把它破坏了。大爷每年要去趟，啊啊啊
3	真心一般。不过可以看到曹雪芹的故居
5	再也不想爬山了，累死了，缆车应天气原因没开，手机还差点丢了
4	十一去的，只可惜枫叶还没有红，但是景色还不错，竟然还看到了一只小松鼠
3	只有山底的几棵枫树漂亮，山上几乎没有什么可看的。
3	没书上说得好，可能是我去的时候不对，真心没见到什么 枫叶！然后什么香山饭店也是个深坑！一般般...
4	缺乏锻炼爬上去还是有点吃力，最后缆车下来，可惜去的时间不对，没有看见红叶
4	票价超级亲民，太便宜了！周末去的话可以趁机会吸几口干净的空气
4	非常好，超级棒，一定要去。理想的地方。香山的风景很好
4	风景还不错，有说法是：情侣去香山后会分手，没试验过
2	秋天去的时候红叶没有人多，感觉很坑爹，不过有会照相的小伙伴也会有很多美景的吧
4	如果去看香山红叶，那队伍真不是一般的多啊。
4	感觉还是小时候的记忆吧，这么矮的山我上去都费劲……不过满山红叶的感觉还是很美
4	还可以，去得次数多了也就没了感觉，春天吧，秋天人多，春天花多
4	在红叶的季节，全国各地的人都涌向这里。
4	去的时候刚好枫叶红，人多下山排索道很长时间。景色好，很嫉妒那些跑步上山人的好体力。
3	门票便宜，爬爬挺累，枫叶红了，看到的只有脑袋，选了9月中去的，人少呐
5	看枫叶的好去处，平常没有霾的时候可以来看看
3	很早以前去的，都快记不清了，看来应该再去了。
5	香山也就在红叶节的时候会去，人超级多。都是老头老太太爬的飞快，年轻人在下面气喘吁吁
4	去的时候叶子还没太红，不过门票便宜，当个周末休闲挺棒的
3	一般吧 人多 电缆坐都要排队 没什么特色
4	香山的红叶很美，还有骑马让我很难忘
4	深秋去看枫叶，人山人海!只可惜没看到去的时间早了
3	香山红叶………我印象中就小时候有 现在香山就是去看植物园了
4	登顶的时候欣赏山下风景 下山的时候腿一直在哆嗦…某人说缺锻炼[委屈]
5	香山的红叶很著名，不过......人敢不敢再多一点？
3	去的时候雾霾天，而且也没什么像火一般的红叶。。。
4	看红叶，就是人好多。跟大学的小伙伴结伴爬山，也不错。
4	看到有人在湖边弹古筝，很美。夏天走有点热。
4	虽然不是在枫叶满天红的时候去的香山但是还是很喜欢这里
5	香山还是红叶节去比较好玩，但人太多了，去了一定要爬到顶哦，545米高
5	有很多上山道路，夜间登山更有一番滋味，可以瞭望半个京城
4	香山红叶红满天，所说的就是这个地，
5	初秋时节，可以在这里看红叶，香山下面有许多小店，各种小吃，而且不贵，喜欢逛的人儿不容错过哦[微笑]
4	北京游人众多的山，秋天来这里赏红叶是这里的标识，不喜欢从正规的路上山。
4	香山红叶红似火，不好的地方就是那几天人特别多，弹丸之地2000多万人口，好东西当然有人抢
4	红叶不太红，但是喜欢那种爬山的感觉
5	去到的时候并没有看到遍山的红叶，有点失望，不过挺热闹的。
2	去年香山红叶节去的，去了两次都令人失望！
5	这个得秋天去了 叶子最红的时候 不过人也免不了多哦
4	每年红叶节，都会人山人海，一定要坐公交去，不要开车，不然真的会先堵个一上午再说！
4	说是去看香山其实全是人还好还好
4	整个北京都在你的眼中  就是人比较多  景区里东西也挺贵
5	香山的秋天，是其最美丽的季节了，那红灿灿的枫叶
4	九十月份去看红叶吧  真的很漂亮  如果没这么多人就更好了
4	就是一个普通的山，但是如果你赶上了香山红叶变红了，那就不一样了！
4	红叶的时候可以去看下，不过那人多的啊！只能看人了！爬一次累半死
5	十月底和十一月初去哦 那个时候的叶子是最好的呢
4	枫叶挺好看的 香山底下的植物园也不错 人多就没什么意思了呵呵
3	我只能说，除了入口两棵超大枫树之外，哪里还有枫叶，满山都是黄栌啊……
5	好想去看香山的红叶，可惜现在时节不合适，以后一定去！
4	北京最有名的山了，小时候喜欢看红叶，经常去，，有感情，现在人太多了
4	也没见过这里的满山红叶 只有满山的人来人往。
5	值得一去，但千万别枫叶红的时候去，人像洪水决堤似的，瞬间你就被淹埋了。
3	去倒也不是不能去，但一定要挑好时间，十月末看红叶的时候去就是找死，人多的挤死你
4	香山其实真没什么红叶，爬爬山还不错。
5	红叶还是挺漂亮的 就是人有些多
5	去爬山锻炼身体不错！如果去看红叶的话，需要忍受密密麻麻的人群！
5	北京很有人气的一座山，有历史。秋天叶子红的时候去人会很多，所以要做好心理准备啦。
5	很不错，红叶倒是一般，不过山不错，爬一爬锻炼身体。
5	再有机会时还要去爬香山。不错的地方。
4	是以取得，枫叶没有红啊，爬山来着，人们都挺有激情的，学生党蛮多的。
4	枫叶红的时候人太多，在那渡个休闲时光还是很不错的。
4	说到香山，大家想到的肯定是红叶，可惜我是夏天去的，有些遗憾。
5	香山最大的特色就是枫叶，可是我们深秋去的时候都已经落了，根本看不到枫叶，失望呀。
5	香山红叶很著名很著名，建议在人少的时候去，很漂亮。
4	植物园不错，香山夜景可见北京全城，但得赶上风清月朗的日子
3	此处门票目前15元/人，坐缆车1.2m以上的要60元/人
4	怡情的小山，不是很高。风景还不错，站在开阔的地方可以眺望很远。
3	每个秋天必爬之山，但是比较容易登顶
3	去9月底去的，感觉一下北京的雾霾。还是很壮观的。
打糕还不错。
3	那边的小吃便宜，但是香山里面不好玩，人还很多
5	香山的红叶很棒。很有味道，但是需要慢慢的品。。。
3	说实话没有想象中那么美，或许是我去的时节不太对？只去了一次，自己爬上去的~
5	一山红叶，一篇文章，此山不高，名不副实。
3	传说中的红叶没见到多少.....不像曾经的那样美丽了。
5	待香山的红叶开满整个山间的时候 那是最美的时刻
4	枫叶节去的，人很多，很拥挤，上山之后觉得很失望，山上没啥风景，都是下面的那个寺庙不错。
3	秋天可以去欣赏红叶，据说人山人海的哦
4	国庆去的，人多，叶子还是全绿的，估计叶子红的时候人更多了。
3	还行，周末没事可以去爬一下，没有什么红叶
3	就是大山嘛，去的时候也没有红叶，只有人人人。。。
4	来这的时候不是看叶子的，主要就是爬台阶，太累了
2	真心觉得失望，红的时候都是人；不红了去又啥都没有
4	秋天赏红叶的最佳选择!明年开通地铁后更加方便哦.
4	香山的红叶威名中华，鬼见愁不得不爬。
4	只有小时候的回忆了。。这几年香山根本就不是看红叶是看人。。。
5	西山，你是周末爬山的好去处，殊途同归
4	去爬爬山还是不错的，香山下面有庙，可以去看看
4	来北京工作就住在香山了。对于北京来讲是个很不错的地方
4	锻炼最好的去处，多走走  锻炼身体
4	爬上太累了，下来的感觉还不错[调皮]
5	每次去都是赶在节假日，人超级多。。要是人少点，就更好了。。
5	香山爬过几次，但从来没进到公园里去哈哈，都是爬到野山。
4	可惜没有看到红叶，建议不要十一去、人多而且没有红叶、
5	没有想象中的漫山红叶，不过还是不错的，爬山嘛，除了赏景还可锻炼身体
5	没看到红叶，但是玩的很好，周末推荐
3	叶子红的,黄的确实美，可是到了这个季节人实在太多了。
4	香山这个地方还不错，旁边的野山爬起来也很有感觉，而且不高，比较适合一天的爬行
3	11月2号去的有吗
求同游                        。。。。。
3	北京最高的山也就是这里了吧。秋天去看枫叶还是不错的，可惜人太多。
5	27号去爬香山，回龙观出发，有结伴去的吗？
3	表示27号无压力，就是风景没怎么看到，人也不少，只顾着上山下山了！说好枫树林在哪里？？
4	两度香山，各有千秋。下一次，换个中秋夜
3	满山红叶，配上秋叶和绿叶，色彩缤纷，是一道优美的风景线。
4	非常有名气的香山红叶，但是现在只能看到都是人，还是不要在高峰期去了！
4	红叶的时候人太多，那不是爬山，是爬人[大汗]
3	锻炼身体，并没有看到红叶。到顶峰有些舒畅。
5	我第一次爬山。。气喘呼呼爬到了山顶。连滚带摔下来的。。。。不过还是蛮开心的，我怕到了山顶
3	我只能说，秋日的香山，盛名之下，其实难副。很难见到满山红叶的景色，人倒是多的可以
3	去的可真不是时候啊，人山人海  都要挤死了，而且红叶还没红
3	除了红叶没什么其他特色，不过作为休闲登山的去处还是可以的
5	不知道什么时候有红叶？求解答。[微笑]
4	去过两次，均不是秋季，什么时候等秋天再去看看吧
5	香山给我的赶脚就是爬山的，没有那么多郁郁葱葱的树叶，不过还是挺不错的！[调皮]
3	现在叶子红了吗？这两天的风实在是太大了，还有叶子？周六有去的吗？求同行呀
4	周六想去啊~~11月9号，不知道还有没有叶子了，这两天去过的告知一声啊~~~
5	11月5号，香山游，有同行的驴友吗
3	人太多，红叶不感觉很红，总之感觉不大诶诶
5	meijiandaohongye
5	11-3日，去香山看红叶。第一次去，有没有好评的，麻烦讲解。谢谢
5	11月4日香山一日游，有同行的么，加Q：645037174 附加：香山
4	一直听说那边很美，只是没时间去，朋友在那边玩的不亦乐乎，好羡慕啊
5	11月2号去的加我QQ7100186一起瞎玩
1	还有其他地方有红树林的吗？喜欢这种唯美的景色、PS:我在广州
4	今天天气真挺好，明天要还这个天气就去看看，看不到红叶至少也看个蓝天嘛！
5	喜欢香山，喜欢不同季节的香山，不高，但很过瘾，对，过瘾，香山，总是让你在不知不觉中得到释放。
4	26号或者27号打算去，有愿意一起去的喊一声呗？
4	有没有27号去的 加我QQ2983302116
4	明天准备去看看，如果可能给大家带点照片来
4	偶尔来爬爬山还是不错的，风景也可以，就是人太多了，没怎么看到红叶
4	去香山的时候，没有走常规路线，进香山里面，走了旁边的野山，不过爬起来很有感觉，非常爽
2	没枫叶，还层林尽染咧！感觉就是爬楼梯爬楼梯，不去遗憾，去了后悔。
5	每年都来这里看红叶，爬到香炉峰的时间越来越长，老了啊。
4	怀孕四个月了，想去香山看看，不知道累不累
4	有在农大东校区附近的吗，一块要去的冒下泡Q195070811 26号或者27号去
3	去过两次，可没有一次看到过香山红叶红满天的壮观景象…
4	这个周末打算去，求组团，我是从秦皇岛出发
3	香山红叶有名，但是香山本身不高，十月份去是正好的季节，带好干粮可以玩一天。
5	人真是超级多，坚持爬到最上面，心旷神怡！
4	香山又叫静宜园，公园地势崛峻，峰峦叠翠，泉沛林茂，古树葱茏
5	提到香山大家必然会联想到红叶，那是相当出名的呀
4	秋天的时候，来这里看满山红叶，像火一样在燃烧，很壮观
5	香山是看红叶的好去处，10月底11月初观赏效果最佳~
5	经常去香山溜腿，现在秋天的红叶风景很是不错的
5	北京还算比较好的爬山地方，由著名的鬼见愁，不过秋天去看红叶更适合
4	香山红叶，虽然没有想象中的又诗意。但是香山的确是北京味的一个看点。
4	去的时候不是秋天、没有领略到秋天你的香水红色。很是失望
5	香山必须得秋天去，而且要慢慢欣赏，所以赶时间的话还是别去了
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。红叶。
5	秋天去那里爬山，漫山红叶，上山路很多条。
3	香山一直被誉为看红叶的最佳地点，但最近去的时候没有想象中那么好。
4	不知是不是时间不对，反正不是我想要的感觉
4	去的时候不是秋天、没有领略到秋天你的香水红色。很是失望
5	“停车坐爱枫林晚”，香山红叶是秋日北京的一大看点，正值秋日，不妨带上一家老小，一起去看看吧！
3	真没觉得好，一群老头老太太来健身
4	还是看红叶时来的，很多人。还买了红叶的标本，不错
5	秋天去那里爬山，漫山红叶，上山路很多条。
5	非常好 又快到一年一度的看枫叶时间了
4	秋天去看非常漂亮，也是锻炼身体的好去处
4	门票便宜，园子大，人非常多，特别是秋天，赏红叶的人络绎不绝。
5	又快到看枫叶的时节了 一年一度的
5	等到10月底，红叶来了后，非常适合带上单反去拍照。
4	说实话，爬上香山也是挺累的，还好爬上去了。
5	从东门开始爬香山的话太累了，山很陡，走几步就要歇会。下山换了一条平坦的路下来了
4	去的时候没红叶了，只可远观啊...后来发现我家的那边甘山公园，比香山红大气多了
4	秋天的时候来这里看满山红叶，火红火红的
5	红叶节又该到了，人又该多了，在这里住的人就不爽了，超堵，哎，晨练好去处
5	爬山很累，如果想俯瞰北京也不错，但景山公园要比这里观测更好，但山下的静翠湖真的好美。
5	准备月底去的，期待期待，听说很不错的，早想看红叶了
4	秋天去的，人虽然多了些，但红叶还是很漂亮的
5	美丽的香山红叶！只要大家平安安全，就是最好啦
4	玉华山庄位于山脉中部，是庭院型风景点，院内古树参天，榕树成行，泉流淙淙，亭台层层，是幽雅宜人的好去处。
5	去过一次，不过叶子没有电视里那么红，爬上去的，爬下来的，很累。
4	前天去的，红叶还没红，有点小失望，不过空气确实挺好的......
4	秋天还是很美的  就是人实在是多
4	十一月份去的，话说红叶都落了，山显得光秃秃的。。。不过对于北京市民来说是个周末健身的好地方！
4	秋天来香山旅游，”看万山红遍，层林尽染”，很不错哦！
4	去的时候真是红叶最好的时候，景色不错，但人也多。
5	人多时间少，却也感受到了秋高气爽的香山。
4	红叶节的时候人超级多，又叫鬼见愁
4	香山红叶是有名啊，但是红叶节未免游人太多，风景也失了可爱
5	九十月间，看香山红叶，很美，但最好选择人少的时候去。
5	十月一去香山，绝对是一个错误的选择。。。
4	香山红叶，很有意境的地，就是要挑对时间
4	就是纯爬山看风景，没啥别的景观吧，过一阵看红叶很爽
4	去的时间不对，没能看到红叶，没有想象中好吧，不过对于喜欢爬山的人来说还是挺不错的
5	风景很好，就是太高了，怕的累死累活的
5	香山红叶，秋天的时候，遍山红叶，很美。
4	去过好几次了，都没赶上好时候，没看到红叶。。
4	满天枫叶飘舞的时候，正式这儿最美的时节。
4	香山什么东西最有名啦？当然是红叶啦，这里的红叶真好看
4	总体好，就是没啥太大的景点都是上山，来这就是爬山呵呵
4	香山红叶闻名世界啊，秋季是来这里旅游的最佳时机。
5	最适合秋天的时候来，漫山的枫叶火红火红的。
4	景色不错，值得一去。秋天叶子非常漂亮
4	去的时候没有红叶 [汗]没体验到美感
5	香山红叶 适合秋季的时候来 不一样的风情
4	8月底去的 还不错 太晚去天就黑了 秋天的北京真美好 可惜回忆太短暂
3	还好，全程自己怕上去又爬下來，真心累，最桑心的是去的时候枫叶已经落了，萧条啊～～～
4	冲着红叶去的！可是太早了，待着一株赶紧拍！
4	去的时候不是秋天，红叶还没红就没去~遗憾！
5	还是等秋天去好  我们夏天去的  就是在爬山···
5	香炉峰，鬼见愁，还有树上的小松鼠哦
5	9月份和同事去了一次，累死了。有两条路上山，找的最险的一条。差点就放弃原路返回了。
5	香山的红叶是出了名的，来这里拍照的人很多
4	所谓红叶都是骗人的，，不过去爬山锻炼下还是不错的
2	怪自己选了一个非常恶心的时间去爬，都是人啊人啊人啊。图为香山的缆车，
4	很不错，只是红叶不是特别多，大部分还是一般普通的树种，。
5	没赶上香山红叶红满天的时候去~遗憾！
5	风景那个美啊！到处都是摄影的童鞋
4	秋天去的时候整个山头都是红色的！
3	香山红叶，请懂得人告我，除了这个，这里还有什么，真心请教
5	最喜欢枫叶啊，特别是红红的，好美好美
5	十一的香山，应该会很挤啊，不知道人会不会比香山的红叶还多~~
3	其实叶子从来没有一起红过，盛名之下，其实难副的景点
4	赏红叶的地方，爬爬香山也挺锻炼的。
3	秋天凑热闹去爬山看红叶，人越来越多，没有特别的景色
4	其实十一香山红叶还没红，十月底去应该比较好。不高，但是爬山比较累。
4	秋天爬一爬香山，感受大自然的气息。
3	怎么没看到红叶，难得是国庆节这个时间不对？爬山还行，空气不错
5	秋天要来哦·············
4	在北京最舒服的爬山好地方，就是在红叶旺盛的时候去也根本没什么红叶！
4	去的时候没碰上好季节，望择日再来山顶睡觉。
5	去过很多次了，就是没赶上过红叶，那个时节人实在是太多了~~~
4	去过几次，没怎么看到红叶，明明是红叶的季节，感觉一般，比较坑人，真不知道为啥这么出名
3	红叶节没看到红叶，全是人，受不了这样的感觉
4	没有看到什么枫叶，不过景色还是很美的。
4	去过很多次都是爬上去的，山不是很高，和泰山什么的比不了，但在北京算有名得景点了。
4	连着去了三年，后来直接缆车了，实在伤膝盖
4	秋天去肯定不错……可惜我春天去的……爬过几个山头终于到了最高处……比爬长城累
5	小的时候去过，爬山很开心，可惜枫叶还没红。。。[哭]
3	小时去过无数次的地方，但现在早已不向往了
5	没看到红色的枫叶，看了双清别墅
3	人山人海~~~~比枫叶还多..
5	天朗气清，你在或者不在，我就在那里。
5	每年的秋季枫叶红了很是好看。
3	并没有见到红叶....
5	空气十分清鲜，爬山好地方。
5	香山的红叶是真漂亮啊
5	这是北京人锻炼的地方，空气新鲜
5	感觉不错，空气又好，心情也好了
4	香山的楓葉，是紅了還是黃了
4	北京人最喜欢段练的地方
4	香山红叶，果然名不虚传
4	香山公园枫林残忆，尤其是醉人。
5	空气好，锻炼身体的好去处！
4	冻死了，朋友们穿厚点。。。
5	红叶绿叶
4	香山很漂亮！
5	看红叶不错的选择，就是人太多了！
5	去过春夏秋冬，就知道还不错了!
5	周末锻炼身体，爬香山
4	去看了好几次都没见到，枫叶
5	让人流连忘返！好地方呦！
5	北京人最喜欢段练的地方
3	去-晨练的人很多，早上特别热闹
5	好喜欢哪里的红叶！好美
4	门票不贵，红叶漂亮，人也多
5	秋天看的时候，枫叶很美
4	适合锻炼，秋季满山枫叶红似火
4	非常的漂亮，真的很棒不错
5	去过很多次 四季有四季的特色
5	登高望远，赏红叶！
3	秋天去看看枫叶很不错的感觉。
5	雪后香山，非常美！
4	西山红叶好，我要去香山。
4	北京人锻炼身体，外地人看红叶
3	没过去香山，你们也带我上
5	红叶虽美，但不及这里的冬雪
4	这红叶不错，挺漂亮美丽
3	香山红叶飘飘，空气也很不错
5	离我家好近好近啊！就是没啥意思
5	香山那里的空气很清鲜。
3	空气新鲜去爬山锻炼不错
5	人有点多
5	香山红叶真是美不胜收、美！
5	常去啦
5	枫叶红了  秋天真美
4	十一月的香山还是不错的
4	很美的地方，在那里呆不够
5	好漂亮的撒，点赞点赞哦
5	秋天北京最美的地方，很漂亮
5	秋天的香山红叶真的好美
5	锻炼的绝佳地，空气很好，环境不错
4	很美的地方，不去是你的遗憾
5	何时去都是人多车多啊
5	香山红叶很美！天然氧吧，最浓秋色
5	入秋喽，爬爬香山，看看红叶，惬意
3	不错很好去看看红叶吧
5	香山是一个很高很美的山。
5	很不错吧！好玩极了[微笑]
5	去过，没爬上去。
5	红叶红  充满激情 充满力量！
5	秋天里，香山的枫叶很红，适合观赏！
5	在山下觉得不高！上去才发现不低！
1	秋天去的，香山红叶很美～～～
3	香山红叶红满天！
4	秋天去看看红叶是极好的
4	枫叶很美很美，选对季节去很重要
4	秋天可以去去人太多
4	空气特好，风景特美，适合晨练，爬山
5	香山漂亮极了，超级喜欢呢！
5	香山是北京很有名的山的。
5	在这里爬山不错，门票也不贵
5	空气很好，就是台阶太多了，还要走……
5	登高望远北京城。
4	空气好，爬山不错，好地方。
4	挺好的，山上凉快，票价不贵
5	风景迷人，景色很美，可以锻炼身体
5	40分钟到顶。
5	山不是很高，很适合休闲游玩一下
5	金秋时节，来香山看红叶，美不胜收！
5	锻炼身体的好地方，空气也挺好的
4	好地方
5	香山不仅空气好,风景也美
5	风景很美，很不错，有机会还会再去
5	非常美，秋天去！…
4	北京人爬山游玩的好地方
5	开心快乐幸福快乐就是有点累
5	去过一次，就爬了爬山，景色如画。
4	山不是很高，风景不错很好
5	景色很美，人也很多！好地方
5	燕京八景之一，秋天去景色最美了
5	红叶似火的香山真是名不虚传啊！
4	台阶不少，适合锻炼身体
5	北京的红叶
5	一般！没想象中那么好
5	每个秋天都是格外的浪漫！
5	香山，香山一年四季四景。
4	在山顶能看到北京全景....
4	深秋红叶美不胜收~
5	爬到山顶～累死啦～风景很不错
5	最受欢迎的景点之一，不可错过哟
5	九月的香山别样红 不要错过了
5	满山红叶红满天，还有好多古迹
5	健身，挺好，不累，真挺好
3	红叶没有那么红啊？！
3	去那里锻炼身体很不错呀
5	北京空气最好的地方之一
4	红叶飘，锻炼身体的好去处
3	不要相信照片，其实红叶没多少，
5	下年来看红叶！今年简单爬山
5	北京人最爱来这，这里空气真不错
5	十月漫天红叶，美的一塌糊啊，
5	香山的红叶真的是太美了
5	不错风景很美，去了就不想回来了。
5	[大笑]
3	九月的香山别样红不要错过了哦
5	红叶开时，满山红叶真是漂亮
5	环境优美
4	好美的香山，好美的地方啊
5	不错，
4	好漂亮
5	北京的最高点，你值得去一次！！
4	每年秋季香山的红叶最美，人也多。
3	门票不是很贵，环境还不错
4	人太多，公交很挤，建议早去早回
4	好地方
5	就是爬爬山，秋天看看红枫叶树。
5	好美
5	秋天！秋天去，满山红叶。真的值得去
5	想上山去那很适合去那。。。。。
5	这里的枫叶好漂亮，景色也很美。
5	秋天去看红叶满山枫叶不容错过。
4	香山好美，没去看秋季多树山上，
4	去香山交通很方便，秋天红叶很美！
5	满山红色，让人兴奋啊。。。。
5	秋天的红叶实在是非常的漂亮。
4	秋天去这里看红叶，不错的景色
5	香山最大的优点就是人多
4	秋天去比较好，此时枫叶还未长出。
5	漫山的红叶，满眼的红色，真的很美。
5	秋天红叶特别好看，很美
4	十月的最佳好去处～看看红叶
4	爬山锻炼好去处，就是人太多……
5	去的时候叶子还没有红，爬山了
5	爬山不错，空气很好，很多锻炼的
5	山上有不一样的风景，很好。
3	人多的要挤死，也没看见红叶。。
5	空气很好，很漂亮，值得一去。
5	空气质量好，适合爬山运动
4	登山好去处。深秋红叶一绝。
3	人满为患啊
4	北京的一大景点，去过几次
5	去香山看红叶，很精彩的啊。
5	美美的[大笑]
5	秋天看红叶是不错的选择
4	香山的环境不错，我喜欢那里
4	世界名山，惬意休闲。
4	秋天这里的已经很不错。
5	香山看红叶，只是没到那季节，
4	香山红叶很美
3	真心地没发现漫山红遍。。。
5	香山的空气很清醒，枫叶红得耀眼
4	那叫一个堵车
5	秋天的香山，风峦重叠，挺拔壮观。
5	最有名的当然还是香山红叶了！
4	香山红叶红又红，很有诗情画意
5	最适宜深秋去，树叶红时最美~~
5	去爬山真是好选择，现在也是
5	旅游必须去的地儿
5	香山公园在秋末冬初很唯美
5	还没有去过呢，看着不错
4	香山红叶，全国文明，相当美丽。
5	漫山的红叶灿烂漂亮,令人沉醉
5	香山的红叶很美丽，大家一起来啊
4	秋天看香山枫叶，景色很美！~~
4	红叶节去的，景色很好，人很多。。。
5	很美很漂亮，枫叶很美，
值得一游。
5	每年的9  10月份去不错..
5	香山很美，红叶变红真漂亮。
5	挺好的地方让人流连忘返的景色
5	香山很好玩。可以去看看
3	去了就是看人的地方
5	来香山看红叶
4	秋天枫叶红了之后最合适。。
4	入选世界名山，最有名的香山红叶
5	非常美丽
2	不错的周末去处
5	去看红叶正当时，满山都是的。。
2	秋季的香山很美丽，不过人也多
4	如去过一次，人多，不过还不错。
3	香山很美，风景也不错，赞一个！
3	太一般了。。人又多，不推荐
5	开始掉落了，接近尾声了
5	秋天去看满山红叶，红彤彤很美
5	可惜没赶上全红
4	体力给力哈哈爬一会就不行了
5	香山红叶正是观赏的好时机。
4	秋季去很好看，门票十元……
4	香山红叶红似火，白云千载空悠游
5	红叶季简直不能来，人太多！
4	红了一部分～
5	红叶还没红，只有一点点红叶！
4	现在正好，有层次感！[微笑]
5	挺不错
3	可能是希望太高，真的没啥红叶
5	一直很想去，期待周末[大笑]
4	枫叶是特别的漂亮，红色的，安静的，
5	香山红叶红满天真壮观，
5	去香山看红叶，当真美不胜收的啊。
3	世界名山，这个可以有吗=-O
5	主要可以去爬山，体验风景
5	累
3	香山～是个地势险峻的公园！
4	这时候去，人太多，水泄不通
4	简直太漂亮了，推荐大家去看看
5	很大，爬山香炉峰，且爬一阵。
4	门票很便宜，但是人太多了……
5	这个时候就去看红叶了，很美
5	适合锻炼身体的地方，爬山，休闲
5	现在季节刚好，超想去的！
5	一片两片三四片、香山红叶红漫天
5	冬天去玩很有意思，注意防滑
4	没红
5	香山红叶红满山，片片红叶叶叶情。
5	节假日人真的很多， 红叶不错。
4	好美丽的地方哦，心旷神怡的。。
4	爬山很锻炼人，空气很不错。
5	香山红叶好漂亮，一片红色海洋
5	美丽的香山风景让人如痴如醉。
5	秋景不错，推荐
5	北京香山 很漂亮
4	香山枫叶很美很美的'''
4	爬山很累，但是风景漂亮。很开心
5	十月的香山是个美丽的地方
3	比较适合北京本地人郊游锻炼！！
2	去了3次，一次都没看见红叶。。。
5	看红叶满山，赏繁华人间。
1	不好。。。。。。。。。
3	风也很美，值得一去。
3	前几天刚去了，不错，爬个山、身体好
4	好地方地方地方地方地方
5	这个环境好，价格亲民啊，，，
4	一般吧～～还可以～爬山
5	可惜去时红叶刚开始变红
5	美丽的地方，自驾游最好了
5	香山红叶多 所以应该秋天去
5	红叶不错～～值得去欣赏
5	香山红叶还不错，爬山锻炼
4	有缆车，风景秀丽，金秋去唔错
5	红叶一般，爬山锻炼身体～
4	山虽高，但景美，值得去玩
5	其实最好改名色山[调皮]
5	秋天去香山看红叶，美丽呢，推荐
4	香山红叶真是很好看的
5	北京的香山公园很有名。风景很美
5	秋天的香山公园最美。枫叶满山
4	香山很有名了吧？看红叶，爬鬼见愁！
5	漫山遍野的枫叶非常的迷人。
4	在过几天看香山是最好不过得了
5	满山红叶的时候最美的
3	感觉一般，人还是那么多…
5	一个字，美！去了还想去的地方
3	红叶真的很美。节假日别去。人太多
5	还不错
5	香山红叶十分好评[酷][酷]
5	香山红叶红似火，特别特别好看！
5	是个旅游好地方啊，香山看红叶。
3	爬山挺累的，红叶倒是不错。
5	世界名山啊！香山红叶真的特别美！
5	入选世界名山，有名的红叶
3	人太多啦，但是香山真的很漂亮那
5	很好啊！
5	经常去，很漂亮。但是周末人很多
5	看人海的地方
5	真的很有意思的一座山！
3	人太多了，差点累死在半山道上
5	这个时候正是登香山的好时候
4	仿佛进入了花的海洋，太漂亮了
5	世界名山啊，大爱香山红叶
4	俯瞰一座城，城市很大，我很小
5	风景漂亮，就是人多，还是可以的
4	还差一个月就可以去看红叶喽
5	好地方景色优美。。。。。。
3	7号想去香山，不知道人多不多？
5	香山的景色很不错，值得一去，，
5	非常漂亮的风景
5	香山有一家老北京小吃超正宗。
5	正在红，十一月份去是最好的季节
5	现在应该是香山红叶正红时
2	香山红叶
5	好看
5	喜欢香山的安静，枫叶
5	一丢丢都没红，小小的失望。
5	冬天去的，爬了一次，非常适合锻炼
4	深秋时节去香山看枫叶，秋高气爽。。。
4	秋天来最好了，不过爬山太累啦。
3	不好玩，人工痕迹太多了
5	天然氧吧，业余爬山的好去处。
5	美丽，充满魅力的香山！
4	不错 这是个好地方啊，喜欢这里
2	人太多啦！！！而且也没见着红叶！！！
5	枫叶红于二月花，
3	初春爬香山……有点冷
5	红叶不多，景色不好，人好多！
5	人多，景美。就是爬山太累了。
4	秋山去人太多了，是看人啊
5	十月份我们一起去赏红叶吧
5	香山观红叶，最适合秋天前去参观
1	不是我的菜
4	有时间可以去 可以俯瞰北京
3	没有看到红叶，人超多，周末去的。
4	夜爬另有一番情调。很不错～
5	爬山的人为啥这么多呢，想不通啊
5	满山郁金香，非常美。
5	北京的后花园，很多花花草草
3	山不太高，就是缺水，缺水点灵性。
1	香山真的没什么乐趣。。
4	爬山锻炼，秋天看红叶的好去处。
3	兩個字，人多，沒什麼好玩。的
5	香山小聚
3	山，红叶。爬山吧。其他的一般般
5	香山上面欣赏日出、简直就是享受。
4	人多，不好停车，可以顺便玩植物园。
5	和同学一起去的，比赛爬到顶，哈哈。
5	秋天去的话很美的, 名副其实啊
4	香山红叶应该是最美的风景
3	看人，没看到红叶
5	可以自驾游，摄影爱好者的最爱。
5	香山红叶很有名，也真的很美。
5	枫叶很美呀，坐在缆车上看更美
3	市内登山必备 香炉峰顶
5	是秋天去的，景色太美了，没的说。
5	秋天的风景很美，值得一提。
4	这里的枫叶是最美的景色
4	就当做做运动咯，有挺多树。
5	香山很大，枫叶很红。人很多
5	看香山红叶去，还有小动物，不错
5	香叶红的时候去超美的
3	适合周末去玩！
5	香山，美丽的地方，我喜欢这个地方
4	枫叶真美 流连忘返啊
5	香山红叶红满天，秋天的香山最美
5	门票便宜风光不错，筹划第二次去。
4	人就一个多字啊，建议工作日去。
5	可惜我们去的时候红叶还没有红。
5	香山红叶红似火，非常漂亮
5	香山红叶，秋天的香山，很美。
4	香山红叶红满山。果然很美。
5	适合旅游踏青，欣赏美景的地方
5	风景确实不错，去过两次了。
5	建议十一月份去，那时红叶都红了。
5	香山脚下～有夕阳是最美的！
1	小时候去的，缆车坏在空中…
5	去的时候可惜还没红，要不是多美
3	去的季节不好，木有多少红叶。。。[大汗]
3	去香山应该是看枫叶时候比较好！
1	人太多了，没啥红叶，只适合爬山
4	香山红叶,早有耳闻,向往已久
5	红叶真的很出名，就是人太多了
4	香山红叶红满山，可惜我夏天去的。。。
4	唯一的山了
5	香山最著名的红叶，要在秋天去哦。
3	没去过呢，有机会一定要去的！
4	十月底去的，还是太早，红叶太少
2	拉拉啦
4	来锻炼的人很多，挺好的。
5	爱这里的每处角落，旺季游人较多
5	红红的是心情，分外的妖娆
3	没红叶时就不要去了。
4	香山的枫叶真的很好看
5	上面有个香山饭店。毛爷爷爱住
3	其实红叶不多 主要在爬山
5	十月中，没有见到想象的景色
3	准备好防晒用具
3	好像这是唯一一座没爬上顶的山
5	去过，好没的地方，我喜欢爬山
1	就是爬山！并无红叶！
4	主要是赏红叶，秋天到这里最合适。
4	香山的红叶确实太漂亮了
5	人太多了！再也不去了！一点不好
5	美而高 好地方 人很多
4	爬爬山，看看枫叶，一点点累
4	爬山还好，十一月初，没看到红叶
5	周末跟师兄和他的同事一起爬的。
5	经常去，就是没看到过红叶。郁闷
4	北京著名旅游胜地，秋日美丽四射。
4	爬上香炉峰感觉就是不一样
4	爬山还可以，不过真没什么红叶。
3	没有红叶的香山真是无聊
4	爬山不错，纪念品也便宜
3	9月末去的，走的野路。还不错。
5	香山赏红叶真的是很好的，去看看
4	秋天的红叶很美，但是人很多……很多……
4	小巫见大巫
4	遛腿圣地，空气好的时候，可以转转
5	去了三趟。还是挺值得一爬的
4	妈妈喜欢这里，我一般…
4	累
4	太远！不过还环境不错
3	人已经超过红叶了！
5	赞一个风景不错
5	赞一个风景不错
5	漫山遍野的红叶，让人留恋。去看
5	直线登顶，595米。
3	冬日，阳光满满
4	秋天的人太多了………枫叶倒是不错
3	保持一年一次的进度
4	風景不錯
5	香山的红叶是出了名的好看！！！
4	人太多了不好玩红。红叶也特少
4	北京最高的地方啦～
4	秋天的枫叶很棒。也很多人来看。
4	除了人巨多
5	周末，驴友们，香巴拉，锻炼身体！
5	满山的红叶，那个美啊。。。。。
5	感觉不错
4	爬！爬！爬！
3	满山的红叶好漂亮。
5	自然风光怡人！
5	第一爬山，记忆深刻！红叶美丽至极！
3	枫叶不红
4	山峰很险。
4	有山有红叶
4	北京城区最近的山，还行～
5	空气不错？还有山泉
5	不错的环境，就是周末停车难
5	去了几次，都没看到红叶
4	还行吧，爬山真的好辛苦[大汗][大汗]
4	赞
4	北京附近锻炼身体的好地方
4	那时候没有红叶了
4	没多少红叶
4	山地花甚多，爬山却太累。
3	没意思！
4	不错
3	只是一个一般的山，一般的景。。。。
3	没有想象中的好
4	香山红叶，骑行好去处！
5	红叶很漂亮，可以珍藏！
5	去迟了，红叶都没了，不过还不错。
4	去的不是时间，香山上的叶子玫红。。。
4	还是秋天去好...
3	人好多，到山上看不到的什么叫红
4	美丽
5	想去呢！有没有要去的？
5	11.8去。。


ddddd
5	11.7想去香山游玩，有同行的么~
4	还好   我在秋天
3	很一般
4	没看到红叶，爬山不错！
3	香山红布，下山你的腿别抖。
4	周一28号去香山，有同行的么？
4	27号周日去，有组队的不？？？？
4	明天准备去，希望人不要太多……
5	十月几号去看红叶最佳啊。。。。
5	特殊情感
4	还是得红了再去，不红不开心啊
4	麻烦了问下现在香山枫叶红了么？
4	秋天可以到香山看枫叶，非常漂亮。
4	香山红叶，是个拍照留念的好地方。
5	秋天去的，红色的香山很好看呀。
5	枫叶都红了的时候挺好看的。。。
3	去的时候没有看到红叶，不开心。
5	还没到季节，十一月去转转了，期待
5	经常去，旁边植物园
5	哇，从没见过（这么红的树）"耶"[叶]！
5	火红的世界，枫叶成林，美极了！
4	爬香山是秋天一个不错的选择
2	枫叶还没开，国庆人巨多，，，
2	没看见红叶……
5	入选世界名山，香山红叶最著名
4	顺便游一游朴
3	今年国庆香山无红叶
5	香山秋天看红叶，一品春秋数十载
4	眼见为实，才知道香山红叶的魅力
5	放眼望去，都是红色的世界~~~
5	红红的枫叶很美，秋天的香山更美！
3	秋天的时候，去看红叶很美啊
5	香山的红叶太美了，绝对不虚此行
5	很不错啊，一定要去啊啊啊啊啊啊。
3	感觉也不是太好玩，不是我的菜啊
5	爬香山不累，好玩儿！
3	崇祯？
3	那年秋天，没有看到红叶。
4	美
4	很漂亮
3	去了两次都不是秋天
4	很美，就是人很多
4	红叶很美
4	嗯嗯，还可以
4	[酷]
4	[可爱]可以爬山，不错
4	爬的很累
4	爬起来舒服！！！！！
4	不错啊
4	好高啊！太累了！台阶太高了！
5	不解释。
4	红叶出来的时候那个漂亮！
5	人不是太多的话，还是不错的
