4	三个老人三个成人三个小孩包了个面包车从彭州早六点出发，单面开了三个多点点小时。一路上都是太阳直到景区看到山上零星的雪。老年证买半票哈哈，排队排了近一个小时才坐到缆车，太挤了所以检票的也没看证。一直在想景区门票是在哪里用，没有发现有大大的“西岭雪山”几个字的大招牌。成人就一张240的门票缆车一体的。下缆车又坐10多分钟公交车到滑雪场，鸳鸯池那里没来得及耍。鸳鸯池开始雪就很大了很漂亮，主要树上挂起漂亮。到滑雪场雪更厚，孩子玩得很开心，捡了个小娃娃那种划雪的盆盆用也也懒得带扔了。雪厚到可以打地洞，买了个扫垃圾那里捏雪球的夹子10元。下午开始下雪了很大。这里厕所少也不干净，门票也贵。
3	与其说是雪山不如说是冬天会下雪的山，其实很一般，而且到达交通特别麻烦。不过半山腰海拔2200米地方是一个滑雪场，虽然不便宜也不是太贵，可以滑一下雪。不过西岭雪山最大的亮点还是山顶的阴阳界。山顶海拔3200多米，步行十来公里到阴阳界，运气好的时候可以看见一边雾气缭绕的云海一边风光无限的美景。然而我们到那天刚刚下完雪，漫天雾气，看不出来这阴阳界的奇景，还是赶到非常遗憾。西岭雪山到达交通要先到大邑县然后到西岭村然后再坐1个小时小车到雪山脚。毕竟比较麻烦也没有雪山的感觉所以不是很推荐去，而我去的原因还是因为“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”和阴阳界而去。还是很失望，毕竟杜甫没见过青藏高原的雪山。
5	西岭雪山在成都大邑县境内，因诗圣杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪”而得名，雪山现保存得很原始和生态，隆冬时节银装素裹，万里雪飘。成都金沙车站有直达雪山滑雪场的班车，耗时3小时。雪山分前山和后山，前山门票30元，后山120元，后山更漂亮些，还有滑雪场游玩，景区只有12月和1、2、3月旺季收门票，最好赶在11月下旬去，已经能看到一定规模的积雪。一天时间游览的话推荐坐单程索道，还可官网预定。如果不计划滑雪等游乐项目，建议从前山徒步登顶，耗时至少5小时，比较费体力，再由后山坐索道快速下山，这样可以省去后山门票。建议带足够的干粮和水，山上卖得特别贵，旺季尽量避开节假日，门票、住宿都要涨价，滑雪也要排队。
4	西岭雪山是距离成都最近的一座雪山，也是四川的一大滑雪圣地。从成都出发，可以在新南门汽车站乘坐到大邑的车子，车程是一个多小时，票价是40左右。到了大邑汽车站后，有两种方案坐车。去后山滑雪场的是一条路线，走前山爬山的是一条路线。两条路线差不多都是半小时一班车。缆车，滑雪场，热气球，山顶住宿都集中在后山门票120，看风景和体验爬山要走前山门票30，但是前山没有食宿就是风景比较好，山顶有积雪的路段多数时候都需要有冰爪才能行走。后山在多数时候不需要门票，但是从后山到山顶阴阳界只能乘坐缆车，而且山上食宿相当贵。
4	中午饭后，在我的鼓动下，不打牌的就开车前往西岭雪山前山。西岭雪山分前山和后山，后山是主景区人工项目很多，老妈说都是索道上索道下，然后滑雪滑草这些，着实没兴趣（感兴趣的可以移步http://lvyou.baidu.com/notes/view/ecc77a713c0a3ba2fffca4c1，个人觉得介绍得挺全的）；前山比较原始，是条徒步路线，正合我意。当年杜甫“窗含西岭千秋雪”应该不是很准确，至少现在西岭是没有雪的，那天跟baby_lone讨论下，传说有人研究过，其实当年杜甫看到的是四姑娘山。。。？
5	在成都金沙车站有直达雪山滑雪场的班车，耗时3小时。雪山分前山和后山，前山门票30元，后山120元，门票加上缆车240元，相对前山，后山更漂亮些，还有滑雪场游玩，一天时间游览的话推荐坐单程索道，如果不计划滑雪等游乐项目，可以从前山徒步登顶，差不多五六个小时，比较费体力，再由后山坐索道快速下山，建议带足够的干粮，山上卖得特别贵，土豪除外。
4	为了安排这个行程，提前了两天在简途旅行的微信公众号里面预订了来回西岭雪山的车位，大家可以在网站上预订http://www.simpletour.com.cn/web/front/welcome，然后蚂蜂窝都有预订喔，就贵了1元。里面还有很多周边的安排，不过我时间安排了一天，就订了来回车位而已。
2	3月初去的，不好玩不好玩不好玩，重要的事情做三遍。有个不大的滑雪场，除了一台机器制造一点雪，其他地方已经没有任何雪了。并且一个滑雪场这机器也承受不了，到处都是雪化了湿哇哇的地方。。其他地方索道上山还有风景，这里啥都没有，一片枯枝败叶，超级不值得去。
4	西岭雪山在成都以西大邑县，如果天气晴好在雪山上可以看到蜀山之王贡嘎山，半山腰有个度假村，空气很好，冬天可以滑雪，夏天可以滑草，很有意思，山顶有高原气候和盆地气候的交接点——阴阳界，如果天气好，可以看到一边晴空万里一边云雾缭绕，非常奇特！
4	跟着车子7点出发到西岭雪山大概2个半小时，门票可以现场添加官方的公众号购买，这样是50元，便宜了10元，售票站有两段索道的来回套票，168元，便宜了32元。这些大家现场买吧。映雪湖的那段在云层的下面，比较阴冷，但是坐索道上了日月坪以后就看到太阳，完全惊艳到了，各位看图。
4	早早的六点起床，为了坐成都到西岭雪山的旅游巴士（携程上订，20元/人单程），07:30在浣花酒店集合，可惜有人迟到，白白等了20分钟，当时我们只买了去程，回程因为犹豫了一下没下订单，导致了一些麻烦，当时导游答应我们车上有座位的话就跟她返程的（20元/人），但是上山没多久就说要50元/人，真是比雪山还让人心冷，所以提醒亲们出门要规划好行程。
4	这是简途的官网：http://www.simpletour.com/ 这是西岭雪山两日游往返车位：http://www.simpletour.com/web/front/tourism/detail/158 然后微信也有简途公众号，感兴趣的朋友可以看一下。  门票、索道： 门票120元/人，鸳鸯池索道120/人，日月坪索道120/人 只想说，门票索道真心贵！！！！学生证还不打折！！！冬天索道必须买，山脚到鸳鸯池不给爬山！！！等索道时听前面一人说，我都准备好爬山了，你却让我坐索道，哈哈哈。
4	出行前一天随车助理发信息通知6点40分在成都体育馆东大门集合，从酒店打滴滴过去很划算，才10块钱，到了之后稍微等了一下，按照预定前说的7点准时发车，上车后行车助理冯建军细心的向我们讲解的西岭雪山的游玩点，给了我们游玩建议，还很细心的解答车上旅客的问题，真的是服务满分啊，稍微讲解下后，随车助理就让我们先稍作休息下，途中路过加油站，一片白茫茫，能见度很低（下图供参考），真心佩服司机的车技
4	这是酒店大堂的雪地，好像进去玩，可是门都被锁起来了，只有工作人员可以进出。  交通： 我们去坐的简途旅游的巴士，在这边真心推荐大家，从成都出发去西岭雪山啊九寨沟啊都江堰青城山之类的朋友可以选择简途，真的多了一种出行的选择。简途巴士真的超级方便，网上或者微信就可以直接订购、选座，有详细的路线以及大概的旅游攻略，在市中心上车，价格还便宜，反正比车站的大巴好多了。然后车上还有行车助理，会沿途介绍一下景区风景、人文知识啊之类的，如果是去九寨沟这种比较远的，中途一些小景点还会让乘客下车游玩拍照，而且最近刚好车上还有一些小活动。
4	约10点到了西岭雪山，我们订的酒店是后山脚的山地酒店，两间双人房，房费：348元。放下行李后我们决定先去前山，第二天再去后山玩雪。前山与后山相隔好远，走路是无法走到的，我们只好包车去前山，前山来回+第二天的回成都车费一共300元。师傅在路途中还介绍我们去吃农家菜，额，一般，花费147元。前山门票30元/人，风景还挺不错的，天空飘着小雨，一路湿冷湿冷的，徒步很耗体力，路程也远，如果不喜欢运动的朋友可以忽略前山。
4	这些都是在日月坪拍的，再继续向上走就是阴阳界了，再来介绍哈阴阳界吧阴阳界是西岭雪山白沙岗上一个大垭口，在海拔三千余米的日月坪和红石尖之间。白沙岗呈南北走向，横卧在西岭雪山大雪塘东侧。神秘的“阴阳界”在白沙岗一带。白沙岗逶迤千米，嶙嶙的白云岩，银光闪烁，脊顶仅2米宽，岩壁如刀削斧劈。它既是分水岭，又是不同气候的分界线，西部为青藏高原气候，寒冷干燥，东部为盆地气候，温暖湿润。这两种不同的气流在白沙岗上相遇，形成了奇特的气象：一边是晴空万里，湛湛蓝天；一边是云蒸雾涌，朦胧世界。“阴阳”两界分明，且变化无常，世所罕见。
4	从索道出来就可以看见这棵树，旁边有西岭雪山提供的免费钥匙扣的活动。然后就是坐免费的公交到游客中心去。我们决定听从随车导游小哥的建议再坐一段索道到山顶去看看风景（后来发现这个决定很明智因为那个时候上去基本上没有人）到了山顶之后真的超级冷啊最惨的是我和我男朋友的手机居然被冷到自动关机了所以我们就与世界失联了一会儿，后来放包里捂一捂再开机又好了（娇气的手机，我都还好好的呢）我男朋友想去阴阳界看一看（那里好远的）结果我们刚走了一会儿我就被呆萌的小松鼠迷住了！
4	本来是想去滑雪的，结果到了发现租金一个人都要500然后还要租柜子什么的好麻烦，而且雾太大了滑雪场里面都看不清人的。所以我和我男朋友就决定下次再去西岭雪山的时候去滑雪啦~然后我们花了好久的时间堆了那个很酷一点都不丑的雪人哈哈哈哈后来我就饿了QAQ然后就去了一条买热食的街，一人啃了一根肉肠（真的好好吃）本来想买杯奶茶，结果价格太触目惊心
4	结束了冗长的一学期以及让人心烦的期末考试，终于迎来了学生党的福利，寒假！寒假第一天，和几个小伙伴相约游c成都市区和西岭雪山，第一次外出旅游缺少经验，于是便在网上找到了简途旅行公司的耍巴士，在这里不得不赞一些简途旅行，我们当时是在携程定的{西岭雪山2日半自助游。耍巴士次日往返酒店自选享泡汤我们六个人一共用了1406（每个人还返50元，非常划算）超级超级超级值得提的一点是本来项目里面的酒店不算太好，我们就打算加点钱换家好一点的酒店，没想到我们六个人只加了136元就换了当地最好的艾美达酒店的豪华家庭套房！看清楚是豪华家庭套房，一个房间三张大床那种！上图！k
4	隔了一天，又向着西陵雪山前进啦！！！这次去滑雪！是本汪一直想去的项目！！！去西陵雪山的巴士还是在简途旅行订的，而且还可以订门票什么的，真的炒鸡方便辣！怪我手残，并没有在西岭雪山照到什么好看的照片，而且最傻逼的是！本汪怕手机揣口袋里会摔爆手机！所以没有带手机进去滑雪场里面！就没有照下本汪滑雪的英姿！(T^T)不过，比起九寨沟，西岭雪山的雪景其实更符合本汪心中的雪景，因为地上积雪超厚的！有些雪还炒鸡松软！！！
4	怀着对快要看到雪的那种兴奋心情，终于在兜兜转转的山路上，有点晕车了。西岭雪山这边确实要比成都市区要低温一些。到半山腰的缆车一路上的风景就开始让我们兴奋了。坐了十几分钟就到了终点，这里的雪已经挺多了，还要在这里坐免费公交才能到达半山腰的旅游景点：
4	西岭雪山总面积482.8平方公里，海拔1260-5364米。夏季最高气温25℃，冬季最低气温为－6℃，每年11月底到次年3月底为积雪期，积雪厚度为60厘米以上，雪质优良，形成南方独特的林海雪原奇观，被游客誉为“东方的阿尔卑斯”。
4	走进西岭雪山，扑入眼帘的是一个银白的世界，一棵棵松树上铺了厚厚的积雪，山峰也被白雪覆盖了，像一个个“雪巨人”……环顾四周，天是那么的蓝，空气是那么的清新，雪落在树梢上凝结成了冰晶，在蓝天的衬托下显得晶莹剔透，美不胜收。我们贪婪的呼吸着新鲜的空气，真凉啊！我们在雪地里尽情的嬉戏、追逐、堆雪人、打雪仗，一路上留下了无数的欢声笑语，好一个银装素裹的世界
4	一般建议11月前去，运气好的话是有雪又免门票的。离成都不远，每年去的时候都是第一天下午先到花水湾住下打牌晚上泡温泉，第二天一早免门票进去先，不想爬山就做120一人来回的缆车上山，玩一上午下来，中午去大邑县吃饭，耍一中午，下午返程回家。轻松
5	还以为是一年四季都有雪的呢，接近11月去的，那时候还没有什么雪。。不想爬山可以坐缆车，不过缆车很贵，一个人往返就是200元左右，建议还是再冷一点有雪的时候去看最好了，日月坪要上去！很赞！还有不要随意喂猴子，猴子可能会反咬你！
4	西岭雪山，位于成都西部120公里，从成都乘车大约2小时可以到达。在成都金沙车站和新南门车站均有发车，新南门车站淡季可能不发车，金沙车站每天有两班，通常是8点半和12点。但是我最近去的一天由于人较多，一天加为4班，如果有人想去，建议早去。金沙车站有很多车到大邑，可以在大邑转车，很方便。
4	一路上又经过了宽窄巷子，9点钟，我们准时坐上西岭的班车上，票价是32元。经过2个半小时，我们准时到达西岭雪山景区门口，因为明天我们要自行去花水湾泡温泉，所以下车后我们问了司机返程的时间以及可不可以搭顺风车，每天返程的时间好像是12:30,14:30，大家下车时可以问问司机，拿张名片。
4	经过一个多小时的车程，我终于来到了西岭雪山，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。我不禁想起一句诗“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”真美呀!
4	西岭雪山：春夏秋冬四季可玩，冬季滑雪去的人最多(在西部形成条件的滑雪场还没有几个，西岭雪山做得最早也比较有名，以后期我们为会写成都周边几大滑雪场)。春天山花烂漫，杜鹃成林，夏天气候凉爽，绿草茵茵，最高气温不超过25摄氏度，秋天万山红遍，层林尽染，形成红、黄、绿三色层次渲染的自然景致。
4	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，属世界自然遗产、大熊猫栖息地、AAAA级旅游景区、国家重点风景名胜区，因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。景区内有终年积雪的大雪山，海拔5364米，为成都第一峰。
4	因诗圣杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪”而得名，雪山现保存得很原始和生态，隆冬时节银装素裹，万里雪飘。十一月过来观赏最佳，里面还有个滑雪场。 西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。各种动物常出没于林间山涧，其中有大熊猫、牛羚、金丝猴、小熊猫、猕猴、云豹、金鸡等珍贵动物。
4	西岭雪山位于成都的大邑县，从成都中心驾车过去约两个半小时车程。由于下雪，前山登山径暂停开放，唯有直接乘坐索道上到鸳鸯池，然后转乘中巴到滑雪场入口。滑雪场入口附近有好几家很不错的酒店，滑雪的朋友建议住一晚，以便能有更充裕的时间滑雪及登高。滑雪场附近还有很多大片平地，不少朋友在这用自有的滑雪/滑草板玩耍。西岭雪山非常美丽，如果可以，我希望明年还有机会再来！
5	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，属世界自然遗产、大熊猫栖息地、AAAA级旅游景区、国家重点风景名胜区，因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。景区内有终年积雪的大雪山，海拔5353米，为成都第一峰。
5	岭雪山，大雪山气势磅礴，银光灿烂，犹如一条银色天龙横亘天际。这条巨龙，时而腾云驾雾，白浪翻卷，隐身于浓浓的云雾之中，不留一点踪迹；时而浮现出夺目的身影，反射着太阳的万道霞光，令人怦然心动，忘乎所以。突然觉得，面对蓝天白云下的大雪山和大海的心情是那样的一样，心灵被洗涤了，一切烦恼皆无。
1	景区门票120，缆车往返120，滑雪门票也是120，还有时间限制，景区里面基本没有可以免费坐的地方，雪也有很多时候是人造的！不会再去的地方，难怪lonely planet上面都没有任何相关介绍！滑雪还是去北方吧！[暴怒]
5	我个人觉得喜欢爬山，喜欢亲近大自然的同学可以去玩玩，我是秋天去的，没有到下雪的季节，我们四个人，从成都包车到大邑县，坐公交去的安仁古镇，下午在大邑车站坐汽车到西岭镇，住了一晚，镇上住宿特别便宜，我们五个人包了个精装修的套三讲价才150。第二天早上坐车去的后山，没有坐第一段的缆车，我们爬上去的，第二段缆车坐到日月坪，山上风景真的很不错空气也好。第二天晚上太累我们是在镇上住的，第三天早上睡够了才回成都的。。。。我个人觉得旅游同伴很重要，很平凡的景点也可以玩的很开心。山腰有红旗超市哦
4	我去的时候是09年的时候，具体几月忘了，是我第二次去，但是运气不好，雪都化了，离我第一次去02年的时候差的太远了，多了太多的项目，显得稍微有点拥挤，坐第二个索道上去后，没得什么看的，又高又远，我们一行人爬到没一半就下来了，太累！！！注意我们的组织拥有3个年轻壮男~23岁且无不良嗜好，身体健康，可见山路遥遥，没去过的朋友可以去看看，但是旺季人多，淡季没得看的，还真不知道特色在哪里了，不怎么想再去了
5	每年都好像会有一段时间免门票，12年的10月到11月，就和小伙伴高高兴兴的去了，结果雪也没有，枫叶也没有，什么都没看到。不过景色还是很好的。下次一定要有雪了再去，据说还有热气球~，不过西岭的住宿很贵，一定要耐心找性价比高的酒店，上面有家红旗连锁，我们第一天5点到那的时候已经关门了，第二天就在那大肆的采购吃的，物价和山下差不多。
4	西岭雪山分为前山和后山。前山就是大飞水景区，需要爬山，后山是坐索道，索道有两段，一段是鸳鸯池，一段是日月坪，想看日出就得达日月坪，大多人冬天会选择达到鸳鸯池那去滑雪，夏天是淡季还免门票。
4	最终还是没有坐上导游的车回，野鸡车也要50-60不等，我们4点半下来的，但是也错过了西岭雪山到成都的最后一班车（33元/人），最后坐上了去大邑客运站的车（15元/人），只能只能到大邑再转回成都了。
4	经过两个多小时的车程，终于来到了景区，个人感觉西岭雪山的大门好看，比其他一些景区弄得好多了。  山脚下大太阳，也没雪，但是坐着索道上山，就慢慢有了雪景，两个没看过雪的人一看到雪景就开始大喊大叫。
4	很开心的一天，西岭雪山真的很值得一看，景色太美，让人由衷的发出感叹，由于拍照不专业，下面附上盗图几张，各位看官感受下
4	西岭雪山这边确实要比成都市区要低温一些。到半山腰的缆车一路上的风景就开始让我们兴奋了。坐了十几分钟就到了终点,这里的雪已经挺多了,还要在这里坐免费公交才能到达半山腰的旅游景点:
4	进击的西岭雪山，滑雪我来拉(๑≧∀≦๑)去的时候还下雪了！还照到了超清晰的雪花！！！本汪的人生简直圆满了一大半！
4	从成都市区到西岭雪山所在的大邑县要开一段山路，接近目的地的时候望向周围并没有雪山啊，山下是18度，天真的担心山上的雪是不是化了
4	晴天里的西岭雪山，山顶比山下暖和许多。尽管山上的风大得吓人，但全副武装的我们还是热得冒汗，别无他法，我们只得脱下外套尽量让自己轻松一点。即便如此，我们的汗水仍然不可避免地挥洒在旅途上。
4	西岭雪山有连绵起伏的山峰，重重叠叠连接在一起，好像一条巨龙，非常壮观飞流的瀑布，又好像挂在岩石上的门帘，阴阳界变化万千的气象，一边睛空成里，一边去云雾环绕。
4	雪景，对于身在成都的我，简直是一种奢侈，总是想着只有到北方才能看到漫天的大雪纷飞，没想到西岭雪山也可以给我这样一个惊喜，今年的雪特别的大，初七在山上的时候，还是下着大雪，真给力。
4	西岭雪山还待开发，沿途没有啥子旅游纪念品卖。山上没有东西卖，只开了个据说是元旦节之后才开放的服务站。
1	垃圾景点，雪很脏，门票贵，排队时间长，外地人多，回来一问，成都人一般都不会去，都是外地人去的，以后再不会去了。
4	建议住山上的酒店，映雪酒店还是不错的，干净，出酒店就是玩雪地方。
3	巍峨的雪山，很壮观，很干净，值得一看[调皮]
5	西岭雪山的景色很棒，门票还是有些贵的。
5	很漂亮，视野很棒，喜欢的可以去感受下
5	西岭雪山真的不错，特别是对于喜欢徒步的驴友来说更好。早上一大早去看云海更不错
4	出发前已经在简途旅行预定了往返西岭雪山的车，往返39，挺划算的，有需要的可以猛点以下链接
4	一直听说西岭雪山是童话世界，哪个女生不喜欢童话世界呢，ok，奔着我的童话世界出发啦
4	西岭雪山的日月坪阴阳界已经换新的索道，十分钟就上到上面啦，没有之前讲的四十分钟那么久。
4	入住：西岭雪山枫叶酒店（艺龙网电话：028-88302333）
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船，十二月是最好的赏雪季节～
4	成都新南门有直接到西岭雪山景区的车，往返都有，但是时间很固定。金沙车站也有。
5	成都的第一雪山，挺漂亮的，不过去过西藏，所以没啥感觉。
4	去过几次，一般是冬天。可滑雪，路况也很好，离成都市区近只有几十公里。
5	景区做得多人性化的，就是爬山爬得累得不得了。[大笑]景区里面的枫叶酒店特别照顾人。很喜欢，以后去的话还是住那。要去的话建议多带点钱，可以多多体验一下西岭的娱乐项目 ，前两天去还没有积雪，所以没耍成滑雪，可把我遗憾惨了。[呆]
5	滑雪哪都有的啦！个人比较喜欢登高看风景，12月的西岭漫山遍野都是雪，真是很美。强调是在前山，在后山的话，由于坡向的原因，存不下太多的雪，而且人工痕迹太明显。只是前山住宿条件较差，而且登山需要7个小时左右。
5	国庆之前，去了趟成都西岭雪山的后山，顺道在路上去花水湾泡了温泉。现将有关情况整理一下，方便自己记忆，也为后面的游客提供信息。 从成都到西岭雪山，可以自驾走成温邛高速，在“大邑”下高速，然后按照路标指示走就可以了，
5	西岭雪山是成都的最高峰，海拨5000多米，山上常年积雪，阳光照射之下，银光闪闪，秀美壮观。大诗人杜甫曾赞此景，写下了“窗寒西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的千古绝句。雪山上还有数不尽的奇花异草，珍禽异兽，还有高山上那变化莫测的气象景观。
4	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，属世界自然遗产、大熊猫栖息地、AAAA级旅游景区、国家重点风景名胜区，因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。景区内有终年积雪的大雪山，海拔5353米，为成都第一峰。
4	成都玩了两天之后，我们觉得也差不多了，再在成都市内玩的话有那么一点浪费时间。我们于是计划这天要到成都周边的景点玩。本来我们打算跟旅行社去西岭雪山一日游的。小伙伴想去看雪。但是后来问那个旅社的人，支支吾吾的，大概也没什么好看的。另个女孩子还是报了团，事后证明我们俩的决定英明无比。她说人特别多，而且根本没什么雪看。
5	好几年前的冬天去过西岭雪山，是杜甫诗中“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”描绘的地方。自然景观非常漂亮，并且在山上白雪皑皑的时候还可以滑雪，非常好玩。是景色唯美且非常有趣的旅游去处。但是西岭雪山海拔不低，可能会有高原反应，刚刚下缆车的时候尤其明显。所以去的时候还是要注意。
4	成都玩了两天之后，我们觉得也差不多了，再在成都市内玩的话有那么一点浪费时间。我们于是计划这天要到成都周边的景点玩。本来我们打算跟旅行社去西岭雪山一日游的。小伙伴想去看雪。但是后来问那个旅社的人，支支吾吾的，大概也没什么好看的。另个女孩子还是报了团，事后证明我们俩的决定英明无比。她说人特别多，而且根本没什么雪看。
4	西岭雪山总面积482.8平方公里，海拔1260-5364米。夏季最高气温25℃，冬季最低气温为－6℃，每年11月底到次年3月底为积雪期，积雪厚度为60厘米以上，雪质优良，形成南方独特的林海雪原奇观，被游客誉为“东方的阿尔卑斯”。
4	　　夏季在您体验10-25度的凉爽的同时，西岭雪山还开展了丰富的草地时尚休闲运功，诸如滑草、草地滑车、草地情侣自行车、草地单板滑车、野战游戏、草地越野车、滑旱冰、高山滑道、热气球、飞天蹦极球、卡丁车、滑翔伞等项目。
4	去年10月到11月免门票，就和小伙伴高高兴兴的去了，结果雪也没有，枫叶也没有，什么都没看到。不过景色还是很好的。下次一定要有雪了再去，据说还有热气球~
不过西岭的住宿很贵，有些酒店的标间是只能住两人，我们找了好几家才有一家可以随便住的。
上面有家红旗连锁，我们第一天5点到那的时候已经关门了。第二天就在那大肆的采购吃的。
5	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里，总面积375平方公里，属世界自然遗产、大熊猫栖息地、AAAA级旅游景区、国家重点风景名胜区，因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。景区内有终年积雪的大雪山，海拔5353米，为成都第一峰。[大笑]两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
4	西岭雪山真的很漂亮！去的时候先在花水湾停留了一晚上，在花水湾跑了温泉，吃了好吃的充分的不充了体力。第二天一大早就前往西岭雪山，后山不收门票，因为是工作日的关系人也不多，可是缆车没有电，只能步行上山。上山的路很陡，最好穿运动鞋。上山路程就在两个多小时左右。不急的话可以一边走一边歇息，山风吹的很舒服[大笑][大笑][大笑]
5	去的话建议分两天，第一天上山玩儿，第二天在花水湾泡温泉，放松再返程！我们是爬山上去的，爬到鸳鸯池用了4个多小时，我们速度不快，上山后还是多有成就感的，推荐上山用走的，下山要是来不急的话可以坐索道。花水湾的温泉泡了后身上好大的硫磺味儿，应该不是每个人都受得了！淡季去很爽，那么多温泉池就这么几个人，我们选的是名人，环境很不错，如果预算少的话可以住农家乐，很便宜，也很干净！
5	可能是我是元旦去的,所以我觉得那是去西岭最好的时候,其实最好的时候就是你已经出发在路上,呵呵. 喜欢雪伙伴们是比较推荐的啦. 但是合理安排好行程才是玩得尽兴又降低消费呢.尤其是爱拍照的伙伴们可以跟雪尽情撒欢呢.
4	雪山高高的就在眼前，然而意料之中的拥挤却令人难以从容。排队购票，排队乘坐缆车，又排队购票，排队乘坐观光索道，排队在主要的景点照相，排队购买充饥的食物，排队滑雪，排队下山，所有的热情和一切的游兴都在排队中消耗殆尽。
5	位于四川省成都市大邑县境内，景区内有终年积雪的大雪山，为成都第一峰。 西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。各种动物常出没于林间山涧，其中有大熊猫、牛羚、金丝猴、小熊猫、猕猴、云豹、金鸡等珍贵动物。 游客不仅能在雪山上滑雪，还能参加雪上摩托、森林狩猎、坐热气球、弹跳飞人等乐趣无穷的活动。 岭雪山属立体气温带，现已形成“春赏杜鹃夏避暑，秋观红叶冬滑雪”的四季旅游格局。景区内旅游资源丰富，优势独特。
5	雪山居然有免门票的时候，如果只是看风景，推荐11月份前去，这里不仅免门票，而且风景无限，特别在阴阳界这里，看看什么是空气中的泾渭分明。12月份开始是旺季，虽门票不贵，山上住宿也能接受，但人比较多，最好不过就是滑雪，带上装备在教练带领下就可以行动了。西岭距离成都不远，各大汽车站都有车前往，人多的时候可以选择包车。
4	2013年01月01日刚好碰上下雪，选择的是爬前山，路途中雪还是蛮厚的，看来堆雪人，看了猴子，也出现了身体不适。（所以爬前山要身体棒棒的要去感受一下，体质不好还是选择后山哈，但是看不到前山的迷人风景了）本人就是因为有了高原反应第二天清晨没有看到漂亮朝阳，不过呢还是挺满足。前山的客栈条件比较差，电热毯一晚上没热过，房间4面八方都漏风，不过回头想想这些都是难忘的经历呀，所以建议大家下雪的时候去玩哦。。
5	先说滑雪场，到滑雪场最好不过的季节就是冬天了，西岭雪山号称东方的阿尔卑斯，有专门的教练教授滑雪，从初级雪道起来开始蹒跚学步，会滑的人直接从高级雪道滑下来，不过滑雪要必备高倍数防晒霜和墨镜，夏天的滑雪场又是另一番景色，绿油油的草地，可以坐热气球俯瞰看，还可以躺在悠波球里从坡上滚下来，当然夏天没有雪，但还可以滑草。
5	西岭雪山，为中国四川省成都市大邑县境内著名景区。总面积483平方公里。区内有茫茫的原始林海，险峻的悬崖绝壁，数不尽的奇花异草，罕见的珍禽异兽，终年不断的激流飞瀑，云海、日出、森林佛光、阴阳界、日照金山等变化莫测的高山气象景观，是中国级风景名胜区。
4	后山修建的别墅可以滑雪，坐缆车要半个多小时，云海很漂亮，前山很少人去，要徒步走六七个小时，只有一家店赶紧住，不然只有在山里过夜，山腰间云雾缭绕，乌鸦乱叫，感觉很恐怖，这一截都要两三个小时，没有退路只有前行，给我造成了心理阴影。
5	我去的时候是09年的时候，具体几月忘了，是我第二次去，但是运气不好，雪都化了，离我第一次去02年的时候差的太远了，多了太多的项目，显得稍微有点拥挤，坐第二个索道上去后，没得什么看的，又高又远，我们一行人爬到没一半就下来了，太累！！！注意我们的组织拥有3个年轻壮男~23岁且无不良嗜好，身体健康，可见山路遥遥，没去过的朋友可以去看看，但是旺季人多，淡季没得看的，还真不知道特色在哪里了，不怎么想再去了
3	11月去的，没有雪，只有山，11月30日之前去免门票，只不过缆车很贵，一个人往返要两次，就是200元，里面的东西不怎么好吃，而且很贵，最好看的就是日月坪了，不过千万不要自己走上山和下山，很不安全，这里的猴子特别凶。
5	元旦和我媳妇一块去的，西岭雪山其实已经来过一次，不过因为老婆喜欢雪，就带她再来体验一次。第一天到了雪山，还是滑雪，堆雪人，晚上住在山上的，运气很好，好久没有下雪的山上下了一场大雪，山上一片白雪皑皑，第二天早上一大早冒雪登阴阳界，当我们第一个到达阴阳界，那感觉真的好美……
4	一般，不是很有特色，就是交通方便，名气大点，夏天没雪，只能滑草，上山下山都要做索道，个人觉得唯一亮点在于两段索道坐完之后往阴阳界爬山的路上。其他就是在山脚下花水湾泡人工温泉了。哦对了，坐缆车的时候风景也很好 ，另外山顶很冷，如果不带大衣的话上去就只能租羽绒服了
5	西邻雪山滑雪是冬季最好的旅游地之一，一般一次滑雪的费用在500左右，这个是一天的费用，可以找教练。还可以爬山，当然是雪山的，可以乘坐索道观雪景，很是美。到达这里也是很方便的，在成都的新南门车站有车到达，住宿的话西邻雪山也是有自己的酒店，并且滑雪后和爬山后比较累，这边的酒店也提供泡温泉服务，这个属于天然温泉的，很棒的。所以带上你的好友一起去泡温泉旅游西邻雪山吧。
5	西岭雪山不管是夏天去还是冬天去都很不错，没雪的时候可以去滑草。当然最佳游玩时间还是冬天，每年12月西岭雪山就开始下雪了，但是这时候是不能滑雪的。要到12月底，加上人工造雪，就可以体验滑雪项目了。除了滑雪还有雪地越野车，蹦极等刺激的项目，可以在茶店子汽车站坐大巴前往。
3	2014年2月春节期间一场说走就走的冲动旅行，谢谢锐锐的陪伴。巨多的人，食宿、门票、滑雪、缆车，所有项目都涨价 ！今年是暖冬，完全没有自然雪，所有都是人造的。但是，浪漫雪景的感觉还是蛮不错的！山下附近有温泉，还可以。[你懂的],点击[ http://pinyin.cn/e1206 ]查看表情
4	运气不好，雪都化了，离我第一次去02年的时候差的太远了，多了太多的项目，显得稍微有点拥挤，坐第二个索道上去后，没得什么看的，又高又远，我们一行人爬到没一半就下来了，太累！！！
5	西岭雪山，原来就是阿杜写的那个“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的西岭呢，看来一定很冷，去的话要注意穿防寒衣物，别冻成冰棍了。
4	要想看到阴阳界真的需要人品，不太容易。到映雪广场景色很美，是个意外的收获。而且山上与山下温差较大，要注意保暖。
4	在西岭雪山最大的收获是近距离拍到这些可爱的松鼠。我们约司机师傅上午11点在景区停车场集合出发，在路上师傅介绍了这家“夜不收”荤豆花餐馆。进去一看好多奖牌呀！
2	每年都去。。。因为今年以前成都周边能滑雪的就只有西凌雪山。。。但确实不划算。。。只是滑雪。。。还要多给门票和缆车费。。。今年阿坝里的太子岭滑雪场开了，去滑了，西岭雪山完全没的比[鄙视]
5	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，景区内有终年积雪的大雪山，为成都第一峰。体验西岭千秋雪的意境
4	整个景区人不算多，很安静。等到礼拜六离开的时候就明显感觉人多了。早上雾气特别大，早起看日出但是没有看到，幸运的是看到了云海。
5	我到这里的时候非常喜欢的这个滑雪而且因为这里的海拔很高，所以我们去的时候要做好一些准备工作。当然我还非常喜欢一首诗叫做窗含西岭千秋雪门泊东吴万里船。
4	雪山现保存得很原始和生态，隆冬时节银装素裹，万里雪飘。十一月过来观赏最佳，里面还有个滑雪场。 西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。
4	西岭雪山门票方面，学生证没有优惠，导游证全免（门票+缆车），但是卡的比较严，如果不带团，有点难进，幸好我参团了，导游也很好人，愿意把我带进去~
5	2014年2月去的，赶上下大雪，名副其实的雪山，尤其是坐索道达山顶的那段路，美极了，苍茫大地，自己如此渺小的感觉
4	冬天的时候去比较好，可以泡温泉加滑雪，我们是国庆期间去的，就只是去了泡温泉，不过花水湾的温泉还没什么意思，池子小人又多。建议冬天去！
4	中国的雪山大多在西南地区，山高林茂，少有人迹，所以壮阔的自然风景这边独好。人生难得一见的西岭雪山，必须亲自去看看。
4	夏天划草，冬天滑雪，自然人造景观，感觉档次上不如同类产品，川西能看雪地方的地方太多了，化学。。这边的确不专业
4	西岭雪山其实已经不是在成都了，这里常年冰封，但是雪地很脏，远看是雪白的一片，但是踏足其上，却感觉是灰白的，应该是环境污染比较严重吧
3	没有看过雪的朋友可以去看看！但得多穿衣服去以免冻感冒！那上面温度极低，寒风刺骨，铺在地上的雪可厚了，还能打雪仗堆雪人滚雪球
4	位于成都市西大邑县境内,西岭雪山门票价格: 进山票20元/人;滑草场参观票20元/人,滑草最低消费:40元,可玩2小时。
5	西岭雪山，很美丽，在那里你的什么烦心事都会忘得一干二净的。但要去那里，衣服要穿厚哟，嘻嘻，我真心觉得很好玩。[棒][棒][微笑][微笑][得意][棒]
5	冬季去是挺好的，（特别是10---12月），推荐11月。茫茫雪山，如童话里一般，满心的美好。滑雪特别好玩，全家人去有点小贵，但换来开心，也值了！下次，还回去的[胜利]
5	上小学的时候就学过一首古诗窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船这次终于来到了这个地方抬头仰望窗外白皑皑的雪山觉得心旷神怡。
5	位于四川省成都市大邑县，海拔5353米，成都第一峰。终年积雪，离成都不到100公里，去成都游玩可以规划进去。
5	来到这个地方你会情不自禁地想起一首古诗那就是窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船是总署描绘的景象就沉浸在你眼前那样如诗如画的美景令你久久难以忘怀。
5	一般就是在西岭雪山的大飞水玩 挺凉快的 路上吃的也便宜 空气很好 负氧离子很重 是调解人身心的地方 走大飞水景区上山30元的门票 可以用一天时间上到阴阳界 在上面住一个晚上在下山
4	浓雾逐渐散去，阳光开始洒向山野，缆车继续缓缓前行，美丽的西岭雪山一层一层地揭开面纱，太美了！水墨画般的山林，奔腾的云海，湛蓝无垠的天空！
4	西岭雪山，南国最棒的雪山，开放时间是09:00~18:00，去旅游建议多带点钱比较好，因为这里消费比较贵。滑雪很好玩，除了滑雪还有雪地越野车、蹦极等等很好玩、很刺激的项目。
4	西岭雪山在下雪之后去比较漂亮，山体白茫茫一片，非常干净。还可以滑雪，挺有意思的，但是要注意安全。小动物挺多的，非常可爱。
4	西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。各种动物常出没于林间山涧，其中有大熊猫、牛羚、金丝猴、小熊猫、猕猴、云豹、金鸡等珍贵动物。
4	从成都出发，历时2小时。正赶上大雾。滑雪还是挺有趣。千万不要花钱滑雪，除非你练过。票价和索道太贵，不是个值得一提的景点
5	夏天来这里也不错，又是另一番景色，绿油油的草地，可以坐热气球俯瞰看，还可以躺在悠波球里从坡上滚下来，当然夏天没有雪，但还可以滑草。
5	上小学的时候就学过一句古诗叫做窗含西岭千秋雪门泊东吴万里船。这里有非常大的滑雪场我在这里进行的第一次滑雪，不仅玩的很开心，而且还看到了前山非常迷人的雪景。
5	成都新南门车站搭的车，滑雪一天500RMB，感觉还OK。这里也有酒店。还有温泉，冬季泡温泉感觉最好了。
5	西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全，层次分明，令人叹为观止。西岭雪山滑雪场建好之后，又为西岭雪山增添了娱乐和运动场所，为这里的旅行增加了更多的乐趣。
5	西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全，层次分明，令人叹为观止。西岭雪山滑雪场建好之后，又为西岭雪山增添了娱乐和运动场所，为这里的旅行增加了更多的乐趣。
4	西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。各种动物常出没于林间山涧，其中有大熊猫、牛羚、金丝猴、小熊猫、猕猴、云豹、金鸡等珍贵动物
5	冬天可以去滑雪，距离成都市区近，其实理县毕棚沟、茂县九顶山太子岭等都可以滑雪，就是距离远。在西岭雪山滑完雪，返程还可以去花水湾度假小镇泡温泉哦。
5	经常去爬山！挺美的山上的风景和水声，有时候厌倦了都市生活的朋友，可以去看看大自然，也可以听听大自然它会带给你不一样的感觉（真的很棒！）
4	住在成都这么多年了，一直说去滑雪，就是没机会，哎，马上就要走了，不知什么时候才去这里滑雪，滑雪真的很棒
4	滑雪的价格有点贵，前几年去是220元/2小时，现在好像是220元/1小时了，现场各类滑雪高手很多，也可以请教练，还是值得一去。
2	四川有座坑爹的山：西岭雪山，不是雪不好，不是景不好，是服务太跟不上了，上下山必须坐索道，排队就要排二三小时，好不容易排到了，到山顶了，就该急着去排队坐索道下山了。
5	享受上山的过程完全凭着毅力上去的。。。。一路上大学纷纷扬扬飘落。。。2013年入冬的第一场雪。。。生命中第一次见到的一场大雪。。。不一样的感觉。。。还搭了顺风车。。。perfect。。。如果去的话一定准备充分哦。。。。
3	到了之后发现五彩瀑以上因为修整全都封了，除了雪场对南方不经常看到雪的人有吸引力之外，其他的景点很勉强
4	滑雪很有趣可惜不会滑雪这是遗憾，如果能见到阴阳界那种云雾分界之景也确实是非常状况的一番景色。不够要玩的hi，money是要足够的
4	从成都出发，历时2小时。正赶上大雾。滑雪还是挺有趣。千万不要花钱滑雪，除非你练过。票价和索道太贵，不是个值得一提的景点
4	超级差，门票就单单是进去而已，如果要玩其它东西还得付费。以后在也不会去了。但是对于有钱人还是可以去滑雪。
3	因为一首诗，成就了一座山，当你满怀希望的去看雪而不遇时，你的失望可想而知！然而无雪时也没有门票，这也算做的不错。
4	十月十四，怀着激情登上了西岭雪山，第一段3600米徒步上去，第二段体验了下索道，本来风光无限好，可惜遇到了大雾天[惊恐][哭]
5	南国最棒的雪山，空气很好啊，而且云海壮观但是消费也有点贵。滑雪挺好玩，还会推荐朋友们去的，景区做得多人性化的。
5	有自然景观的感觉，还有各种动物出没山中。只是听说，没有看到。在雪山上可以滑雪，进行各种娱乐项目，享受大自然的风光，玩的非常开心。
3	冬天去的，真的好冷啊，除了冷感还有缺氧感，还有，那爬不尽的山梯，那近50度的山梯啊，望之，独怆然而涕下啊，硬着头皮爬啊，最后赶上最后一班缆车下山，差点就要靠腿下来了。当然，最后发誓冬天坚决不去西岭雪山。
5	第一次看见这么大的雪山和这么厚的雪，南方的雪和北方总感觉不一样，北方的未免有些大气磅礴，空气清新，环境优雅，非常好。
5	西岭雪山，为中国四川省成都市大邑县境内著名景区。总面积483平方公里。区内有茫茫的原始林海，险峻的悬崖绝壁，数不尽的奇花异草
5	西岭雪山在下雪之后去比较漂亮，山体白茫茫一片，非常干净。还可以滑雪，挺有意思的，但是要注意安全。小动物挺多的，非常可爱。
5	西岭雪山景区内最高峰庙基岭海拔5364米，是成都第一峰，矗立天际，终年积雪。在阳光照射下，洁白晶莹，银光灿烂，秀美壮观。唐代大诗人杜甫盛赞此景，写下了“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的绝句。
5	非常棒，西岭雪山一般在冬季是全面的旺季，冬季比较好的项目是温泉和滑雪，有些时候会有很多的活动在这里举行，游玩的时间一般两天时间。
5	南国的滑雪场，也是最棒的。就是各项费用超贵，景色还是不错，不过多半是人工合成的。不差钱的来这还玩可以，小资的水平还是要考虑的。
5	对于四川人来说，能见到雪是很难的，滑雪更难了，去的时候老天作美，直接下雪，我们高兴的一塌糊涂，住在山上可以堆雪人，还有篝火晚会，太棒了
4	适合情侣出游的一个成都景点，现在去可以看雪，玩雪，打雪仗，肯定是非常有意思拉，还有一个滑雪场，不过租金不便宜，有专门的教练教。爬山或者坐索道都是可以的。
4	今年初四才去雪山玩玩，好像看到蓝天白雪，结果第二天天气不好，大雾，而且下雨，绝世大悲剧，背着个单反完全无用，爬了山，滑了雪，诶哦！！！去雪山，还的看天气，结果刚回成都上班没几天，下大雪，据说雪景相当美，气死我了
4	夏天去这里真心特别凉快，但是景区吃的不多。如果能在这里避暑再好不过。更特别的是山腰清空，山上大雾，很美
4	10底去的，还没有下雪，人少，但是风景还是不错的，不要门票，但是索道贵啊，在山下住还是不错的，玩一天就够了
2	有一个月是免门票的，不过去了也不好玩，没有雪，不过不喜欢滑雪的朋友可以在此时去。住的条件一般，又贵，里面吃的也贵，自带泡面还没有提供水的地方～
3	之前电视台有曝光说卖的吃的很贵，很多游客反映带泡面当地人要收十块钱一壶水，当时很多人都很气氛，都不太想去了，不知道这几年有没有改善规划，不过山上有个超市，价格合理～
4	西岭雪山风景具有原始、自然、粗犷的特点，水景、生物景、天景等自然景观优美齐全。各种动物常出没于林间山涧，其中有大熊猫、牛羚、金丝猴、小熊猫、猕猴、云豹、金鸡等珍贵动物。
5	这里的猴子可真多    小心你们手里的零食哦   它会和你抢的    注意安全   前山风景不错    后山雪景很好     很棒
5	没建改之前还是不错的。现在上去如果不乘坐缆车。就只有蹬长廊上去。每个景点是分开的。滑草场还不错。里面吃的东西倒是一般。热天去不太好玩。
4	比较好玩，整改以后乘坐缆车上山比较贵。当然也可以选择走人形步道登上去，有些景区是单独收费的，我映像比较好玩的就只有滑雪场 和阴阳两界比较有趣
4	唐代大诗人杜甫盛赞此景，写下了“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的绝句。终年积雪，在阳光照射下，洁白晶莹，银光灿烂，秀美壮观
4	到我的身旁　你温柔的回眸碰碎我伪装的坚强多想走向你走向你行走的那座山头和你牵手日出日落
5	基础设施相当完备，环境特别好。我们是住在雪山脚的农家乐，房间干净，有wifi。饭菜也不错，最好的是他们可以开车送我们到景区门口，下山时还能来接。感觉很方便
5	13年去过，不怎么好玩，因为山上的积雪不怎么多，所以不怎么想去了，如果去的话可以在稍微冷一点的时候去，那个时候雪最多。
5	当然是一个非常让人想往的地方。几经周折到达西岭镇已经是傍晚时分，准备第二天包车上山，却没有遇到任何一个游客。听司机说，如果包车上去，当晚下来还是要再住一晚才能返回成都。只好放弃。建议要搭伴前往。
4	到西岭雪山，夜宿山下西岭小镇，住雄鹰客栈，客栈价格，宾馆环境，古色古香，小镇周记饭店，价格实慧，菜品特色，川西老腊肉，硬是安逸。看山射箭，爽爆了。
4	夏天去是淡季不收门票的，冬天赶在12月前去，又可以看雪又不收门票。呵呵呵，滑雪真的贵……在天池滑雪100元任滑，整到天黑都行
4	对于没怎么见过雪的南方人来说已经相当不错，但是我相信北方人对它会不怎么感冒。可以只是爬雪山，也可以去滑雪什么的，离成都不远自驾最舒服
5	洁白的大地，感受风与血的呼唤~
3	女儿喜欢，三颗星全部给那首诗。
5	我是西岭雪山滑雪教练，大家有什么问题可以问我
3	美丽的西临雪山，景色宜人空气清新
2	可惜了没有看到主峰，而且门票超贵，里面要是不滑雪的话还真不如去游乐园。
5	西岭雪山夏天还有积雪，有机会的话还能见到雪豹！
4	听说前山封闭了.后山，第一条拼学生证免费。第二条自费，人多包车找我，或者拼车。
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。四川的又一座引人入胜的雪山。
5	下雪了，山的美被雪覆盖了，但是依然很美。
5	爬山上去然后坐缆车下来，在山上住了一晚，下山的游乐场挺好玩，索道刺激，滑雪不错
5	好地方，玩雪的人比较多，小伙伴们玩的比较开心，冬天都是坐的缆车，要是能徒步就更好了～
4	那里有滑雪场，冬天去比较好玩，里面的消费比较高，吃的东西一般般~~~
4	位于成都市大邑县，AAAA级景区，因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”得名。
4	最后个人建议西岭雪山和峨眉山根据个人喜好可以只选择一个就够了，另外一个地方可以换成九寨沟。
5	越往山顶，越看到原始植被的不同，可惜高原反应没爬到山顶
4	挺好玩的，爬了山坐索道下来，有很多玩的地方，附近有花水湾温泉
5	离成都最近的雪山了，值得一去，很近
5	一座不是很抖的雪山，还不错！香格里拉附近
4	雪山还是不错的，特别是离成都很近，滑雪也挺好玩。
5	收到过这里的明信片 雪山很壮观
5	成都这边最棒的滑雪场了，坐索道从山顶往下的时候，层层叠得的白，树枝上挂满了雪花，特别漂亮
4	喜欢白色的世界，喜欢这种忘记一切的感觉
4	因唐代大诗人杜甫的千古绝句“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”而得名。
4	曾经去过，记不太清。觉得雪不是很多，娱乐设施还不错。
5	冬季划雪场，夏季避暑圣地，值得旅游
5	这里可以乘坐索道，上山索道往返120元;观景索道往返80元，还是比较贵的。
5	夏天去的确不好耍，冬天滑雪不错，但是夏天可以避暑
5	除了太贵其他简直好的很，不过现在滑雪有其他地方去了，貌似去九寨沟的一条路上的另外一边就是
5	冬天去得，漫天白雪，我们还在山上住了一晚
5	冬季的旅游圣地，一直向往着去，终于去了，不需此行，以后也会再去的，就是滑雪太贵乐！
2	买了个扫垃圾那里捏雪球的夹子10元。下午开始下雪了很大。这里厕所少也不干净，门票也贵。
4	太高了，爬了八小时，没到山顶，没看到大雪塘。
4	看不出来这阴阳界的奇景，还是感到有些遗憾
4	觉得旅游同伴很重要，很平凡的景点也可以玩的很开心
5	西岭雪山，长年积雪，冬季来这里特别的美
5	谁能告诉我两个人去西泠雪山玩～3天要多少钱
5	南方的林海雪原，来这里滑雪是个不错的选择，~
3	普通雪山，感觉很一般，设施齐全。主要是滑雪！
3	已经下雪了，门票索道+滑雪，真tm的贵啊。玩不起
3	建议带足够的干粮和水，山上卖得特别贵，旺季尽量避开节假日，门票、住宿都要涨价，滑雪也要排队。
5	成都日都爱去的地方，算是成都后花园吧
4	在我们南方还是深秋时，西岭雪山就已经开始下雪了。约三五知已，到雪山上滑雪，无比惬意。。。
5	雪白的一遍，很漂亮，特别是坐索道上去观看景观非常震撼！
4	在西岭雪山可以这样近距离的接触雪，话说西岭也没那么冷，很适合休闲度假和游玩。
5	去的时间不对，山上的雪很少，不能滑雪很遗憾！
4	来这里是幸福的开始，也是恢复单身自由的日子，那时山顶下着很的雪
4	这里的境界仿佛仙境一般，叹为观止
4	风景还是很美的，下雪天来很有特色，不错。。
5	十一月底去是最好的，那时候还不需要门票，哈哈
4	大二的四人游，难忘冬日阳光映照脸上的温暖
5	成都非常不错的赏雪地，运气好的话可以看到非常漂亮的云海哦！
5	雪山之美，超乎你想象，置身其中，有一种你在电视上感受不到的冷与惊叹，天之大，大过你的眼界
4	滑雪的去处，想滑雪的又嫌北方滑雪胜地远的可以去，西南的滑雪胜地
5	很好的地方。物价有点高，所以穷游的童鞋们没有落脚。不过，带蔬菜上去是首要的。滑雪和雪景不容错过。
3	感觉一般，冬季比较适合去看雪。东西略贵，不适合在那消费。建议顺路去花水湾泡温泉。
4	空气很不错虽然有点贵但是觉得很值得
5	冬天去西岭雪山，滑雪，骑雪地摩托，坐雪橇。
5	滑雪特别的爽，山上的酸菜鱼很好吃。
5	冬天去划雪特别的好玩，就是价格略高。
4	因为在成都很多年，所以很多地方都去过，只有这个地方，我最喜欢了。
5	最近四川有下雪了，去雪山就比较好耍了，曾着年前，最后一次旅游可以近点去躺雪山不错。
5	目前的冬季就是最好的季节游西岭雪山，可以滑雪的。。
5	喜欢雪，有机会一定去西岭看雪，玩雪，喜欢的朋友快来吧！[微笑]
5	夏天滑草！冬天滑雪！人很多！空气也很好！开车回来晚了，就开始堵车了！
1	元旦去了，根本就看不到雪，照片和实物严重不符。
门票，缆车，游玩项目都很贵，简直是抢钱。不建议去。
4	这里就是化学爱好者的天堂，有兴趣的朋友可以来看看
5	漂亮。广东人看雪的心情大概和内陆人看海的心情一样吧。
5	适合一家人一起去游玩，有个滑雪场，挺有意思的。玩了以后住温泉宾馆，美美泡个温泉，那真是享受。。。。。
4	除了滑雪，还可以滑草。下雨就没意思了
3	服务啥的跟不上，买了门票里面玩其他的还是要交钱的。
4	毛主席曾经有写过一首诗，里面就有雪山，不过季节不对，看不到雪山
5	滑雪的天堂，赏雪的圣地，千万也不能错过的就是阴阳界了
4	云海很美，特别是坐索道下山，从云海穿出，有种腾云驾雾的感觉。
4	很漂亮的一个地方，重庆过去而且是很近的雪山了，上面什么滑雪设施都有，风景无限！
4	四川拥有多姿多彩的自然和文化旅游资源，自古就被成为“天府之国”。
4	滑雪的最佳去处啊！而且风景也非常的美，最让我觉得神奇就是阴阳界了
5	想玩各种各样的雪山运动就到这里来吧，刺激，虽然比较寒冷，但是很有热情
5	西岭雪山，感觉是一个神秘的地方，一直都想去看一下，寒假里不知道好玩不呢？
5	想起大诗人的一句诗窗含西岭千秋雪门泊东吴万里船。
4	七月初去的，景区里游人较少，很幽静。公园里树多林密，鸟语花香，蝴蝶飞舞，感觉很不错。
3	三五好友去打雪仗，挺爽的。孩子推雪人
3	里面的东西不怎么好吃，而且很贵，最好看的就是日月坪了，感觉一般，那还不安全
5	杜甫的绝句，窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船，说的就是西岭雪山吧
4	云海还是挺美的，这季节雪不多，山上没有提款机，带的现金少了没钱坐前半段的索道，徒步上去的～
4	南国非常美的雪山，成都很特别的地方
4	不下雪的时候去是免门票的，不过交通是要钱的。
5	啊哈哈，这个好玩了，非常精彩，人越多越好玩，最好带着自己的小伙伴
4	古诗词中曾经有过西岭雪山的记载，这里的环境确实不错，很适合旅游
5	美，尤其适合冬天，银妆素裹，非常漂亮
5	冬天去滑雪泡温泉什么的不错，索道贵了点，后山的景色就是那个阴阳界最有名。
5	冰天雪地的世界让我们心灵上获得冷静！
5	还可以去泡温泉！成都周边游的好地方
4	目前规模最大、设施最好的大型高山滑雪场、大型雪上游乐场和大型滑草场、高山草原运动游乐场
5	成都去过多次了，但这个景点却一直没能去成，下次要去瞧瞧。
3	冬天去看雪啊，滑雪太贵了。索道120，门票120
4	还不错，但没有惊艳的感觉~~~总归是出去旅游，心情自然是好的~~~
5	赞：滑雪+登山+高山风景。只是爬山时注意猴出没！
4	滑雪场是我们小孩子的乐园，还可以住宿哦~
3	景点本身不错，但是配套设施严重滞后
5	冬天滑雪夏天滑草，还有温泉可以泡。超级爽的去处。行程至少2天。
5	因为是南方人，正好去的时候遇到鹅毛大雪，确实大爱，玩疯了。
4	自己对雪山还是有一定的感觉的，感觉它们总是那么纯净．．．
5	好多年之前去的了  貌似是第一次和妈妈一起旅游。 很开心。[大笑]
4	滑雪的圣地，是四川为数不多的比较成熟的滑雪场。
4	滑雪场不错，在南方算很好的了。雪地摩托很坑爹
5	冬天去滑雪！泡温泉！是个不错的向往哦！
3	专程为了看雪景而去的，结果去了之后很失望，，雪没看到，血（钱）倒是出了不少。
5	太美了，好巍峨的雪山阿，那是一座神奇的雪山
5	上次准备去的，可以时间不够，没有这个机会，没去成，下次这个算为保留节目
4	西岭雪山滑雪场还可以，不过太子岭滑雪场更胜一筹
2	冬天去坐缆车确实很有感觉。对于南方人来说更有吸引力。
4	老腊肉值得尝试一下。越黑的味道越好
5	特別美的一個地方，值得一去，看看風景，享受享受
5	待雪化尽之时，我的旅游也就是结束之时。
5	亲们，知道吗，目前的雪山不收门票哦，快快行动。
5	冬天去滑雪太爽了，风景也美，绝不会浪费你的时间。到处都是一片白白的，太棒了
5	西岭雪山，成都第一峰，春赏杜鹃夏避暑，秋观红叶冬滑雪。。
3	这里很肯啊，物价有点肯，费用受不了！
5	景色很好，值得一去，跟女朋友一起去的。
5	还不错，冬天滑雪圣地，只是消费有些小贵
5	看到了期待已久的大雪，厚厚的积雪很爽很冷很滑，感谢山顶遇见的乐于助人的路人，愿你一切都好。
5	非常好玩…建议下午到雪山附近农家乐住下…第二天早早上山…建议上日月坪很漂亮…预留多点时间
5	前山徒步后山徒步，自己都佩服自己了[阴险]
5	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，距成都仅95公里
5	西岭雪山，很美，还有上面的滑雪场很棒
4	夏天去的。避暑非常好，景色也很美，不亚于冬天去，夏季有滑草项目
4	在合适的时候去合适的地方。虽然没看到红叶，但是窗含西岭千秋雪足够美了
5	地方还不错，就是住在景区里太贵了！
5	雪山，满山遍野的白茫茫，美得不可胜收。
4	以前去过的，现在记不清楚玩过多久了
4	据说有个阴阳顶景色很好，不过我没有坚持到最后[大汗][大汗]
5	雪山温泉很真。带有温泉真实的味道。
5	雪山，很好玩，走前山有一定挑战性，露营很是重要，日出云海雪景极佳！
4	冬天可以滑雪，夏天可以滑草，而且夏天时淡季，半价票哦！
5	在成都就能感受到的北国风光，白茫茫的一片。
4	前山真心难登，前山住宿很原生，睡不好，从雪山回成都的班车时间安排不太合理。阴阳界很美。值得一看
5	抛开那坑爹的住宿坏境，价钱，谈谈景色，滑雪，谈谈夏季的避暑，凉爽，因此推荐
5	冬天去看雪、玩雪，可美了，不过装备要带齐全
4	西岭雪山滑雪还不错，还有许多雪上娱乐，挺好玩的
5	超级好玩~ 空气沁人心脾~ 滑雪很累根本没觉得冷~ 我是第一次滑雪所以慢慢才体会到的乐趣~
4	去过2次，一次前山一次后山，前山去爬山，爬了2天爬不动了，下山回家。后山索道上山，看雪赏雪景，打雪仗
5	白雪皑皑的雪山，你能看到纯净的美
5	怎一个美子了得，简直是不见棺材不落泪，不到西岭雪山看风景
5	冬天去的，对于家住在十几年都不下雪的地方的人来说很棒。
4	不错的，休闲避暑的好地方，冬天去玩雪啊
4	滑雪，登山，健身，温泉，龙门山脉的一个分支，景色是相当好的
3	夏天，尤其是下雨天去太没意思了。。。什么都看不见。西岭雪山要靠天气游览呀~
4	不错很美丽，就是要做好高原反应的准备
5	雪山－－简直美死了，有点冷哈，但很值得
5	风吹过，有点冷，但我却迷于你的美丽！
5	夏天时候度假，冬天适合滑雪，好去处
2	喜欢爬山，喜欢亲近大自然的可以去玩。
5	我是去年冬天去的，很好玩呢！很适合滑雪哩！还可以看见雪花
5	“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”很有气势，常年积雪，海拔5353米，为成都第一峰。
5	白雪皑皑的感觉在夏季的时候难以找到，但是不滑雪，滑草还是不错的
5	此时的雪片没有那么多十足的雪景了，但是等到正直春草全生出来之时，滑雪其实很不错的
5	如果你喜欢滑雪，那其实也是很不错的去处！
5	对了，最近听到好消息，西岭夏季不收门票，可以网上收收看的，真的是免费哈，我和我的小伙伴已经准备好了。
5	很不错呢，只是夏天去的人不多，名字叫雪山嘛
1	人多的暴，千万不要节假日去！切记切记
1	正值旺季去的，但是山上一点雪都没有还特热。最郁闷的是由于人少，徒步道不开放，必须乘缆车。一个字，坑
5	这里我这么想去的地方大家都去了吗？
4	满山白雪，滑雪真的很好玩，带上家人一起
5	超级喜欢雪山，去了云南的玉龙雪山。不过早听闻过西岭雪山的大名了，有机会一定要去看看。
3	滑雪很有趣可惜不会滑雪这是遗憾，如果能见到阴阳界那种云雾分界之景也确实是非常状况的一番景色。
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船，看了这一句你还不想去？
5	挺好玩的，去的时候前山封了，只能从后山上，最好能在那住一晚吧，可以多玩玩雪
4	听说五月的西岭雪山还有雪，不知真与否～
3	上山没看到雪，但是坐索道后遗症严重，基本上坐索道下来的人都有反应
5	雪山是必不可少的旅游胜地，滑雪泡温泉
5	世界自然遗产、大熊猫栖息地。可以神圣地方
3	门票不 值这个价 。因为它单单是门票而已玩还得另花钱。但是有钱人可以去体验下滑雪还是不错滴。
5	很给力的一个景色，不管哪里的雪山都很美
5	和玉龙雪上一样，与雪有关，我都喜欢。
5	大美西岭雪山，风景秀丽。尤其阴阳界。
4	下雪后，从后山直接走上去，别有一番风味。
4	没敢想撤，哪里学不花常年都在上面洋洋说学很幸福呢
3	热气球很吸引人 但是为什么在山顶有雪却很温暖 人造雪的弊端吗
4	去的时间不合适，没有看到白雪皑皑和满山红叶但是白云加太阳非常不错
4	影响不是很深刻，不过貌似也挺好挺漂亮的吧
5	滑雪真好玩！很容易学！可惜游玩时间比较紧张！[棒][坏笑]
5	很美的地方，高大威武，我和我的小伙伴们都惊呆了！其它小伙伴们，快来逛逛吧，一定会让你满载而归的[调皮]
5	好漂亮！白雪一片！雪地里打滚！哈哈哈[爱心][调皮][献花]
5	在合适的时候去合适的地方。虽然没看到红叶，但是窗含西岭千秋雪足够美了
5	就在家附近,我很喜欢那里的野芦笋。好好吃啊 这就是吃货的逻辑
4	看到了满山银装素裹却没看到阴阳界真是一个大遗憾啊~
5	山上有平价超市，太感动了，还有免票的半年时间，比峨眉更值得去游览
5	12月中旬去可以滑雪，风景也更好。
5	太爽了，大自然的感觉，有点遗憾的是没上日月坪[哭][哭][哭]
4	那一年夏天 我在西岭雪山 你呢
4	去的时间不合适拉  没有看到白雪皑皑和满山红叶 但是云雾缭绕也很美~
4	窗含西岭千秋雪，很多雪地上的娱乐活动，玩起来很过瘾
5	气温很低，夏天去的，在山上要穿2件长袖。晚上要穿棉袄
4	西岭雪山，位于四川省成都市大邑县境内，景区内有终年积雪的大雪山，为成都第一峰。
4	窗含西岭千秋雪门泊东吴万里船，或许诗的景色不在。但我们总会忍不住接着诗中韵味去找寻什么。
4	一般般的地方 消费比较高！西岭前山拼体力 后山拼的是人民币
4	大自然鬼斧神工的作品，雪白的山非常值得看，我喜欢这里的雪。
4	全部都是自然风光，确实很漂亮而且景区比较大，门票价格不贵！
4	这是，一个适合冬天去耍的地方，去看雪，打雪仗，滑雪，蛮好玩的
4	总的说来不错，昨年去耍了三天，感觉还可以，很适合避暑，还有就是滑草特别舒服。
5	比韩国的那个滑雪的地方还要好玩。就是人太多了
4	但喜岷山千里雪，三军过后尽开颜，成都的冬天一般很少低于0度，所以雪对我们来说是奢侈品。
4	窗含西岭千秋雪 门泊东吴万里船 想去看看这诗里的意境
4	这里不仅有很多好玩的东西，也有我非常喜欢的动物。
2	上下温差大，紫外线有点强，淡季没啥玩的
4	一片片白茫茫的雪，真的是很美！要注意保暖。。
4	窗含西岭千秋雪，不知道说的是不是这里，不过这里的雪的确很漂亮
5	不一样的雪山， 西藏的雪上和这里的雪山不知道为什么心里面有那种 赶脚。
5	很喜欢雪山，希望同样喜欢雪山的一定要去哦
4	距离成都市区不远，有这样的景色是这个城市的福气。开发比较完整，也比较安全的景点。
4	个人非常喜欢爬山~近期最想去的地方！
5	对于南方人最近的滑雪场，真心值得一去!
4	感觉这玩乐价值高于观赏价值，如果要忆苦思甜，冬天去爬前山吧。。
4	去西岭雪山滑雪滑草都是不错的选择，顺路泡泡花水湾的温泉。而且那边经常搞节日，会免费进山
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。果真是窗寒啊啊啊
4	路途是在脚下，走过了就觉得没有距离！
5	冬夏两季都很不错，尤其喜欢冬天，可以泡温泉
4	想忆苦思甜就冬天去爬前山。。累死你
4	爬的后山，还不错，比较原始，我很喜欢！还看到猴子了！！
4	上次一起和同事去的感觉还蛮不错的滑雪打雪仗做缆车看雪景
4	夏天去还蛮凉快的，但是还没冬天去过，不知道冬天是什么样。。。
5	照相机照不出它的美，一定要去。
4	很好玩。值得去~雪也很漂亮！！
5	看着图片就老美了，期待着去玩
5	这个地方可以是大景点，超级美。
5	雪的世界漂亮
4	窗含西林千秋雪，门泊东吴万里船
5	不错，雪山上可滑雪！！就是不会滑！
4	挺壮观的，就是去滑雪人太多了。。
5	绝对是值得去的地方，价钱也不贵
3	阴阳界、杜甫亭、观云台、日月坪
4	冬季赏雪好地方，拍照啊，都好
5	静谧和纯洁，这里阐释了一切美好。
5	雪山真的很美 冰清玉洁[可爱]
3	没有啥耍的，看看云海还不错哈
[
5	全部都是雪，场景一定很美。。。
4	夏天去的，山里很凉快，可以滑草
5	壮阔圣洁，如同女神一般，值堪膜拜。
4	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船
5	可以挑战一下，买点极地装备，很冷
5	西岭雪山，滑雪胜地，值得一游。
5	非常喜欢这里'推荐过来的景点''
5	西岭雪山要冬天去滑雪。
5	西岭雪山夏天避暑，冬天划雪。
4	离成都很近，可以滑雪，泡温泉。
5	西岭雪山，很不错的地方，爱河里。
5	美景如画、魅力西山
5	去年去的，挺好玩的，推荐大家去
5	现在缆车门票很贵，准备再去滑雪。
5	避暑好去处，花水湾温泉还是不错
5	太美了吧
4	很不错的地方，值得我们去一次。
5	一片白色 风景实在是太美丽了
3	好玩，滑雪、滑草！值得一去
4	比较喜欢爬山啦！[微笑]
5	听说免门票是不是真的a？
5	景色特别的美，值得跟大家推荐。
5	很不错，夏天来咯，不能滑雪，滑草
5	我都要爱死西岭雪山了。
1	哎，来早了，七月根本看不到雪。。。
5	雪花那个飘，滑雪好去处
5	衣服要多带点，景色也挺好的
4	很美'''象雪一样白的山'仙境
3	还不错 滑雪真的很好玩
5	不错不错，去过好多次啦
5	非常好玩，堆雪人，小时候去的
3	雪山，还可以吧，不太想去，我喜欢海。
4	不错，就是旺季游客太多
4	去山顶玩雪吧，其他就是爬山
5	滑雪盛地
5	一月份去的，正是下雪季，好玩！
5	冬天去滑雪，还是很多，值得推荐
5	冬天划雪，夏天划草，春天看花
5	冬天去的，滑雪
5	来这个地方看雪景还是挺不错的
3	人多，住宿条件差，雪也不真实。
5	没去过啊，自己十分想去
5	冬季滑雪，夏季滑草，尽在西岭
5	很不错。适合游玩。不宜风景观光
4	冬天滑雪，夏天滑草坐热气球，喜欢！
4	极美的景色，推荐大家去哦！！！
3	不错、就是太冷
4	冬天滑雪，夏天滑草。
4	阴阳界让人感叹自然的神奇。
5	若得日后常往，也是美事一桩
4	滑雪很贵，我没滑。感觉一般
5	只适合个别季节游玩的地方。
5	有惊喜的
5	没有上去！遗憾。
5	很棒
5	风景很不错，尤其是看云海和日出。
5	一片白茫茫的世界，超赞！
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
4	夏天去的，消暑。等冬天再去一次
4	很漂亮、就是雪太少了
4	冬天滑雪可以，门票太贵
5	滑雪场可以
5	到了上面后，好冷的{{{(>_<)}}}，得多带些衣服
5	花水湾的温泉很赞
4	很不错，就是价格不便宜
4	冬季滑雪必去
5	你去了就知道了
5	滑雪爽啊，
5	滑雪滑草场都不错
3	没下雪就别去，特没劲
4	Cool
5	西玲雪山还不错，就是太冷啦！
4	度假圣地。出了消费还是消费。
5	南国最棒的雪山，没有之一～
4	玩的东西挺多的，，不错
5	群山峻岭，穿云破雾！
5	去的那天在下雪，挺不错的
5	小时候，在这里玩雪[大笑]
4	只是没有办法走近看，好可惜啊，
5	非常好的景点
4	要来就冬天来，虽然冷，但景色好
5	冷，滑雪不错
5	咯哈还跑来哦了是快死咯哈更
4	这地方确实好玩，就是钱伤不起啊
4	冬天好玩 夏天有点热
3	前山住宿差到极点
4	不错，滑草，滑雪
5	很美啊，窗含西岭千秋雪
2	还可以的雪坫，交逅也可以！
5	离成都最近的一座雪山，很不错。
4	所有的物体都银装素裹~
4	好似盖上了厚厚的棉被~
4	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
4	风景很好，优美。鸟语花香的
5	好想去啊啊啊啊啊
4	距离成都不远，空气不错，滑雪好玩。
4	真美!可惜洪能滑上雪
3	去滑个雪还是不错的
4	阴阳相隔，前尘迷离！
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
4	8月去，天气不好，以后再来。
2	人越来越多，而且是人造雪。
4	那年冬天和妈妈一起。
4	还好啦，就滑雪好玩
5	很好玩
4	中秋免门票哦，要去的搞快
4	别在人多的时候去。。。
4	哭
4	那里真的好美，好想再去
4	玩雪的地方
4	可惜没有爬到顶
5	走！夏天滑草！冬天滑雪！
5	景色还不错，就是路长啊！！！
