4	星海广场是大连门面工程的顶峰啦，作为最大的广场的确修建的很不错，周围有君越和城堡酒店，高楼远看也不错，旁边有游乐场，游乐场旁边的观景台上有很多海鸥，也有很多人买吃的喂海鸥，吹吹海风还是挺惬意的，总体来说是老少皆宜的景点吧。但是吐槽的地方也还是有的，首先就是公共交通严重不便，星海广场公交站离观景台有一点几公里，你如果一来一回那是严重不便，尤其我刚从滨海路走了十几公里过来表示想哭。其次，那么大的广场周围一家类似肯德基之类的快餐店都没有，旁边都是人均100+的高端酒楼，作为政府门面旁边至少应该开个综合体吧，弄得我一个人吃饭就很尴尬，广场很大很美，但是缺乏为普通游客考虑的意识，这点就很可惜了。
5	作为亚洲最大的城市广场的确修建的很不错，广场对面就是星海湾跨海大桥，旁边有个君悦酒店和城堡酒店，君悦酒店46楼还有无敌观景餐厅，人均300左右，旁边有游乐场，游乐场旁边的观景台上有很多海鸥，也有很多人买吃的喂海鸥，吹吹海风还是挺惬意的，总体来说是老少皆宜的景点吧。但是吐槽的地方也还是有的，广场很大很美，但是基本没有吃饭的地方，基本是酒店，吃饭略贵，土豪除外！
5	如果你热爱生活，如果你善于发现，那星海广场一定不会让你失望，从圣亚出来伴着日落，沿着海边走到星海广场，景色会让你流连忘返，置身广场，放风筝，滑旱冰，玩航模的人会让你体会到大连人的热情。广场上巨大的卷轴、远处未完工的大桥、再远处的落日……
4	我们下午的火车回北京，只能在大连驻留半天，所以睡到自然醒。然后到中海楼（星海广场东侧）吃顿这两天以来的第一顿正经午饭—自助海鲜。网上团购，109元/人。中午10：30开始营业，去之前最好打电话预定一下。大螃蟹、鲍鱼、大虾一人只限一只，其他自选。 退房后，在星海大观E座的B1层有家超市，里面物品较为齐全，购买些回程路上的零食，准备出发。
4	大连人家庭旅馆坐落在亚洲最大广场---星海广场，一个自己家一样的日租短租房；一个可以自己做饭的家庭旅馆；一个更私密更随意的特价家庭式旅馆；一个高品质低价位的经济型酒店式自助公寓；随时随地为旅游、商务、探亲、小聚等人士和各种活动提供经济、舒适、体面、自由、灵活、高品质的一整套临时居住服务。这里是您绝佳的居住选择。一旦入住就属于自己的私人空间，不受他人打扰．早晚在“家”吃饭，白天外出逛街游览，晚上漫步海边，真像是“家”在大连。
4	星海广场星海广场是亚洲最大的城市广场，为纪念香港回归而建。广场上的汉白玉华表雕有九条龙，寓意九州；广场中心仿效北京天坛圜丘，由999块四川红大理石铺就。从广场中央大道中心点往北500米是会展中心；往南是百年城雕广场，500米外是蓝色的大海。星海会展中心是大连市的一个标志性建筑，大连的国际服装节、烟花爆竹节、商品交易会等大型节庆活动就设在这里，这里一年四季都非常热闹。
5	如果你热爱生活，如果你善于发现，那星海广场一定不会让你失望，从圣亚出来，伴着日落，沿着海边走到星海广场，途中景色会让你流连忘返，置身广场，放风筝，滑旱冰，玩航模的人会让你体会到大连人的热情。广场上巨大的卷轴、远处尚未完工的大桥、再远处的落日......
4	星海广场是逛完老虎滩以后去逛的，坐得是公交。就在老虎滩出口附近，一块钱。就是一个广场。但是作为大连的旅游景点还是去了下。因为三天对于玩大连来说时间很充裕。那里面还有个小型的游乐园，也是有跳楼机海盗船的地方。单个付费。喜欢你就多玩点。
4	拦下又一辆旅游车，直接坐到了火车站，这算是转完了一圈。因为车票被收走了，如果继续乘坐的话，要再次买票。所我们决定坐公交去星海广场，531路直接到。乘车的人很多，大连人素质很高，都在排队，没有发现插队的现象。很令人钦佩。为了节约时间我们坐上了一辆黑面包，每人五元。和我们一车还有一对盘锦的学生情侣，他们说话都慢声细语的，没有东北的大气感，不过听起来也是蛮舒服的。
4	逛了一会星海广场，在旁边的餐馆吃了饭，吃饭时我们聊了很多，有现在，有未来，我知道我们都在为各自的未来，为各自的女神做着努力。临走时不得不说，大连是个让人来了就不想走的地方，我会带着我一路拍的相片，铭记我快乐，刺激的旅行，我会想念你们，想念这个海滨城市，想念海风，想念沙子流过脚丫的感觉。。。。
4	接下来就是星海广场了，星海广场可以说是大连最有名的广场了，之前我在网上查过的帖子什么的几乎都推荐了这个地方。真的是很大的一个广场，靠海边呐，建造的也很美丽呀，还有几个比较有特点的雕塑，建筑什么的，不妨一看。顺带说一嘴，大连的广场可是真的很多，也都很有特色的。
4	在星海广场随意的漫步,喂喂鸽子,然后跑去租了一辆脚踏车,开始新一轮的疯狂.星海广场很大,真的很大,我就穿着那条拖地的美丽长裙像个幸福的孩子一般,骑着单车任一个方向无目的的驰骋.一阵大风吹落了帽子,又些些事故车轮円住了裙角,我只是开心的笑着,肆无忌惮的享受着这份快乐.也终于知道快乐是会传染的,前一刻才乌云密布眼看就要下起雨来,星星斑斑的小雨,后一刻却又突然晴朗,大大的太阳一下子挂在了当空之上,泛着明亮的光线,天蓝赶走了乌云,只点缀了几片浅浅的云朵,一定是被我的好心情传染的,哈哈.
4	哦，对了！星海广场上新开了一个4D圣亚恐龙传奇，白天每位80块钱，到了晚上只需要50块！里面有上古时代的各种化石和标本，比参观博物馆有意思多了，而且由于当时是晚上，里面特别的空旷和自在，比在老虎滩好玩多了！特别是最后的4D电影，两口子坐在一个蛋形座椅里面，带着3D眼镜，听着不知道哪里传来的人声解说着一幕又一幕的生物进化史，特别的过瘾！强烈推荐哦！~
4	公园的面积不是很大，里面包含一个浴场，我们没有逗留很久就去了星海广场了。本来是一个很大的广场，想来还是很宏伟的，可惜了去的时候在办啤酒节，都是各个啤酒的展位，每个展位都有自己的演出什么的，喜欢喝啤酒吃烧烤的朋友还是可以去一下，不过有点小贵，我和朋友点了一扎啤酒和一个水果拼盘花了90~~，我的小钱包啊！！
4	星海广场观光快要结束准备走的时候，很幸运的碰到了大连女骑警，这可是安哥小时候的梦中情人，我们不够形象的狂奔过去和他们拍了个照，了了安哥一个心愿了，大连女骑警确实很漂亮很有气质，人还很随和。。。不淡定了。。。。。
4	从星海广场回来，其实，大连的景光我们也都玩的差不多了，只是还没好好逛过街吧，我们就来到了火车站附近著名的商业街――胜利广场。而且，正好，可以顺便配一副眼镜，因为在来的火车上，我的眼镜已经自己莫名其妙的宣告退休了。配了一副比较满意的眼镜后（这副眼镜可是综合考虑多方面因素才配上的，而且关键是money的问题，因为这几天玩的，我们身上带的钱已经是所剩无几了^_^），还买了一块好看的珊瑚，准备回去装饰他的鱼缸。后来，他提议要再去海边一次，因为明天就要走了，再去最后看一眼大海，然后可以带点海水和好看的石头回去，呵呵，别说，那天在海边找了不少小螃蟹和好看的石头哦。
4	星海广场位于大连市区西南部，比邻海边，总面积达176万平方米，是全亚洲最大的广场。星海广场为纪念香港回归而建。广场上的汉白玉华表雕有九条龙，寓意九州；广场中心仿效北京天坛圜丘，由999块四川红大理石铺就，大理石上雕刻着天干地支、二十四节气和十二生肖。广场四周的9只大鼎上刻有“中华民族大团结万岁”，寓意“一言九鼎”。
4	晚上我们去了星海广场的啤酒节，好吃好喝好玩，一样都不少！第十三届中国国际啤酒节有众多啤酒大棚，像青岛啤酒、百威啤酒、哈尔滨啤酒、珠江啤酒、雪花啤酒、大雪啤酒、还有国外的韩日啤酒，德国伯瑞斯、德国慕尼黑等等，每个大棚内都有精彩的节目环节，还有拼酒。
4	看到了全国最大的汉白玉华表，此时的心情时激动的~赶紧和华表合个影！   屹立的华表，位于星海广场的中轴线上，蓝天为背景，透彻与壮丽。  星海广场展现出一种开阔美和对称美，沿着中轴线向大海的方向走去，就看到传说中的“百年城雕”。百年城雕记录着各界人士坚定的步伐，我好似听到了那有力的脚步声。
4	环绕星海广场周围的是大型音乐喷泉，四周雕刻有造型各异的9只大鼎，每只鼎上以魏碑体书有一个大字，共同组成“中华民族大团结万岁”。再往中心广场南行，便是“百年城雕”雕塑，百年城雕的尽头是打开的书形广场，面对无垠的大海，寓意着百年后的大连又翻开了新的一页。从中心广场北行，则是星海会展中心，它是集展览、会议、贸易、金融、娱乐为一体的现代化建筑。
4	整个星海广场呈椭圆形，贯穿广场南北的中央大道两侧绿草如茵，航标石柱灯一线排开直通大海。广场中心遍地的红色大理石上刻着天干地支、24节气和12生肖，正中间矗立着全国最大的汉白玉华表。广场南端还有巨型城雕，地面有一条长长的千人足迹浮雕，仿佛记录了整个城市的发展脚步。
4	星海广场中心广场设有全国最大的汉白玉华表,以此纪念香港回归祖国的时间。华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。华表顶端坐着金光闪闪的望天吼，高2.3米。围绕华表的5个汉白玉石柱各自托起一盏宫灯，光华灿烂。
4	星海广场总占地面积110万平方米，是亚洲最大的城市广场，广场面积要比两个天安门广场还大。贯穿广场南北的中央大道红砖铺地，两侧绿草如茵，中间建有喷泉水景，每隔20米的航标石柱灯一线排开直通大海，典雅肃穆。
4	晚上到了大连，已经是10点多了，打了一辆出租车从机场去晚上订的酒店，位于星海广场边的星海大观，到了那里才知道那个大观的整个一栋楼都出租作为酒店式公寓一般，里面的一些设施都比较完备，我们三个女生，订的是豪华套房，两间房间，两张床，房间都不大，但是很温馨。
4	由于我们没吃早餐，在溜达完星海广场后直接到火车站附近随便吃了些顺便把下午从大连到松江河的火车票取出来。由于上午的时间太赶了，我们需要买些明早在火车上的早餐，所以此次行程在大连只去了星海广场，比较遗憾，今后有机会要来个大连深度游的。
4	A-1-1星海广场：大连的地标建筑，亚洲最大的城市广场，总占地面积176万平方米。广场中央立有大型汉白玉华表，用以纪念香港回归。广场上绿草如茵，南临大海，是休闲放松留影的绝佳景点。还可以租自行车环游广场，夜景也非常美。
5	我的家乡在大连，用一个字来形容星海广场就是  美！到处空气清新，而且有很多游乐园，美食，海鲜，以及人们的热情更是吸引了好多外地的游客。另外，我给大家推荐一下全完星海广场我建议你去看看跨海大桥，实在是太美，太震撼了！尤其是晚上，整个大桥灯火通明，山，海，桥，光成了大自然的霓裳舞
4	一早我和老公就去星海广场。来了大连不来星海广场那不是白来了。真的真的好美。这里与游乐场，海底世界，还有海天一线的美丽。我们一一不舍得来到了长兴市场，对的，买点特产回去，我买了很多东西，老公说不要买那么多，说不定下个月再来。
4	圣亚海洋世界的套票有四个馆：圣亚海洋世界、圣亚极地世界、圣亚珊瑚世界、圣亚深海传奇。    在圣亚会有表演，我恰好赶上了两场表演，从圣亚出门后，沿着岸边一直走，其实不知道会到哪里，就是那么一走，我竟然到了星海广场了。本来说是等日落拍夜景的，但是太阳落山的速度有那么一点点慢。   从星海广场出来就坐车去了青泥洼桥，在这里吃了好多好吃的，逛街，然后夜了，该睡了。
4	出了极地馆，家人决定去星海浴场和星海广场转一圈，还和我上次来的时候一个样，确切的说，还跟我在大连读大学的时候一个样，所以没拍什么风景，都是家人的照片了。如果想看照片，可以去看我的另一篇游记，2011年两次游大连。
4	随后我们去了星海广场，的确很开阔哦。之前老公对百年城雕印象颇深，顺道也温故了下。接下来，我们要去付家庄公园了。因为，我毕竟是来海滨城市，那么海滨城市总得能下海吧？不敢奢望和北海相媲美，至少要比北戴河好吧，或者和烟台差不多就行。可遗憾的是，大连和我理解的海滨城市不完全一样啊。不下海撒个野，拿沙子埋个人，这还是海滨城市吗？为了不遗憾，我们决定沿着海边，走到付家庄，地图显示不才4.6公里吗？
4	星海广场就在旁边，据说这里是亚洲最大的广场，广场的形状是一本巨大的无字天书。中间的夹缝上留下了建造者们的脚印，老公在这照了张照片，时隔五年，我们又一起回到这个美丽的城市，照片里老公的动作都是一样的。同样的景色，同样的地点，同样的人，只是境遇不同，人也不同了。回想五年前，我和老公当时还是男女朋友，刚刚大学毕业的我们不知未来何去何从，脑子里充满了学业的压力和家人的期待。如今我们已经结婚快两年了，有了稳定的工作，自己的房子，挥之不去的自然是工作的追求和生活的压力，还房贷啦，生孩子啦。但是，我们还是我们，感情没变。
4	大连很有意思，差不多一个路口就叫广场，当然也有大的，比如星海广场（4个天安门广场大）、人民广场（没看见传说中的女骑警）。同学在马兰广场给我们订的宾馆，所以打车去，晚上十一点了，司机师傅才收了二十块钱，到了马兰广场，就找广场，怎么着也没看到广场，而是一个路口。
4	来到大连的第二天，本来打算去星海广场玩的，结果因为我们早上睡过了头加之朋友学校离市中心又不近（离发现王国还是比较近的~~~），从市中心去星海广场还要一段距离我们就放弃了原来的计划。我们就决定在大连市中心逛街咯~~
4	熬了一宿终于到达了大连，感觉整个城市是比较潮的，潮湿的潮。虽然一晚上都没有睡觉，但是即将就要看到一直向往的大海了，整个人还是非常的精神的！坐公交到了星海广场，广场很大，走了好远，才望见一望有际的海，拍了很多照片，不一一上传，发几张。然后就是回到提前定好的酒店，睡了一整天！因为这次出行的目的很简单，就是要和她看一次海，嘻嘻嘻。图片顺序不太会弄，iPad发的，费事。
4	星海广场人潮涌动，热闹非凡。旁边的游乐场人很多，很多项目都很刺激的，不时可以听到游人的尖叫声。靠近大海的地方，有很多海鸥在飞翔，你可以把食物往空中抛去，海鸥便会疾飞而来一叼而走，有很多小孩都在玩这个。海堤上有很多钓鱼的人，天色渐晚，会用带有荧光的钓竿，从远处看，一闪一闪的。
4	放好东西我们就去了星海广场，但是星海广场正在办啤酒节，圈了起来，收门票。爸妈都不喝酒我们也就没有进去，星海浴场就是游泳的地方，公园里有几个自费的游乐设施。旁边就是生涯海洋世界了，因为我们时间有限，圣亚和老虎滩有点重所以我们就没有去圣亚里面，省了三张门票，有兴趣时间足的朋友可以去看看
4	不过也拖了走海边的福，在星海湾浴场看到超级美的夕阳和海边夜景。步行到星海广场已经天黑了，乌漆抹黑走一通都走不到头，作为亚洲第一大广场真是看看就够了，不能走啊，顺手搜了一下附近的餐饮，人均都在150-300元，直接吓哭了，完全不敢考虑。通勤时间打不到车，乘了公交去了火车站，附近找了一家叫乐番小镇的餐厅，简餐、饮品、小食，而且提供wifi，物价跟肯德基差不多，但是人少多了，可以坐着慢慢等火车。
4	在星海广场，吹着海风，当天有点雾，但空气很清新。到这里的第一感觉就是，楼好高，好繁华，很整洁。甚至想到了以后老了来这里养老好了。目前这里有很多地方还在施工，当地的人跟我们说，五年以后再来大连看一看，一定又是另一番景象。
4	上世纪80年代，肖大宝在这里上班，每天都要背着女儿于小小从兴工街搭202路电车在富国街下车步行去单位——他们住在城东北的金家街。那时，车站对面的星海广场还是一片海产养殖场，当然，著名的污水马栏河也在那里入海。幼儿园由前楼、后楼、财务楼3栋建筑组成。为了适应新时代，洋灰拉毛的墙面在2000年被涂成彩色，显得与周遭格格不入。不过园子里还是留下了不少老物件：地板、不引人注意的饰物、门廊的地砖、花纹玻璃、插销把手、放开水的木椅……肖大宝告诉我，以前经常有日本人来参观。我们的幼儿园，他们少时的故居，这个园子流淌着两个族群逝去的时光。
4	清晨一大早我怀着勇于探险的精神来徒步走完大连滨海路最长的路，也是最美的一条路，开始了我的徒步旅行，我的始发点是海之韵广场，终点是星海广场，路途30多公里，真的担心我走不下去。今天的天气很晴朗，但对于大连这个重污染的城市来说，空气还是差了许多，远处看起来还是带些朦胧感！
4	回酒店后就开始吃战利品，鲍鱼片小虾干什么的，还买了烤红薯吃，看电视看到一点多，才出发准备去星海广场。酒店马路对面的公交车站坐201有轨电车，上车投币1RMB一位，结果过了火车站被要求再次投币1RMB一位，原来是以火车站为界分成两段，一段内是1RMB（早知道就走去火车站坐了一点点距离。。。）过界要再加。坐到终点站下车，直走左拐就是西安路，另一条繁华的商业街，人很多很热闹。也是在这等202有轨电车，结果来的是202公交车代车（可能是假期人太多怕堵车所以换公交比较小一些），坐到星海广场也是1RMB一位。
5	别人去星海干嘛了我不知道，我看着放风筝的人发呆就是好久的时光。海的味道没吃过波力海苔不清晰知道可感觉就是热风中混杂着湿气带着咸咸的味道？或许租辆自行车才是游览星海的正确打开方式吧
4	悲催的是这天大连下雨了，一直下到傍晚，白天我们顶着大风去号称亚洲最大的广场星海广场转了一圈，由于本人化工专业，顺带去星海广场的前一站中科院大连化物所瞻仰了一番……
5	一个特别大的地方。有两道是有好多足迹的一个和台阶一样的。还有一个弯的可以爬到最面的小坡。观看一片美丽风景。中间是一个特别特别特别大的花坛。花也很漂亮。
4	　　在星海广场有类似蹦极一样惊险的弹射项目，杨老师提议要不玩一次实现下梦想?我的第一反应是会死人的，打小就不敢坐高空游戏，如果我走的上去，就得被抬着下来。算了，还是玩碰碰车吧!
4	大连给我印象深刻的除了星海广场的风大到要把我吹跑之外，还有干净的路面让我惊到了，根本看不到一丁点垃圾。
4	中午休息了两个小时，出发坐地铁到星海广场。貌似现在星海广场的地铁站还没开通，不过坐到上一个站走路也能走过去。不过我们选择坐公车，双层巴士，多少号忘记了，公交车票价一律1元。地铁的票价两元起。
4	在星海广场，不仅能够感受到整个大连的城市魅力和体会到星海广场的恢弘气势，还能够在这里开心的游玩。在这里，不仅有种类繁多的游乐场，还有舒适的天然沙滩，可以让你的心，在这里自由的放飞。
4	很喜欢这个广场，说是亚洲第一大的，确实很广阔，环境绿化都非常好，大连确实是一个年轻的城市，很多现代化的建筑，很干净，漂亮、整洁，喜欢这样的感觉。
4	星海广场位于大连南部海滨风景区，是用建筑垃圾在星海湾的一个废弃盐场填海造地建成的，现为大连市的城市标志之一。这里有汉白玉华表、大型音乐喷泉和运动人物雕塑等。
4	星海广场，是自然的杰作，更是人类的杰作！所谓依山傍水不过就是如此吧？此外，星海广场上的城市建筑，也让人无法忘怀，浑然天成，气势磅礴！
4	城市博物馆 星海广场 星海广场正中央的华表 远处的高层 大连会展中心 在广场远眺高层 大海 海水 浪花 博物馆 金融城 大海 还是大海
4	最后，当然要去亚洲最大的城市广场，星海广场。百年城雕，书型广场，还有纪念香港回归祖国的华表，站在自己的生肖旁照了张相片，希望的到传说中的好运~
4	很喜欢星海广场内的各种城市雕塑，既给人时代感，又充满了活力，点缀其间，让整个广场都充满了生机和情趣。
4	以下是星海广场的照片。一个人夜晚走星海大道，实在是苦乐参半，美丽的夜景令人愉快，悲的是美丽的夜景无人共享。 不过能收获美图足以令我满足！
4	星海广场附近没找到好吃的，最后还是去和平广场那里的商场里逛街吃饭。。类似万达，总之就是城市里逛街吃饭。有优衣库，H&amp;M，无印良品什么的。
4	到此，旅行社安排的今日旅程已结束，由于时间还不是很晚，我们便去了星海广场，这个是不在旅游社的安排中的。来这里的人很多，夕阳西下中，散步广场，漫步海边，放松身心，舒缓之美！
4	饭饱，坐公交车去了星海广场，感受一个城市最好的办法就是和当地人融入到一起，做公交也算一种方式吧，不过对大连的交通实在不敢恭维，有点小乱，和首都还是有差别的（车票就差好多！首都人民真幸福！）
4	以下星海广场晚上等公交。。。拍的 别说我做广告 哈哈第一天 其实挺累的 坐火车没休息好 就中午的时候睡了2个小时 也没走一会滨海路 。。。。
4	由于时间紧张，直接从星海广场出来，打车去的大连观光塔，门票50元/人，可是如果团购的话20元/人。上面的旋转餐厅没东西吃，都是虚贵。夜景很好。不过我和老公都觉得还是白天上去比较好。能看到很多东西。
4	当天结婚的很多，无数的婚车绕着星海广场，新郎新娘们都下车到广场上来走一圈，真浪漫啊！在星海广场，我只想到一句话：浪漫之都，时尚大连！
5	星海广场和星海公园不是一个地方，距离还有点远，星海广场很美，广场很大，百年城雕处是个热门景点，很不错。[害羞]
4	穿过星海广场，步行到海边  早晨散步觅食的麻雀~ 星海广场~~ 我们住的酒店，价格150多，还可以做饭~ 落地窗的感觉也蛮好的~﻿
4	我们又走到星海广场，看了个华表，还有城市雕像，有个像海鸥一样的建筑，我们爬上去了之后，就下不来了，蹲在那边很久才滑下来。
4	晚上18点后才到达杰特酒店式公寓（就在星海广场旁），晚饭在会展路中山路口的太太海鲜吃的三人300多一点，有点贵。吃晚饭后一路再到星海广场。
4	之后坐上202回到星海广场....夜景果然很美，由于我太累了，就只留到华表这里，建议亲们可以往里面溜，有百年城雕，这次有点遗憾，留点遗憾吧，下次再去...
4	从星海广场出来后，步行至大连博物馆。沿途可以欣赏到大连城市的特色建筑，领略大连的文化底蕴。大连博物馆周二至周日免费开放（09：00--16：00），凭有效身份识别入场。
4	回到酒店后，吃过饭，去星海广场转了一圈，广场正在举办啤酒节，人多，很闹，我们三人在场外转了一小段后，就回房休息了，第二天也就结束了。
4	广场在我看来并不是很大，但从车站走到海边却也花费了一点时间，星海广场中心有汉白玉的华表，快到海边时有大连百年建市一百双脚印。
4	转了两次车了，有一趟公交到星海广场，谁让咱事先就查了游记。这可是一景点啊。不等了，直接奔向星海广场了。
4	回到市中心已经快8点了，顺便说一下，在星海广场乘坐16路车就能回到站前，双层巴士。吃完晚饭又在步行街走了走，结束了今天的行程。回去睡个好觉，明天进军旅顺！
4	住的酒店在星海广场边上，星海伊甸酒店，还不错，出机场坐701到绿波桥下车倒37路车，直接到星海广场下
4	酒足饭饱之后，我们从青洼桥坐车去星海广场。不得不说，青洼桥可是个交通的大枢纽。在大连的这几天，天天都离不开ta。
5	2007年的时候去的了  很怀念的一个城市  也是一个旅游发达城市
5	亚洲最大广场哦，在海边逛逛，看看大连历史足记
4	星海广场很大，这里有很多可以游玩的地方。
5	来大连必须来转一下，晚上有个游乐园拍夜景很好看。如图~
4	还可以，在大连的日子，每天都去，在海边玩
5	大连最大的广场晚上的夜景非常漂亮。
5	广场很大很美 有贝壳博物馆 附近有浴场 还能见到美丽的骑警姐姐
5	设计的挺好哒，是大连有名的广场～
5	大连最出名的广场，紧靠河岸，离大概也不远。
4	大气，现代，都市，科技！人很多，景色很美！
5	星海广场还有嘛，不是盖化工厂了嘛
5	还行。特别大。晚上还挺好看的。对面就是跨海大桥。
5	貌似是最大的城市广场，很大，可以看见大海，在海边坐会吹吹海风还是很好的
5	挺大，适合养生居住。海水要是再干净点就更好了。
5	广场挺大，娱乐设施很多很好玩，但有点贵。靠海挺好，适合居住。
5	来大连一定要来星海广场看看，不会失望的。
5	去过好多次了，虽然也没什么特别的，但就是觉得海很蓝，一生的回忆，难以忘怀
4	星海广场在大连很有名，交通也方便，外地的游客基本都来次看看。
4	广场很大 空气清新 可以从跨海大桥穿过看海景
5	很干净的城市，第一次看海就是在大连，柔风中感觉空气都是湿润润的
5	亚洲最大的广场了，去了解大连的发展路程，，脚印
5	这个广场一定要晚间去，才有感觉哦！那里有滑轮滑的场地，玩滑板鞋特别爽！！！晚间有的时候还会放烟花，[调皮]
5	亚洲最大的广场，面积高居榜首，靠近海边~
4	标志性建筑干干净净的值得一去[大笑]
5	星海还是很蓝的 沙子很细 适合躺在沙滩上发呆 睡觉
5	值得一去，不过冬天做好防冻，夏天做好防晒奥。。
4	在星海广场上也有许多的游乐设施，现在还有一个恐龙主题的4D公园。
5	据说是亚洲最大的城市广场哦，广场上有华表和书形广场，有脚印组成的大连建市百年纪念，就在海边
5	离老虎滩不远，很大的一个广场，也是大连著名地标之一，大海，沙滩，广场，非常美丽。
5	非常漂亮的地方，很喜欢海风轻轻的吹过！[大笑]
5	亚洲最大的城市广场，大连的地标建筑。
5	很有特色的广场大连还有很多这样的广场。
5	第一眼看星海广场。很有壮阔之感，广场上的美女尤其是高挑的美女真的很多
5	大连最有名的广场，附近有海水浴场，还有好多好吃的！不是特别细腻！
3	大连知名的广场，靠海 ，可以眺望大海。广场有马和马车，还有一些小型的娱乐设施，比如海盗船什么的。
4	广场很大，紧临大海。去的时候正好有卖车的活动，很热闹 。是玩耍，摄影的好地方。[微笑]
4	星海广场：哇塞 又是超级多的人，而且是到处， (￣▽￣&quot;)  不过在海边吹吹风唠唠嗑真舒服。
4	星海广场很大很美~有些图就不一一放上了，有机会大家自己去看咯~奥哈
4	星海广场中央设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国。
3	大连是靠广场连接起来的，感觉还是不错的，非常干净清爽～海边城市，很注意环保！
4	酒店订在附近，晚上漫步过去，看夜景
4	巨大的广场，那边的东西感觉都很大的说。太阳晒，下来有冷。11月去的
4	很广阔的一个广场，有特色，夜晚遛弯儿的好去处
4	世界最大的城市广场，位于大连市沙河口区，大连城市标志之一。
5	环境是挺优美的，夜景很漂亮，据说有蹦极不过没有看到，可能是我没找到
2	夏天人多热闹，也是大连必去之地！就是不好停车
5	海景挺美，环境也不错，而且是免费的
5	脚印那个东西还不错，水质也好极了
5	标志性地方，必须去啊，本地人也喜欢去。
3	靠海很大的广场，有些有趣的铁艺雕塑。因为是冬天去的，所以没什么感觉~
4	号称亚洲最大的城市广场，挨着海边。有游乐场和标志性的城堡酒店，是看星海跨海大桥的好地方
3	大连著名的观光地，能看到美丽的大海，但是人实在太多了，导致管理差，不良现象多。
4	在空中就看到了大连的星海广场，贝壳博物馆，还有建设的整整齐齐的城市。
4	据资料介绍，星海广场是亚洲最大的广场。这里的女骑警是一道亮丽的风景线，不过飞熊没有赶上……
4	由于星海广场真正搞什么啤酒节的准备工作，导致整个广场比较乱，因此星海广场也没留下太多的照片。
4	晚上去了星海广场，感受了亚洲最大城市广场的风采，真大呀！标志性建筑，华表
4	星海广场附近，走起来比较远，路的另一端就是动物园了，沿途的风景还是不错的！！！
4	坐上出租车，去了星海广场。终于可以好好的歇一会了，好累好累！
4	星海广场，骑着车，看风景，优哉游哉~~可能是中秋节，人不是特别多，等我们3号来的时候，都快成一锅粥了~
4	星海广场走出去就是海边了，我也顺道走了出去看看。只是可能因为太大雪了，没能看见什么。。
4	滨海路西段的入口就在星海广场旁边，沿着星海国宝旁边的公路向东走就能找到，非常容易
4	星海广场好多人推荐过，个人认为应尽量找个人少的时间段去，人太多的时候多大的广场都没看头
4	这里其实是星海广场的终点，靠近右下角那个建筑其实就是星海大型主题雕塑的尽头，在那里有铜脚印哟：
4	先在海边拍个照，发下呆，又溜溜达达去了星海广场。本以为很近，走到之后发现真实不近。
1	大连最有特色的广场，每天都会有很多新人去那拍照婚纱照
5	早上或者晚上去会有两种不同的感受，如果时间充足，建议两个时间段都去看看
4	一卷天书写不尽风光无限，无数足迹彰显伟人风采。
4	还是比较不错的一个城市，海水的颜色一般。
4	一个城市有这样的一个广场真好~~~很多人在这儿休闲。晚上有灯光
5	那天真的是一个超级干净的城市，星海广场的建筑面积非常的大，尤其是晚上非常的漂亮。
4	面朝大海，文艺清新，适合和朋友漫步，也适合小朋友玩滑轮
3	不是太有意思，就是经过，顺带看看的，不过商场采购还是蛮方便的~~
5	很有文艺范儿的广场，漫步其间，很舒心惬意。
5	广场真的好大，而且海边的海鸥真的很胖好吗？
5	曾经的亚洲最大广场，大连必来的地方。
5	夏天的星海广场上，慕名而来的游客特别多，格外的热闹。迎着徐徐的海风，享受着亚洲第一大城市广场的美好。广场上的绿化植被特别棒，也特别干净。华表还有其他雕塑面前，挤满了拍照留念的游客。游乐园内更是热闹非凡。不管是白天还是晚上，都有它独特的一面。
4	星海广场非常大，体力要好哦，里面有许多游乐设施，虽然靠海但全是礁壁，四周全都是高楼大厦玩这里也可以租自行车，单人双人三人全都有，论小时算的，不是很便宜，海边海鸥还是蛮多的，值得一去哦，离星海公园不是很远
3	夜幕降临，华灯初上，星海广场人潮汹涌，周围空旷的夜空被风格各异的摩天大厦的灯光点缀得五光十色。广场上海风习习带来了海的温情。风格迥异的建筑群流光溢彩，绽放出大连特有的浪漫、激情、妩媚、妖娆。轻轻的挽一知己、红颜，漫步徜徉，静静的浸泡在其中，心里安然、宁静，此乐何极？
2	就像当初对成都充满期待，去了之后有点失望一样，大连也在我心里延续了这种路线，希望越大失望越多。很难形容对大连的印象，总之，相比较而言更喜欢沈阳。但是，广场多、物价低、火车站破旧、路宽人少、旅游广告做得好，像是山东诸多城市的综合体，有些不伦不类的感觉。
4	老虎滩顺着滨海路下来就是星海广场 滨海路好似岳麓山的那条盘山路 如果住那边 散步、骑自行车真是极好的 星海广场有华表、薄建的脚印碑 说白了也就是个诺大的广场 感觉逛逛也就没了 消费的地不多
4	设计十分恢宏的广场，大连的广场十分的多，作为建筑学的学生，可以感觉到许多细节之处的美妙；就算是单从夜景来说，也不差，而且到晚上的时候大家都出来散步，配上周边建筑和游乐场的灯光，喜欢热闹的人一定不能错过
4	呐，终于到了大连，呼吸下放松的空气。从火车站出来楼主没有选择公交车，这么热的天还是让楼主凉快下吧，打车到星海广场旁的家庭旅店。没有牌子不过还算好找。有洗衣机、有空调、有电视、有无线网还有个小冰箱，还有厨房，要真的是一家人来住实在是在方便不过了，夏天热衣服用洗衣机洗完一晚就干了，而且屋内居然没有蚊子！就是附近没有什么小超市。
4	经过了短暂的休息以及朋友的美食款待之后，我们下午来到了亚洲最大的城市广场——星海广场。闲话少说，先上照片。从小的时候就知道，大连很干净，果不其然星海广场的卫生使我眼前一亮！    由于那几天的雾很大，照片的效果很受影响啊...
4	星海广场有不少游乐设施，旋转木马、海盗船、碰碰车、飞椅、小过山车，还有上下垂直升降的生猛玩意儿……禁不住诱惑，玩了一个疯狂摇摆上下晃的游乐设施，20/人，感觉足足晃悠了10min，也许没那么久但还是感觉东北好实在，虽然一般人觉得不惊险，但恐高的我叫唤的要命，尖叫之后觉得，好爽！好解压！
4	所谓的星海广场这就是一个临海而建的大型广场而已，对你没看错，它就是一个很大的广场！而且这里的海也没有网友说的那么漂亮，并且吃饭还成问题，要么选择去大饭店吃，要么就自己走好远去找小吃。但是星海广场里面有一个游乐场还可以，里面有跳楼机、大摆锤和碰碰车等娱乐设施，另外据说还有玩卡丁车的地方，但我没有找到（这里说明一下，这几个项目和发现王国重了，如果想去发现王国就没必要来这了）。
4	坐着拉风的观光车，看着背后的海岸线一步步移到了眼前，从恐龙传奇出来便置身于星海公园内了，漫步至【星海广场】，我们爬上超大超高了轮滑弯道，面朝繁华的高楼大厦，这一切不过是海市蜃楼，浮华会有也会败落，就像青春会逝去。还有南瓜马车大概收费很高，又看不到真人版的骑兵女警，拉风的摩托车婚礼一圈一圈很是显摆而丧失了烂漫，最后很感谢靠谱一回的孔二二老同学的一顿实惠美味的海味大餐热情款待，呼啦啦的夜又来了。
4	星海广场的华表，据说是国内最大的华表，比北京某某门广场的还要大，映衬在蓝天白云之下，果然显得气势非凡。过了华表，顺着人流一直往前走，即可到达星海湾的海边，沿途的建筑群作为城市景观十分漂亮，还有观光老爷车和马车供游人玩乐。
4	酒店的位置很好，就在星海广场的边上，环境很赞，两张大床，落地窗，还有温暖的浴缸。是公寓式的，也可以自己做饭。价格也灰常灰常实惠，148每天，本来是做饭的东西20元一套的，中间借了水果盆和水果刀，也没有收费，服务很周到。   走出酒店就是星海广场了，我们休息了一个小时，就出发和鑫鑫约会啦，一路上凉爽的海风，暖暖的夕阳，舒服极了。       鑫鑫定的吃饭的地方是星海边上的中海楼，自助海鲜，味道自然不用说，集中精力吃，全然忘记照相，所以只有吃之前的照片了。  鑫鑫和她老公，抱歉只拍到了一张闭眼睛的 小朋友吃的也很happy 吃过晚饭，回酒店的路上小朋友就睡着了
4	吃饱了准备去海边，541路或者702路到达付家庄。 标志海螺。 淡季海边人也不多，这时候出门太明智啦，就是海水还很凉，不能下水。 第一天，还是白色的偶的脚丫子。 第一张合影，哦吼吼。 在海边逗留了一个多小时就准备出发去星海广场了。之前看攻略都说滨海西路风景不错也比较好走，就想着从付家庄走到星海广场，但事实是就只是在走路而已啊，左手边不是树挡着大海，就是施工的大蓝牌子啊，天气很热啊，走到后来，小伙伴们精神快失常哈哈大笑了有木有啊，我有种深深的愧疚感。。。1.5个小时，终于到了。 听说刘德华在这里边有套房子。 从桥上远看贝壳博物馆。 华表。 漂亮的马车。又有合影啦。
4	呐，终于到了大连，呼吸下放松的空气。从火车站出来楼主没有选择公交车，这么热的天还是让楼主凉快下吧，打车到星海广场旁的家庭旅店。没有牌子不过还算好找。有洗衣机、有空调、有电视、有无线网还有个小冰箱，还有厨房，要真的是一家人来住实在是在方便不过了，夏天热衣服用洗衣机洗完一晚就干了，而且屋内居然没有蚊子！就是附近没有什么小超市。
4	经过了短暂的休息以及朋友的美食款待之后，我们下午来到了亚洲最大的城市广场——星海广场。闲话少说，先上照片。从小的时候就知道，大连很干净，果不其然星海广场的卫生使我眼前一亮！    由于那几天的雾很大，照片的效果很受影响啊...
4	星海广场有一篇沙滩，但是砂质不是细腻那种，属于赤脚走会痛，而且那个季节海藻很多，水质不是特别好，所以就我自己下水走了一下。如果你想像的是那种男女主角穿着婚纱西服在沙滩上奔跑的场景，那恐怕要让你失望了。
4	第一天原计划早上5点起床到星海广场看日出，可由于凌晨才到达，一觉醒来都6点多了，抱着遗憾拉开窗帘却发现外面雾气腾腾，还好没早起。早餐我们找了附近一家小吃店，点了些他们自家做的手抓饼、水饺和小米粥。吃过早饭步行至亚洲最大的广场—星海广场，大雾里看了看广场中央的中华最大的华表。
4	到了星海广场外面，租了几辆自行车，他们都要俩人三人一起的，我看单人骑的好看，就租了一辆单人的，骑一会我就后悔了，非常个屁股，两三天才好，还有很多铁雕塑，不过照相的非常多，我们也就索性不照了，溜达几圈就回去了，没有传闻的那么好。
4	【5】上午给大连美丽国际青年旅社打了电话订了房间，逛完星海广场就坐车回了旅社，通过百度地图搜的公交，然后自己又辨别的方向，很幸运，本来是一立交桥，但找到了一个小径翻下去了，还好，没违规，哈哈。青旅也可以，但可能因为国庆节没有体会到各种小伙伴各种交流的赶脚，很遗憾。
4	星海广场位于大连南部海滨风景区，原是星海湾的一个废弃盐场。星海湾改造工程启幕于1993年7月16日，市政府利用建筑垃圾填海造地114公顷，开发土地62公顷，形成了总占地面积176万平方米的亚洲最大城市公用广场，工程竣工于1997年6月30日。广场中央设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。
4	到酒店稍作调整，打的来到此行的第一个景点，星海广场，华表果然很壮观，据说比天安门那个高大？广场好大，一直连到海边，我们在那个两头翘的地方玩了好久，哈哈，爬上去容易，下来难，还给老公拍了个视频，看一次笑一次。边上有一群鸽子，太可爱了，即使没食物在手，它们也会毫不避讳地飞到你的手臂上，肩上，甚至头上，隔一会儿就成群地飞一圈，映衬着蓝天白云碧海，当然还有夕阳下的大风。
4	从深海传奇出来，圣亚就转完了。出口就是星海广场，广场如他人说的那么大，有一些欧式风格的建筑，那边就是一望无际的大海，有乘船及游艇的娱乐业务。小型的游乐场也有，在广场上有专门拍照的中年人，画人像的老外，到处都是一幕小景色。 华表广场
4	开放时间：09:00 - 17:00，不设门票，凭身份证可免费入内参观。在星海广场北大概200米，沿着202轻轨路线很好找。1楼是一些画作，2楼是大连近代发展史展厅（主），3楼核电站展厅，4楼定时举办和外省博物馆合作的展览。
4	用这个效果，因为太阳光太强，只是这样看以来好美啊！全貌全景来一张。好看的城堡。  滨海路，很长很长的，30公里左右。分为滨海西路，滨海中路，滨海东路，滨海北路。这条滨海路是我第二天行程的几乎全部内容。（等会说） 星海就是美，虽然冬天透过光秃秃的树枝也是忍不住的美。看看星海宽阔的路面。。  草地。星海广场，顺着那个美丽的城堡有木栈道，是整个滨海路木栈道步行线的起点，也是滨海西路的起点。不过时间匆匆，之后就去了大连理工。遗憾的一点是没看看星海广场的夜景，那一定特别好看。
4	说起星海广场，即使不算是大连最著名的景点，也是名列前茅了，而且据说他是亚洲最大的一个城市广场，总之我推荐大家去转转，我女神刚走进广场就被一个高耸的大华表吸引住了，这是全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米。华表底座附有八条龙，柱身雕着一条龙，九条龙寓意中国九州。华表顶端坐着金光闪闪的望天吼，高2.3米。围绕华表的的汉白玉石柱高12.34米，各自托起的是一盏宫灯。而比起高大有威严的华表，更吸引我的则是眼前的生机盎然的绿色，以及创意灵感爆棚的雕像了
4	傍晚来到了亚洲最大的广场星海广场，游客都是组团来的成群结队。而且又非常不幸的是这里上周末刚举办完大连啤酒节，现在全是活动结束后准备拆除的钢屋架，与空旷的广场格格不入十分扎眼。不过广场中心巨大的华表，还有这里的贝壳博物馆和人行桥都是十分美丽的景色，百年城雕就是一堆脚印非常失望，我们在广场拍了几张照片之后就去之前决定的牟传仁大连老菜馆吃饭。
4	据说星海广场是亚洲最大的城市广场，为纪念香港回归而建。广场中央矗立着全国最大的汉白玉华表。晚上有音乐喷泉，可观赏夜景。我俩实在太累了，就没停留到晚上，看了一会就被饥肠辘辘打败。马上打车去了很多游记都竞相追捧的68-86大连老菜馆。他家的菜码大，重要的是菜都让人回味。我俩点的他家比较有名的几道菜，糖醋黄花鱼、鱼香虾仁、葱油豆腐皮，因为没有大米饭了就点的油炸小馒头。大家也可以尝试一下。相当好吃了。下附菜馆具体地理位置及菜的照片。
4	之前说过，大连对我而言不算是什么旅游城市，住得够久一切都变得理所应当，我喜欢这座城，虽不敢说会在这里终老，但也敢说常回家看看。很多人来这里都是为了看海，我也喜欢。不过外地游客一般都会去星海广场凑热闹，我却会在有体力的情况下沿着滨海大道走一圈。这次没体力，所以我选择去付家庄一个人静一静。哦，忘了说，我从金州回到大连，原来没有那么多车次可坐，通过打听乘坐轻轨返程，票价6元，居然比火车还便宜。出门在外能省还是得省。
4	晚饭：我是从星海广场离开坐202有轨电车去的黑石礁，内边有个小吃街，应该是离大学近的原因吧小吃街街上的种类还挺多的，最喜欢吃的就是炸臭豆腐裹着冷面，臭豆腐炸的非常脆，牙齿咬合的时候能听到清脆的咔哧声。吃的好满足，花了37个大洋吃的走不动路了！！
4	大连还有一个很著名的景点，就是星海广场，每当夜晚降临，星海广场明亮绚丽的灯光将黑天鹅绒般的夜空渲染得格外明亮，广场上有许多大连著名的美味，如烤鱿鱼、焖子、灌豆腐等。这香味让许多对此垂涎三尺的人，心甘情愿地掏出钱包。广场上播放着旋律动听的音乐，给热闹非凡的广场镀上了一层别样的优雅。
4	提前在网上找电话订的标准间（180元），空调、淋浴、无线网络齐全，还算不错，而且面朝大海。由于经过一夜的卧铺，加白天两站地的游玩，到宾馆已精疲力尽，之前计划的去星海广场看夜景已不能实现。放下背包出去转转，过了两条街找到一处叫海鲜小炒王的地方，这里要比大排档干净得多。晚餐：蒸小鲍鱼+蒸夏夷贝+炸鲜黄花鱼+炒花蚬+海菜蛎羹等=226元。
4	星海广场其实就是一个海边的广场，还好割烹清水满足了我们的胃弥补了今天在路上的不快。他家有点贵，量非常大，环境也不错，味道很赞。午餐后返程去大连北站，到的比较早，提前了俩小时，不过也好，可以歇一歇也不至于赶车神马的。
4	房间被安排在14层，打开窗就能看到大连儿童医院，以及远处山上的一个类似金箍棒的建筑（大连观光塔），房间很大，装修很新，非常令人满意。下午在酒店安顿好一切，便预备去大连的标志性景点——星海广场游玩，在希望广场乘坐22路便可直达星海广场，下车后，车站旁的201路电车站着实吸睛，但是等车的人也很多，因为可以直达火车站。
4	在星海广场逛了一圈已经接近中午了。原本计划星海广场出来直接去旅顺，找公交车站的时候路过大连博物馆，看到里面有满城汉墓金缕玉衣的展出，决定进去看看。博物馆还有大连历史的展览，介绍大连城市形成到现在的历史发展。
4	夜色中的星海广场，格外的热闹，总是有不知疲倦的人们在玩耍，霓虹下的“颠大米”、”梦幻木马“、“激情跳楼机”、“魔鬼海盗船”等游乐设施，让你玩的不行，在这个夜晚，东北人的热情，体现的淋漓尽致，只要人少，想玩多久玩多久，只要不吐。魔鬼海盗船绝对比任何游乐园都要刺激，近乎90度的倾斜，绝对的不夸张，毫无折扣可言。
4	星海广场原始是星海湾的一个废弃盐场，后为纪念香港回归，被建成为亚洲最大的城市广场。 广场上的汉白玉华表雕有九条龙，寓意九州儿女皆是龙的传人，是全国最大的汉白玉华表。 广场中心仿效北京天坛圜丘，由999块四川红大理石铺就，大理石上雕刻着天干地支、二十四节气和十二生肖。 广场四周的9只大鼎上刻有“中华民族大团结万岁”，寓意“一言九鼎”。环绕星海广场周围的是大型音乐喷泉。 从中心广场南行，便是“百年城雕”雕塑，百年城雕的尽头是打开的书形广场，面对无垠的大海，寓意着百年后的大连又翻开了新的一页。
4	我上午睡过去了。。中午远程工作了一会儿，大概下午5点钟出门，建议乘坐202电车，很方便的，到“星海广场”车站下车就可以，问一下路，步行1分钟就到啦。（下了车就是铁轨，O(∩_∩)O哈哈~，你要越过铁轨 对面就是目的地啦~~ 然而并不推荐 卧轨拍皂片。。。危险的啦~~）
4	星海广场-是亚洲最大的城市广场位于大连南部海滨风景区，原是星海湾的一个废弃盐场。星海湾改造工程启幕于1993年7月16日，市政府利用建筑垃圾填海造地114公顷，开发土地62公顷，形成了总占地面积176万平方米的亚洲最大城市公用广场，工程竣工于1997年6月30日。广场中央设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。是时任大连市市长薄熙来主持修建的，当时薄熙来还是为大连这座城市做了很多贡献的！
4	星海广场应该是大连视野最辽阔的地方了！占地面积也很大！以前这里是个废弃盐场。1993年的时候，大连政府利用建筑垃圾填海造地114公顷，开发土地62公顷，形成了总占地面积176万平方米的亚洲最大城市公用广场。
4	晚上两个朋友回宾馆休息，我和红眼兔去星海广场附近的小游乐场去玩，都是现金付的。我本身很喜欢追求刺激，不玩小儿科游戏，比如坐旋转木马。NO~去找最刺激的游戏项目来玩，玩的很开心，还是喜欢和红眼兔在一起。晚上不到12点回宾馆。游乐场还在营业，不知道到什么时候结束。”天书”前面有几个玩单排轮滑鞋的高手在你追我赶，厉害啊~~
4	星海广场的北面是大连会展中心，这是大连到标志性建筑物，无论在设计、建筑质量，还是内部设施上，都堪称国际先进水平，可与世界一流的展馆媲美。大连国际服装节、烟花爆竹节、商品交易会等大型节庆活动就设在这里，这里一年四季都非常热闹。
4	星海广场是亚洲最大的城市广场，也是大连著名的旅游景点，占地约176万平方米。广场设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。广场中心仿效北京天坛圜丘，由999块四川红大理石铺就，大理石上雕刻着天干地支、二十四节气和十二生肖。广场四周的9只大鼎上刻有“中华民族大团结万岁”，寓意“一言九鼎”。
4	星海广场               从地图上看星海广场的平面图是一个美丽的星芒图案，而华表就在星芒的中心因此我觉得这座广场唯一缺憾的是，没有一个可以登高俯瞰广场全貌的地方颇有点不识庐山真面目，只缘身在此山中的怨念
4	来大连必须来的一个地方了，传说中亚洲最大的城市广场，觉得在这么大个地方租自行车是比较惬意的，走确实有点累的，不定期有喷泉，很好看，往里走还有星海浴场，沙子在大连来说比较细了，人会很多，沿途还有很多雕塑，姿势各异很是有趣的。
3	很多去大连的游客都会去星海广场，广场有微型华表有一些铜塑……有宽广的场地，有点现代感，当然如果能多些树就更好了，夏天去由于没有树荫那真叫一个晒！！但交通还算方便，一元钱就可以坐公交车从大连火车站直达，但从星海广场回火车站的话最好在晚九点钟之前，九点后公交车就少很多了
5	大连星海广场是全亚洲最大的广场，从外围走到里面就要二十分钟。在天气晴朗的时候看海景非常的好，特别是建了跨海大桥的时候晚上来风景会更好一点。先进去就是华表，一定要合照！全中国除了北京就只有大连有华表。华表后面那个弯弯的建筑，要注意爬到最上面的时候小心一点，不要掉下去在靠近海岸那边有一些鸽子，鸽子食是10元一包，所以我建议要喂鸽子的话来之前带一点小米和玉米就可以了。面对大海，左边是星海公园，游乐设施很多，灯塔上面还可以蹦极。右面是海滩，夏天可以去游泳，还有小吃一条街，一定要尝尝大连焖子和炸螃蟹，大概都是5元一份。
4	广场真的很大，去的时候赶上大连啤酒节，都覆盖了白色的大棚卖各地的小吃和啤酒。广场旁边是海湾，有一片整个两头翘起的区域，可以爬到翘起的最高处看海看日落。广场很热闹，旁边有不少游乐设施，所以小孩也很多。
4	真的很大的一个广场，说是世界上最大的城市广场，中间是个大大的海星，这里经常有一些活动，什么徒步大会、啤酒节、服装节之类的，很是热闹。而且夜晚的星海广场更美，灯火通明，在这里吹吹海风、喂喂鸽子、踩踩海滩、看看海鸥，很是惬意。特别适合休闲，而且这里距离星海公园也近，那里有圣亚海洋公园之类的，也不错。
3	大连最有名的广场，也是世界最大的城市广场，为了香港回归而建立。可以去看看海，也是挺漂亮的，就是人多。也可以去沙滩看看，沙很粗，就是小石头。人多，也没有下海的欲望。本来觉得可以在星海广场玩半天，但是两个小时已经是极限了。挺大的，看看景不错。
5	亚洲最大的广场是哪个？毫无疑问——星海广场！广场内不管是骑车吹海风，还是与家人一起放风筝，或者是来个海边烧烤，都会让你享受到星海广场的魅力！星海广场的交通很发达，可以说四通八达，但很推荐202路有轨电车，因为这辆电车可以说是陪伴了大连这个城市好多年，见证了大连的发展。广场内的游乐场也可以满足小孩子们的娱乐要求，小吃更是数不胜数。在这里每年还会举办各种盛大节日，例如服装节，啤酒节，车展，徒步大会，还有各种展览，周围的现代博物馆和贝壳博物馆也很有意思还增长知识，开阔眼界，星海广场欢迎四面八方的朋友来参观旅游，放松心情哦！
5	星海广场是亚洲最大的城市广场，是免费开放的。夜晚的星海广场非常美，灯火通明、人声鼎沸。广场上有马车50块钱带你坐上马车转一圈广场，挺酷的。在星海广场吹吹海风、喂喂鸽子、看看海鸥，很惬意。每年夏天都会在这里举办大连国际啤酒节，临时搭建了很多国家的啤酒大棚，任你畅饮，那可比外面买的啤酒好喝多了。还可以吃一顿海边烧烤，下海游游泳、踩踩沙滩，不过下水一定要注意安全，特别看好小朋友。星海广场里面还有一个很大的游乐场，可以带孩子去玩一玩。不过要吐槽的就是星海广场的公共卫生间居然要收费，1块钱，这点蛮坑的。
5	亚洲最大的广场，星海广场。临近好大的海面，有栏杆围住，坐在海边吹吹海风是相当享受的事情。广场上有一块巨大的天书，可以上去参观，旁边还有一块脚印石，据说是某一段时间内出生的小孩到老人的脚印，寓意深刻。[惊恐]
5	是2010年五一去的吧，我大二，她大三，到大连看到的第一个景点，第一次看到海，站在天书上面。住在大连理工旁边，我高考的第一志愿呢。大连，高中时期就好向往的地方，志愿一个劲的往那里报，却来到北京，学石油。大连的那几天有过不快乐，也留下了一个很有爱的视频。
4	星海广场，亚洲最大的广场同时也是世界最大的城市广场，位于中国大连市，是大连市的城市标志之一。星海广场位于大连南部海滨风景区，原是星海湾的一个废弃盐场。星海湾改造工程启幕于1993年7月16日，市政府利用建筑垃圾填海造地114公顷，开发土地62公顷，形成了总占地面积176万平方米的亚洲最大城市公用广场，工程竣工于1997年6月30日。广场中央设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。个人没什么感觉。。
3	星海广场是大连的地标，小时和家人一起来这里，还没有现在这么繁华。它从高空俯瞰是巨大的五角星，往南临近大海，故名星海广场。
这里交通非常便利，16路，23路都可到达。广场中央有仿天安门的汉白玉华表；北侧是星海会展中心；西侧星海公园内，有圣亚海洋世界；南边有百年城雕，再往南就是蓝色的大海；海上正兴建从开发区到大连市区的跨海大桥。最出名的雕塑由打开的书卷和市民脚印组成，很有历史变迁感，不要中午来，太晒，傍晚时在这里吹着海风，看落日余晖最是美丽。
5	星海广场是大连最美的地方，许多人都爱这里。这里是最大的城市广场，就建在海边，景色秀丽。广场上有华表、喷泉等建筑，周围环抱着古典文艺的建筑物，在广场的一片地上，有许多娱乐设施。在广场靠近海边的地方，有百年城雕，许多小孩子晚上都在这里练轮滑，甚是热闹，还有许多海钓的人在这里钓鱼。
5	大学上学的时候路过大连，就过来溜达溜达，还有游乐场，人很多，晚上来的，还有华表呢，来大连必须来的一个地方了，传说中亚洲最大的城市广场，觉得在这么大个地方租自行车是比较惬意的，走确实有点累的，不定期有喷泉，很好看，往里走还有星海浴场，沙子在大连来说比较细了，人会很多，沿途还有很多雕塑，姿势各异很是有趣的。如果要来可乘坐23路、202路轻轨电车，还可乘坐16路、801路等公交车在星海会展中心下车即可。
5	星海广场号称亚洲最大的城市广场，是大连的骄傲，到了大连一定要去星海广场看看。坐18路公交直接到星海广场站，下车就到。星海广场是开放式的，免费参观。这个真是我见过的最大的广场，面积超大。广场上有座中国最大汉白玉华表，很精美，值得一看。无字天书在 广场上设计成了一本摊开的书，非常有意境。靠海的区域有很多游乐场，当然都是单付费的。建议可以在百年城雕旁边租自行车逛一逛，双人车一小时25。星海广场旁边还有贝壳博物馆，离圣亚湾海洋世界、星海公园都很近，可以安排在一天参观。
5	我是在去年夏天去的星海广场，那里靠近海边，景色真的非常宜人，但是我还是要建议自驾游，因为夏天是旅游旺季，届时那里人会非常多，如果想要住宿的话，我建议不要住在市区，因为那实在是太贵了。不过总的来说，我是非常喜欢去那玩的。
1	星海广场还没有天津河西区的银河广场好呢，太阳底下晒着没有树木什么华表，如果想看人文那就去北京看真的如果看广场哪个城市没有啊何必买飞机票去大连看，就是一个小城市而已真心不好。有很多推销景点票的，不用理他们上网买电子票又便宜又方便。
5	星海广场位于星海公园和星海湾北侧，是亚洲最大的城市广场。是旅行中小憩与休闲之地，没有太多的景观。不建议特意来游玩，如果要来可乘坐23路、202路轻轨电车，还可乘坐16路、801路等公交车在星海会展中心下车即可。
4	在一晚的熟睡中到达了大连，天气不错，心情也不错！ 走出大连火车站的那一刻并不像我想象中的那么漂亮，开始崎岖的寻找酒店，休息、洗漱后吃的大盘鸡，去的星海广场——亚洲最大的广场，有海滩，很漂亮，沿途经过人民广场、和平广场、中山广场、友好广场、胜利广场、、、、、、这个号称是国内街心广场最多的城市，去了俄罗斯风情街、天津街，别具异域风情的商业街，遗憾的是没有看到美丽的女骑警，这一天走了很多路，有些累，洗个澡睡个好觉。
4	这广场大极了，还可以欣赏到渤海的美景看落日余晖，坐在咖啡店听着音乐真是有种桃花源的感觉，什么烦恼都能忘掉。不仅大连当地人对他的评价很高，去过的人都说好。另外很多人放风筝，玩轮滑，滑板什么的，很热闹，是带孩子的居家旅游必去之地啊。
3	从烟台坐轮渡到大连，半夜到达。在酒店大堂呆了几小时，天一亮立马出门看街景，结果根本没有想象的那样，什么浪漫之都。国际花园。城市建设细节处也不是很好。不过总的来说在北方算是空气优良的城市了！星海广场就是一个大广场，草坪华表。没什么特别！
4	游乐设施就在海边，当秋千荡起来时，迎着海风，放松身体 跟随秋千的弧度 荡漾起来~~~享受~~
暑假的最后几天去的，不是周末的晚上广场上人也挺多的。在游乐设施那一块特别热闹，都是大人带着小孩。还恰巧碰到一对情侣在求婚，很大的阵势
5	亚洲第一大广场，果然是名不虚传，绕广场走一圈的话需要一小时，是天安门广场的两倍还要多，广场守着一望无际的大海。星海广场是薄熙来在位时修的，广场中央是华表，高19.97米，直径19.97米，1997年建成，一方面是为了庆祝香港回归，但另一方面也露出了薄熙来的野心，因为这个华表比天安门的还要高，华表是权利的象征啊！海边是很大很高的枫叶，人们都喜欢爬上去。总之，星海广场是大连的地标性建筑。
5	大连星海广场，据说是亚洲最大的城市广场。我们去的时候特意在啤酒节时，一切看起来都是热闹非凡。很多的啤酒展区，可以在里面喝，也可以买走，还有好多好多的全国各地的知名小吃，全都汇聚一堂，我们是边走边吃，走累了随便就可以找到休息的地方，当时啤酒节的票是70元每人，有点记不清了，不过感觉还是很值得的。不过也是由于这个原因，并未看清广场全部，但感觉还是非常大的。推荐最好也在啤酒节去，很值的噢。
5	温馨提示 星海湾有自动饮水器在通往百年城雕的草坪旁  但是很多不文明的游客拿它来洗脚 所以说大家如果看见这样的饮水机就不要接水喝了 你懂的  还有百年城雕面朝大海的方向左手边就有厕所 不过是收费的但不贵  如果找不到厕所可以去那里入厕 是星级厕所  还有如果从市中心去星海湾 中途都会路过和平广场 那里有个乐购自选超市 要买吃的和水可以去那里 比较便宜 再过一站地就是星海湾了
4	中国广场很多。但这个是亚洲最大的城市广场。原是星海湾的一个废弃盐场。改造之后的广场中央呢，设有全国最大的汉白玉华表，为了纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。
4	（海蜇惊魂提示贴）星海广场很大很气派啦，中间的那个华表令人意味深长……星海广场的前面就是星海浴场，石头还是蛮多的，不过还是有很多游客在里面戏水嬉戏，我去的那天，恰好看到一个小朋友被海蜇蛰了，他的家人很着急，恰好边上有安全员，给那个小孩子上了一些药后，他的家人就带着他去医院了。这里特别提示大家，下过雨后海蜇有可能增加，过敏体质被蜇后甚至有性命之忧！一旦被海蜇蛰伤后切勿用淡水冲洗，要用泥沙或者是海水冲洗，及时联系救生员或安全员，他们那里有药物，严重的要立刻到医院就医！
5	超大的广场，你们造这个广场是谁规划的咩？一个姓薄的人，嘘。。广场周边非常的繁华，靠着海，两边则是各种金融机构。什么贝壳博物馆啊，还有那个忘了名字的桥，无论白天还是晚上都非常的漂亮。当然，这里吃住价格还是小贵，来玩不错。旁边还有最大的看点就是圣亚海洋公园了。还有就是各种游轮停靠的码头。
4	星海广场是亚洲最大的广场，到了以后，感慨的不是广场的气势磅礴，是满眼数不尽的人群，天朝就是人丁旺盛，呵呵，到哪都是人。听姐姐说，现在的星海广场已经不好看了，政府为了赚钱，在周围四周都建起了高楼大厦，沙尘漫天，完全影响了广场本来应有的魅力。
非常好看的广场，但是因为这两年周围建房子的原因，没有那么漂亮了。
3	星海广场可能是大连的标识地点，所以还是有必要去转一转，但个人又觉得没什么好玩的，广场很大，好像暂时被称为亚洲第一大城市广场，觉得很浪费地儿，呵呵，广场上还有很多关于体育项目的雕塑，有些真的不知道是什么项目，图片分享最后一张你看看是什么。当时去的时候看到海上还在建高架桥，不知道是不是高铁哦~
5	星海广场据说是世界最大的广场，比天安门广场还有大，但是毕竟天安门广场是北京，也是中国的标志，所以一直认为天安门广场最大。到了大连一定要去星海广场走走的，大连时薄某某呆过的地方，大连当地人对他的评价还是很高的，可惜最终成了政治的牺牲品，可惜，可悲，可叹。广场上有一条非常长的大连足迹的路，感觉那个真的好有创意，另外很多人放风筝，玩轮滑，滑板什么的，很热闹。
3	星海广场乘车非常方便在火车后身乘坐528路车或者在火车站乘坐201路有轨电车做到终点兴工街在换成202路有轨电车到星海广场下车步行5分钟就是，星海广场比较大中央巨大的华表特别的壮观，慢慢悠闲的散步非常不错，再往前走就是海边，上面有个全是名人和劳模的铜脚印，但是不能踩，往前走就是一个书形状的台阶平台，平台下面就是星海广场的海边了，因为现在在修跨海大桥感觉还是有些乱人也比较多不过那里的海鸥特别多可以以海鸥为背景拍照留念，站在广场上还能看见城堡酒店非常棒的建筑就像名字一样城堡的建筑外形，广场上卖的实物有些贵建议自己带
5	来大连一定要感受一下大连的广场文化。星海广场真是不可错过，不分季节时段都值得纳入行程。这里是亚洲最大的广场，从高空俯瞰是一个大大的五角星。广场上有华表，周围高楼一点不会遮挡视线，反而增加了现代感。广场内有大连市人民的脚印，居然还有裹小脚的印记，很有历史感。这里交通便利，在晴天来时最好带上阳伞、太阳镜，海边的阳光很刺眼。
4	属于大连的一个标志性广场，位于大连南部海滨风景区，23路、202路轻轨电车、16路、406路、711路可到星海广场。广场中央有汉白玉华表，北侧星海会展中心，南边有百年城雕，再南边是大海，海上正兴建从开发区到大连市区的跨海大桥。空中俯瞰星海广场，会发现气逆中央是五星形状，所以名为星海广场。百年城雕由打开的无字书和书前边的若干脚印构成，书可以往书边爬，鞋一定要防滑，不然没法爬上去，周边无防护措施，不要太靠边，要小心。东南角有贝壳博物馆，据说从未开过，未来可能会改造为酒店。星海广场西侧星海公园内，有圣亚海洋世界。
5	据说是亚洲最大的广场，值得一去，广场周围高楼林立，别墅、酒店、城堡都好漂亮，远眺跨海大桥，夕阳照着海水，云霞漫天。真的好好漂亮。可惜我去早了，啤酒节还没开始，正在搭建架子，整个广场绕着华表是巨大的展览棚，以后有机会一定要去！
5	星海广场的海风，清爽透着大海的味道，一卷书下两组雕塑照相很好玩的，和平鸽和着海鸥的叫声，此起彼伏，映着蓝天美不胜收。名人脚印一定要看哦，骑警前合个影也是不错的选择！亚洲第一大广场，环抱着汉白玉华表，雄伟大气，绿茵草坪，蔚蓝天空，大连星海广场，休闲散心、摄影、徒步的好去处！
4	是大连的市中心位置啦，中心有一个大连城市100周年纪念的华表，一直向外走会来到星海广场的海边，有包括大连女骑警的雕塑等等。这里还有很多的鸽子和海鸥，我也是第一次在这里见到的海鸥，很多人会投食物给海鸥，引来一阵阵的骚动。
5	到大连必去的地方，只不过现在贝壳博物馆不在了，有点可惜，建议大家带些吃的，因为广场很大，走到里面再玩一会儿或者去海边散散步，吹吹风，时间很长会饿的，而广场周边的饭店都是高档餐厅，价格不菲。但是如果多金的话，可以沿着左手边走，里面有几家咖啡厅，蛋糕的味道不错的，在里面歇歇脚，看看海，心情一定大好
4	星海广场面朝大海，海风习习，但广场上没有一棵树，实在不适合艳阳下游逛。傍晚的时候，在夕阳余晖里看看有特色的雕塑，在海风的浸润下呼吸一下潮湿咸涩的海味儿是不错的选择。广场东北角的原来的贝壳博物馆被改造成了贝壳城堡酒店，让人很想重温一下安徒生童话的欲望。
4	星海广场在地图上的显示也还真就是个圆的。交通挺便利的，事实上贝壳博物馆啊现代博物馆啊都在这一块儿，隔得不远，交通什么的都算方便。星海广场上挺干净开阔的，远处便是海。走到广场边缘吹吹海风看海鸥飞翔其实是件挺有意思的事情。但是，在阳光暖暖的照在身上的同时是海风阵阵，于是身体便一般冷一般热，4月底5月初的时节都依然是冷风占了上风。广场上有着大连百年城雕——那堆脚印。其中还有时任市长薄熙来的，不过人家现在不提了。然后是一个巨大的坡面，颇多年轻人在此滑滑板，远处则有放风筝的老大爷，一个风筝在他手中玩的千回百转。总之晒晒太阳发发呆还是挺好的。
4	号称亚洲最大的广场，暑假来可以在啤酒节玩玩，规模非常大，不仅有歌舞表演，还有国内外各个啤酒厂商的参加，也有售卖小东西的，各种美食佳肴更是不可或缺，来这里绝对不会让你的胃失望，让你 high一夜不会停！
4	去的时候正赶上第16届中国国际啤酒节在搭场地，没有看见整个广场的全貌，而且广场太大，用走的看确实挺累的，尤其是进口好像有6个以上，出去的时候有很多人找不到进来的入口了，还有一个搞笑的事是听一个人在抱怨，自己的车不知道停在哪个入口了，哈哈。真遗憾不能等到24号的啤酒节就提前一天离开大连了，以后有机会和家人一起去一次。
4	傍晚来到了亚洲最大的广场星海广场，游客都是组团来的成群结队。而且又非常不幸的是这里上周末刚举办完大连啤酒节，现在全是活动结束后准备拆除的钢屋架，与空旷的广场格格不入十分扎眼。不过广场中心巨大的华表，还有这里的贝壳博物馆和人行桥都是十分美丽的景色，百年城雕就是一堆脚印非常失望，我们在广场拍了几张照片之后就去之前决定的牟传仁大连老菜馆吃晚饭。吃饭一出来就看到了夜景非常美丽的大连城堡超豪华酒店，就和童话故事里的城堡镶嵌在大山里面。反而星海广场周围场所的夜景灯红酒绿十分俗气令人失望。
4	很大的广场，我们是晚上去的，在五彩斑斓的灯光下显得异常有韵味，我们是六一去的，当地晚上还是凉风习习，很是舒服，这个为了纪念香港回归而建成的亚洲最大的广场，夜景非常的美，所以，我建议第一，大家晚上去看，在里面走走，逛逛，也可以租一辆自行车骑一骑；第二，晚上出门一定要穿长袖衣服
5	星海广场有华表，建市纪念的脚印，沙滩浴场，少数自费游玩设施。在星海广场可以看到大海，体验吹吹海风的惬意，华表貌似是中国最高的，比天安门的还要壮观哟~是为了纪念香港回归而建。星海广场里还有自费可以租到的旱冰鞋。星海广场距离中国最美公路滨海路较近，不过滨海路全程较长，建议可步行一小段体会，或包车游览全程，我与同学两个人包车游览全程并负责给我们送到大连海洋大学，共收费120 全程风景大致相同，略有细微差异。一面是山，是树林，另一面是广阔的大海，中间则是这条滨海路。
5	算是大连的标准性景点了吧，广场修得很不错，有大大的华表、百年纪年的脚印路、一侧海岸有公园常见的游乐场，沿着海岸线走不太远便是圣亚海洋公园，算是不错的地方。但是不太适合中午去玩，太阳光什么的大家懂得！适合黄昏时间去，可以嗅嗅海风，看看景致，如果不着急，星海公园的夜景做的还算不错哒！
5	亚洲最大的海滨广场，堪称大连的代表作了，如同镶嵌在大连这座玉冠上的宝石。星海广场非常的美，从清晨到傍晚夜色降临，24小时都能感受到不同的美丽，不论春夏秋冬，星海广场都是非常值得去的景点。最幸福的莫过于牵着ta的手，一起散步在星海广场
5	星海广场在大连市的西南方向上，是一个在海边的广场，广场很大，再加上在海边，整体看起来更加的气势恢宏，整个的广场的南部有一个游乐场可以去哪里玩一玩，里面有海洋漂流还有大摆锤，跳楼机之类的，在可以在这坐快艇，坐公交可以坐18路; 22路; 23路; 37路; 202路; 406路; 531路在星海广场下车即是。
5	从飞机上就能非常清晰得看到星海广场的全貌,由红黄两种颜色组成的一个大大的五角星,广场正中有一个汉白玉华表,是为了纪念香港回归而建的,大理石面分别雕刻着天干地支、二十四节气、十二生肖等图案,可以选择站在自己的出生年份上留影.旁边就是百年城雕，是为了纪念大连建市100周年修建的，一共100双不同出生年份的脚印，其中有一双金脚印，是时任大连市市长薄熙来的脚印。
4	说实在也没有什么看的，是一个很宽阔的广场，挨着海，有咖啡厅，落在屋顶的鸽子海鸥，散步的老人小孩。傍晚的时候散步吹风绝佳境地，但是赶行程的话就不太推荐了。时间要是相对宽裕倒是值得来转一转，有兴趣也可以坐坐马车绕广场。伪文艺逼们消磨时光的好去处。
4	那次去真的赶得很巧，广场上有一群模特好像是在拍洗发水广告，但是同行的亲人不给力，我一个劲的在喊：快拍，快拍下来，等她反应过来的 时候，只听现场导演大喊一声：咔，瞬间，那群模特奔走四散，我也不知道那叫什么，就是记得有长长的脚印纪念碑，各色雕像都适合拍照，还有个大碗坡，我也不知该怎么称呼了，那是我第一次大连的时候，哦对了，看照片我想起了当时还在图片里的海上的塔上飞了个天，一直飞到对岸的沙滩上，最高的是蹦极，当时没敢挑战那个，但和我一起坐电梯上去的人，在我出发前正在配戴安全绳索时只听声嘶力竭的一声惨叫，美女蹦下去了，然后我就像炮弹被射出去了
4	新版护照上辽宁省的代表就是星海广场了，真的很漂亮，晚上吃完饭去吹吹风，散散步，消除一天的疲惫。上午可以去玩玩水，踩踩浪花，拍拍照，北方的海和南方的近海区别还是挺大的，少了柔软的洗沙，但是水蓝蓝的，让人心情很好。游客们记得保管好自己的物品哦～我拍照时摘了眼镜，后来就找不到了[哭]
3	在星海看海是比较不明智的，因为现在建了跨海大桥，基本视线都被挡住了。而且大部分游客都在这里看海。。每次旅游节日的时候都是人山人海的。。而且广场本身也没有现在图片里面的这么好看这么大了，周围都是高楼建筑，视野一点都不开阔。不过如果是冲着华表来的话那就一定要来看看咯。
5	星海广场海鲜大排档吃完上吐下泄，最主要假酒喝坏人，二锅头才五块钱竟然整个假的跟水一样，老板的良心何在？五块钱都敢去骗人，有良心？大连食品药品监督管理局的监管一看就是有猫腻，干啥吃的？没屁？[生气][生气][生气][生气]大连市长在管什么？虽然被骗了点钱，他们能拿得心安么？老婆孩能得好么？[酷]
4	星海广场面朝大海，海风习习，但广场上没有一棵树，实在不适合艳阳下游逛。傍晚的时候，在夕阳余晖里看看有特色的雕塑，在海风的浸润下呼吸一下潮湿咸涩的海味儿是不错的选择。广场东北角的原来的贝壳博物馆被改造成了贝壳城堡酒店，让人很想重温一下安徒生童话的欲望。第16届中国国际啤酒节在那举办的
4	刚来这里时跟着爸妈去的，据说是亚洲最大的广场，慕名而来，还不错没失望，广袤无垠，周围高楼耸立，绿草如茵。看了中国最大的华表，据说比天安门的还高，似乎有点不符常规[坏笑]去了没多久被广场上拉客的人带去圣亚玩了，等晚上再打道回府看到这里的游乐场灯火通明，可惜没能去玩[呆]有机会来这里玩玩，最大的双层旋转木马在此，还可以去星海的海边，有点潮冷多加衣喔
4	大连市区最大的广场，位于海边，有大片的草地，入眼一片绿色，非常舒服。可以乘坐马车游览，海边还可以喂鸽子。灯塔是一定要去看得。星海广场上有女骑警，都是漂亮的长腿妹子，可以合影。这里交通方便，可以乘坐轻轨前往，公交车就更多了，不远处还有星海广场沙滩。
5	星海广场挨着渤海海湾，是亚洲最大的城市广场，为纪念香港回归而建。星海广场在沙河口的海滨风景区，在火车站打车过去要20元左右，交通很方便，坐16、23路公交在星海会展中心站下车就能看见了，所以不建议打车。星海广场真的超大，而且视野和景色都很好，没来过星海广场就等于没来过大连，建议多注意汉白玉华表和百年城雕的雕塑，都很漂亮。
5	星海广场毕竟是大连地标性的广场，看看无妨，不过看海的话去金石滩或者大连医科大学或者旅顺看海都更好，在星海广场可以看到大连地标性建筑城堡酒店，在半山腰上，沿着那条山路往上走就是滨海路，来大连看风景的朋友一定要亲自走一程，绝对比青岛的海边那条路要有feel，花一整天时间也不足为过，星海广场看看夜景就够了
4	据说这里是东北最大的广场，到那里确实视野很开阔，旁边就是海，广场东边还有供儿童玩的游乐设施。附近就是会展中心和贝壳博物馆。比较有特色的是它那个像书本一样的广场设计，人可以走到书本的两头，不过鞋底较滑的童鞋就别上去了下来时候很危险。那边的海不是很清，总的还说因为视野开阔所以给4颗星。
3	本来说去星海公园的，阴差阳错去了星海广场。真是很大的广场，全是很好的绿地，可惜没什么树木，下午去的觉得有点小热。其实也就是个广场，没什么特别新奇的东西，如果当天行程还有时间的话过去走走也可以，不会用很长时间。我们那天还看到很有特色的多人自行车，就像一辆小坦克似的，面对面的坐着骑。我们就在周围吃了晚饭，都是些比较大的酒店，去了几家人挺多都没人理我们，可能是两个人。后来找了一家，环境都很好，价格两人吃了两个菜一百多吧，海鲜都挺贵，尤其是蚌壳类的。
5	散步、休闲、观海、浪漫。这是让人心潮起伏的地方。也是大连最美景点之一，在这里散步会感觉到心情特别的舒适。观海会让人视野开阔，胸怀坦荡，波澜不惊，也是陶冶情操的好地方。情人的浪漫、纵情、潇洒、观海，听海浪的声音最美不过这里了。
5	大连大大小小的广场达到百个。但一定不能错过标志性建筑星海广场，这是亚洲最大的城市广场。华表大气庄重，大连市民的脚印很有特色。还有画肖像的画家，各种新增的娱乐设施。环境非常不错，尤其夏季四周翠绿，适合在一天旅行疲惫的时候在广场漫步休息。
5	亚欧第一大广场，不过为了卖地建设高楼，广场面积已经不断被压缩了。广场最早是大连的母亲河，马栏河的入海口，整个广场136万平方米的地方都是填海的，整个面积达到176万平方米，天安门三倍还大，至今中国无人超越。广场周边有贝壳博物馆，现代博物馆、大连市游泳馆、辽宁省游泳馆等。广场面朝星海湾（黄海）
5	这里曾经是亚洲最大的城市广场，当年为庆祝97香港回归而建。广场的华表是经典建筑，属于到了大连必去星海广场，到了星海广场必跟华表合影的那种。广场很宽阔，2008年的时候，金鸡百花奖曾在这里举办，当时还小小追星了一把，遥望了一会儿。
4	即将入夜的广场很美，广场周围建筑的霓虹灯亮起倒显得广场安静而又美好，但是靠海的那边的广场地段永远都是那么热闹。旋转木马等游乐设施感觉像是广场上的小童话世界。站在“书本”的最边缘看海是另外一种感觉。海的那边灯塔亮起，却跟显得夜晚中海的神秘了。不过跨海大桥是在是影响看海（ˇ＾ˇ）~~！！
5	广场上的汉白玉华表雕有九条龙，寓意九州，是全国最大的汉白玉华表。广场中心仿效北京天坛圜丘，由999块四川红大理石铺就，上刻天干地支、二十四节气和十二生肖。广场四周的9只大鼎上刻有“中华民族大团结万岁”，寓意“一言九鼎”。环绕星海广场的是大型音乐喷泉。
4	建筑物非常漂亮，无愧于他的地标身份。远远就看到好几座华表在中心。在这里可以看到海，还可以欣赏到鸽子，很惬意。也是拍照的好去处。只不过在这里的游玩项目都是需要另外付费的，价格也不便宜。
5	大连最有名的广场，旁边是圣亚海洋世界，华表广场，处于繁华地带。在广场的尽头可以看到海，岸边有游艇，游船，消费120一人。广场上有游乐设施，速画人物头像的老外，特色的马车，规定的时间会有喷泉，女骑兵，很帅气。
5	星海广场没有什么娱乐项目，就是站在广场上，华表前，无字天书上，心情就是爽！开阔！总之就是去走一圈，体会一下就够了~~~~
4	据说是亚洲最大的广场。网上的五星图片是俯瞰图，当你身临其境的时候，什么也感觉不到。随便逛逛吧，晚上有点冷。广场周围有餐厅和KTV什么的。
4	在大连火车站乘坐531路公交车（每人两块）到星海广场下车即可，广场开阔绿化好，周围的建筑和景观以及海景都十分值得一看，可以一直走到海边浴场。
4	星海广场绝对是大连必去的景点之一，整个广场非常大，绕广场溜达一圈，或是骑一下双人自行车都是好的选择，海边上还有个大书页一样的景观~
5	大海，沙滩，海鸥，广场，华表，星海广场是亚洲最大的城市广场，夏天来海边，吹吹海风，嬉戏海边，骑骑三人自行车，也是极好的。
5	整个广场平面图实际是一个五角星的设计，如果身临其境会觉得路很长、不易知晓。夏天喷泉喷起来很有气势，泉眼较大，冬天的时候会用不透明的玻璃盖住保护，值得一去
4	出圣亚.有观光车,10元一位,到广场百年雕塑.外地人都要去看看,星海广场的百年雕塑.其实,本地人肯定觉得太司空见惯拉.雕塑下面,是很多脚印.5000双.这个,很有特点.
4	然后就是星海广场的南边靠海位置了，有个弧形的平台，爬到弧形的顶部就会往下滑。其实我感觉入海口的河边风景非常好，有个城堡酒店远远看去非常美丽。
4	第二天不到八点就起床了。拉开窗帘一看，大晴天！感谢天主，今天可以好好玩啦~火车站附近有公车到星海广场。星海广场是亚洲最大的广场，而且挨着海。这次我们出行的主要目的就是看海，乐乐很享受无边无际的感觉！
4	看到星海广场，我也只能感叹，大连人民竟然可以用那么大的地方，只为建一个广场，还是在市区里，哦，坐公交车的话，要做到会展中心那一站，可不要以是星海公园站哦，那你就得走回来了。
4	其实啰嗦这么多想说明的一点是，我推荐大家酒店住星海广场附近，临近中山路，公交车很多、交通很方便，还有海景房（当然有点贵）可以住，穿过星海广场就是传说中的滨河路，徒步走走很漂亮~
4	星海广场有很多貌似是令人向往的地方啊~大连最大的广场还有个什么仅次于北京的华表，又是在海边。出发！
4	推荐这个疯狂迪斯科 连买3次票 颠的很爽   哈哈 星海广场的雕塑也很多哦  还有这个碰碰车 连买了6张票玩
4	广场广场又是广场，这个星海广场很是壮观，就是有一缺点-没有供游客休息的座椅。我和妈咪走得累了只能坐在地上啊~
4	最后一站星海广场，碰到正在准备啤酒节，没能好好欣赏，游玩的地方和苏州乐园很相似，没找到吃的，找了很久才找到个超市，买了点吃的，解决晚饭，都是酒店，以为很贵没有进去，后来听同事说其实不贵的
4	旺季，星海广场附近的房价很高，普通的标间都要四百以上，并且还无房，我们找了好久，才找到一个宾馆。看着房间挺干净的，并且也挺大，好吧，就住这里吧。讲价后399元一天。在找宾馆时，路上遇到的柿子树！
4	出圣亚.有观光车,10元一位,到广场百年雕塑.外地人都要去看看,星海广场的百年雕塑.其实,本地人肯定觉得太司空见惯拉.雕塑下面,是很多脚印.5000双.这个,很有特点.
4	下了车走几步就到星海广场了。ps：出门前最好下一个百度地图之类的，即时查地图对自由行的人很重要，还可以查公交路线之类的。星海广场上的人还是挺多的，因为8月份正好是暑假，可以理解。
4	然后就是星海广场的南边靠海位置了，有个弧形的平台，爬到弧形的顶部就会往下滑。其实我感觉入海口的河边风景非常好，有个城堡酒店远远看去非常美丽。
4	第二天不到八点就起床了。拉开窗帘一看，大晴天！感谢天主，今天可以好好玩啦~火车站附近有公车到星海广场。星海广场是亚洲最大的广场，而且挨着海。这次我们出行的主要目的就是看海，乐乐很享受无边无际的感觉！
4	看到星海广场，我也只能感叹，大连人民竟然可以用那么大的地方，只为建一个广场，还是在市区里，哦，坐公交车的话，要做到会展中心那一站，可不要以是星海公园站哦，那你就得走回来了。
4	出门星海广场站上车，坐202路电车到达黑石礁站，去幸福的紫菜包饭吃早点，是我们去的太早了么，店员都还睡眼惺忪，部分区域还在打扫，那时候明明快9点了。。
4	拍星海广场全貌需要一个制高点，不过城市游对我来说兴趣并不很大，拍过几张照片，也就索然。于是又启程去下一站金石滩。
4	出门星海广场站上车，坐202路电车到达黑石礁站，去幸福的紫菜包饭吃早点，是我们去的太早了么，店员都还睡眼惺忪，部分区域还在打扫，那时候明明快9点了。。
4	走过城堡酒店后来到星海广场，这座广场给我的第一感觉就是好空旷，大连真的是个广场之城，这恐怕也是全是最大的广场了，在广场中心轻松找到自己的生辰八字，拍照走人！回市区觅食去。
4	休整完毕去了星海广场散步，4年前我曾来过这里，是和同事出差，当时孩子刚1岁多，超级超级想她，当时好像还掉眼泪了。但今天拉着她的小手又来到了这里，感觉前所未有的舒畅。
4	大连和平青年旅社是个很不错的青旅，离星海广场很近，其他景点交通也很方便。老板人也很好，房间也很干净，住着也很舒服。这里推荐一下。
4	【开始旅程】#星海广场#交通：从火车站过去星海广场最快捷的方法就是打车，司机不会选择打表，但是20元钱的定价也是相当合理。估计打表的话价格也会不止20元，因此如果你问到价格是20元，不要犹豫，赶紧上车。
4	玩完圣亚我们决定走到星海广场，因为非常之近！这个是入口雕塑，但是是用网格一样的东西制成的呦。好有动感思密达！
4	星海广场这边真的很难打到车。而且晚上有好多出租车都是沿路找拼车的。可能是我们这次旅程的运气都不错吧。最终还是找到了一辆空车。带我们回了旅馆。
4	如果不是出差，度假旅游的话，比较建议住到星海广场附近，那里餐厅、酒店、游乐场，还有海滩公园，基本都在一起，出门在外，不就图个方便嘛~~~
3	在大连名气很大，但不知道是自己看多了类似的景致还是天气或者其他原因的影响，感觉配不上它的名气。不过还是可以去逛逛的
5	很喜欢的地方呦～～～那里还有一只小狗～～～只有三只腿的～～～还有人在玩滑板～～～那里傍晚～～～有好多人的～～～很热闹的～～～[害羞][害羞][害羞]
1	除了大，还是大。我去的时候烈日高照，选得不是时候。若是秋高气爽的时间，倒是家庭乐的好去处，应该挺适合放风筝的。
4	大连的标志性地点 其实就是一个广场 不过去了大连 一定要去星海看一看 似乎不去星海 就没去过大连一样
5	大连的星海广场是世界上最大的城市广场，有全国最大的汉白玉华表，印象最深的是中轴线上的百年城雕，城雕对着书型广场，广场的南面就是大海了，还上的星海湾大桥十分壮观。
4	冬日的星海广场有些冷清，海岸线完美衬托在城市天际线之下，天水交融。夏天应该是另一番景象吧。大连人给我印象很好，特别热情。海鲜也很实惠，淡季的大连很舒服。
5	广场很开阔，还能看海喂海鸥，我站在海边，凝望海水，思考着却又不知在思考什么，身心放松忘却烦恼，让人久久不愿离去
3	确实是一个超大的广场，一大半是空旷的草坪，适合散步遛狗。一个大华表，一个超大的水泥大滑板，很有特色。远眺跨海大桥和天边的大海，心胸开阔。
3	广场很大，去的时候没有看到骑警。当时还是薄主政，广场很漂亮。尤其对面有座大山，山上有座很大的城堡，不知道是什么，但神往。
5	这个地方要是好地方，在这里人民可以体验到各项海港生活的惬意，大人孩子都能找到自己的乐趣，休闲度假也是好地方啊
5	浪漫的海风，空中翱翔的海鸥。到了你就会懂为什么被称为浪漫之都。开放式免费的广场，比景区更吸引人，旁边的游乐场也可以让你寻求刺激。交通很方便，有电车直达，打车也方便。[调皮][调皮][调皮]
5	亚洲最大的城市广场，华表广场，大连百年城雕广场都不错，还有很多街头艺术家。大连人民休闲和游客观光必到的景点。直通滨海路。
4	因为离学校很近所以经常去星海广场溜达 作为亚洲最大的广场 每天都有很多人去参观留念 看风景肯定是个好地方 旁边还有游乐场 往星海公园走还有蹦极
2	唯一的感觉就是晒死了，脸都晒伤了，那么大一个广场，连一个遮阳的东西都没有，一个树都找不到，厕所还要好远，想去的朋友可千万记得做好防晒，防晒，防晒
5	星海广场是亚洲最大的广场，非常值得一去，大连人认为不来星海广场不能算来过大连，排大连最值得去的景点第一位
4	全亚洲最大的广场，从外围走到海边要三十分钟。可惜那里最近建了什么采油厂之类的东西，海景是大打折扣
3	广场真心很大 发散式的  周边很多景点 交通方便 旺季有旅游专线  可以看看大海 也就是看看 水质就不怎么样了
4	广场很大，有许多小朋友光着脚丫子在广场玩耍。情侣们相依偎在一起，享受夕阳的美好。老年人坐在广场聊天乘凉很是惬意[大笑]孩子玩的都不想走了
5	不仅是大连旅游必来之地，也是本地人常去的休闲游玩的地方，新建的跨海大桥就要通车了，亮灯后会比较漂亮吧，期待漫步在沧海之上的感觉
4	浪漫之都，北方明珠。大连的标志，情侣的首选。赏英姿飒爽的女骑警，看对对新人的集体婚礼...滨海大道在一旁穿过，辽阔的视野内充满海的气息
5	这是个遍地美女的地方，这里海水清凉恰可除去你炎炎夏日的烦躁不安，阵阵海风舒服，心底里都特别的舒爽惬意，慵懒的生活节奏能让你的时间停下来，让你的人生长许久
5	星海公园位于大连市中山区，真的很美。暑假和家人来星海公园玩，起早就有人晨练，里面还有沙滩，海边非常干净，没有脏东西，还有蹦极的，适合年轻人玩儿，
5	已经超出了我对广场的定义，完全是一个小公园，很多娱乐设施，很干净的道路，抬眼就能看到的大海，是两个人手牵手漫步说爱的最佳场所[爱心]
3	星海广场本来是亚洲最大广场，现在周围楼房盖的太多已经完全没有了当初最大广场的气势，随便看看还是可以的，游玩时间1-2个小时
4	名人手印应该是来到这里的游人最大的收获了，名人精神也随着手印一起留在了这里，时刻鞭策着来过这里的每一个人，正能量，做最好的自己。
5	浪漫，安静，广阔，生机，这是初来星海的印象，夏天的这里是度假胜地，有美丽的岸边建筑，集聚在岸边的游艇，和烧烤玩耍的人们，一切都那么自然美好
2	只到了浴场，锅底海，须游泳圈。浪小水稳，有人清理垃圾，比金石滩强。海滩有特色，一段都是石子。感觉好玩，水质还可以。
5	星海广场是大连一个很有名气的地点，这里也在海边也可以看海。星海广场上有一个华表，据说这个华表仅次于北京天安门的华表。星海广场给我的感觉就是许多高楼间的一片绿地。
5	夏天的星海广场上，慕名而来的游客特别多，格外的热闹。迎着徐徐的海风，享受着亚洲第一大城市广场的美好。广场上的绿化植被特别棒，也特别干净。华表还有其他雕塑面前，挤满了拍照留念的游客。
2	大连星海广场没什么可玩的    你可以在海边洗洗  看看海鸥  在有就是有一个华表挺好的   总之没太大旅游价值
5	靠海的大广场，游客很多，车也能开进去，导致广场是个停车场，只有海边才能玩耍！沙滩的沙也不好，但适合看落日，给人一种感觉海的那边有没有住着神仙
4	星海广场，来到大连的第二站就去了星海。六月份去的，搜搜的海风一吹u，真的非常的凉爽。建议大家七月份的时候再去，六月的真的很冷的。入伏之前去是非常合适的！
5	大连的公交晚上8点半就收车了~为了来星海湾看夜景也是倒腾了我良久啊~爬到高处拍张夜景跟鬼片似的！
2	这个夸张的广场远没有想象中的漂亮，两边全是新开发的高层楼盘，不无夸张的说整个星海广场一样望去简直就是个巨大的售楼中心。
3	在大连住了四年只去过两次。最直接的感觉就是大，再有就是干净。适合休闲，走走。纯粹到大连旅游的，不建议去，没什么意思。
4	白天去有海鸥和鸽群，晚上去的时候周围的灯光很美，温馨不耀眼。有小的喷泉定时开放，看上去还是很好看的。
4	大连星海广场和星海公园不远，可以走路过去。在星海广场的标志性建筑物是华表，里面还有很多游乐设施，哪里有好多海鸥，可以去坐在岸上吹吹海风。。。406.531等车都有经过。。。夜景也很不错。
4	是一个海边大型广场（不是购物广场），看日落挺不错，去的时候有点雾（霾），看海看不清。附近有许多特色建筑，适合拍照。
5	来大连的都会来星海广场，周末天气好的话本地人也很喜欢来，而且附近特别土壕，豪车很多，法拉利、兰博、宾利都在这里有店，结婚的婚车也会来这里绕圈
4	星海广场就是亚洲最大一个露天广场，有一些有特色的建筑物和一些景观，没有什么可以具体玩的设施，就是风景区。可以拍拍照片，夜景也很漂亮。
5	很大的广场，散步是个非常好的选择。中心的华表挺壮观的。从广场上还可以看海，有很多可爱的海鸟会飞到游人身边要吃的。
5	广场比较大，十一去的，游客挺多的，里面有个很高的平台，可以很好的观海景，里面很多游乐的，什么海盗船呐 过摩天轮呐都有，我们玩了一个叫“狂呼”的，超级刺激，吓哭了都快，爽极了[棒]
4	还记得那里有好大一本书一样的建筑，有一个足球一样的建筑，有很多脚印，我在那里找到了和我一样大小的。
5	星海广场：很宽广的一个蛋形海边广场，走一圈需要点时间，大连的一个城市地标吧，可以沿着滨海路一直往东走，有沿海茂密的植被，空气很好。
3	星海广场，矗立广场中央的全国最大的汉白玉华表庆祝香港回归。交通便利23路、202路轻轨电车、16路、406路、711路、801路等公交车在星海会展中心车站下车。不过感觉没什么好玩的
4	黄浦江两岸繁荣无限，高楼林立，夜晚更是灯光璀璨。黄浦江见证了上海这座国际化都市的发展，陆家嘴的高楼则是繁华典型的代表。
4	亚洲最大的城市广场，位于大连市，是大连市的城市标志之一。
星海广场位于大连南部海滨，原是星海湾的一个废弃盐场。
5	“2000年
作为亚洲最大的城市广场，星海广场是为纪念香港回归而建，汉白玉华表是全国最大的，还有一个书籍形状的城标。广场集会展、金融、高档楼盘于一体，是大连财富、繁荣的象征”
4	晚上去了星海广场看夜景，夜景一般般，但海风很舒服，人们自由休闲的气氛会感动你。现在正好有嘉年华游乐场，能看到海的游乐场，晚上灯火辉煌，很热闹！
5	大连的标志性广场，景色不错，不过开发的很厉害，属于基本找不到原始沙滩地貌的海边~夜色下还是蛮漂亮的~
4	冬天去的，风非常大，广场上有无字天书和大连建市百年城雕，海岸风光和夜景不错，其它感觉一般，不过作为亚洲最大的广场，值得一看，离圣亚海洋馆非常近，建议一同游览。夏天会有烧烤，比较热闹。
4	第二次到大连。对大连这个城市有很多要说的但又说不出来。这次来主要是放松心情，跟表哥一起，到处吃了很多海鲜，四天大连游。
4	说是亚洲最大的广场，其实还好啦，不过海岸线还是很不错，游乐设施基本都是20元一位，部分50元，晚上的风景很不错，吹海风很凉快，小船太坑，记得讲价，碰碰车也是
5	有许多游客都是慕名来到冼星海广场这里的人很多可以说是络绎不绝在这里静静地坐在登上去看那落日的余晖看着远处小孩在放风筝看到孩子们在溜旱冰我觉得你一定会觉得流连忘返。
4	特意下午去那里，看海边日落的，可惜海上造了一座大桥，美景被破坏的感觉。旁边就有游乐场，到了晚上很炫目！游乐场里面一些游乐设施很好玩。哦，还有广场中央的华表，也要看看。
4	星海广场挺大的，晚上去别有一番风光。年轻人在广场上完滑板，黑麻麻的根本看不到哪儿是海，但是能听到海浪声音，很好玩。
5	星海广场是大连最美的一个广场，游客很多，蓝天碧水，海风海浪，十分有感觉。来大连一定要去的一个城市广场。
5	在这里可以遇到许多来自不同国家的人，看到不一样的风景，虽然我们来自不同的国家但却相聚在同一个充满魅力的广场！
5	那叫一个大啊，九十年代刚建成的时候号称亚洲最大的广场，还有最大的华表，现在不知道这个记录有没有被打破
3	反正这里是地标，本着"到此一游"的态度旅游的话还是来一趟吧。不过如果你有更具针对性的旅行计划的话，不来这里损失也不大。
4	亚洲最大的城市广场，南部的百年城雕是一本翻开的书，寓意深刻，城雕前100双脚印揭示了大连一步一个脚印地走过了百年，在城雕上踱步，眼前无际的大海奔流不惜，不远处的灯塔让人憧憬航海的波澜壮阔…
5	星海广场具说是亚洲最大的广场，第一次去感觉还不赖，有广场、有沙滩，有海水浴场，周未带着朋友带着好心情逛逛真心不错的说~~~~~
5	我只能说那边十一月份去的风好大！好冷，我头次感受到什么叫手冻僵硬！不过很大很漂亮！拍照出来的效果很不错！
5	不错的地方，漫步在广场沿线，很有亲临大海的感觉，找好时节，不要太冷也别太热，顺着滨海路走下去，很有意思的。
4	星海广场，它没有我想象中的大，人不是很多，在海边看了看海鸥。。只是一个失败的选择，因为过后想想白天的广场的确没有什么好看的，他们说晚上八点有喷泉，还有各种亮灯，不过我错过了。
5	大连的广场真的是超多，但是星海广场是必去的景点之一 我从圣亚海洋馆一路走过去 5月末的大连 吹着海风依旧有些凉，但是很有感觉哦  哈哈哈  广场很大  值得逛逛
5	跟团去的，待的时间不是很长，但是也感觉到大连的美了。大连的海在星海广场体现的酣畅淋漓。吹着海风，喂着广场上的鸽子。广场面积也很多，而且特别干净。去大连必去的一个景点之一
4	星海广场的夜景挺不错的，广场中还有很多游乐设施，期中有一个滑坡，两边是翘着的，我就没爬上去过…太高了，我恐高，因为不像大楼有保护措施
4	算是大连最有代表的地方，全国除了天安门以外的唯一一个华表、美女骑警、依山傍海的城堡博物馆，美丽的滨海西路可到老虎滩~~~~真的不错哦
5	晚上玩会儿～再吹会儿海风！真是很赞！！抖大米这个娱乐项目得DJ！你真的很搞笑～一起的大连朋友翻译之后真是笑死！升级版小飞车真是把我吓尿了
5	外地客人，还是可以来星海这逛逛的，但是没有什么好玩的。
要是来这里建议组个自行车，骑一圈，在海边坐一会看一看，拍点照片就好
5	星海广场特别大，空气很新鲜，那里有个脚印纪念板，都是英雄人物，还有一个书的形状的石雕，可以走上去，走到很高的角度上再往下跑，特别有趣
5	建议小伙伴们晚上去看，是大连比较值得去的地方，晚上特别美，广场中间有大连建市百年周年纪念的一条路，上面是薄熙来带领大连市民走过留下的脚印，很值得观赏。
5	美丽大连的地标，干净整洁，时尚繁华，亲切舒适，漫步广场，你会看到绿色的草坪，雄伟的华表，各种时尚的建筑，湛蓝的海滩，俏皮的鸽子和海鸥，是一个适合放松的好去处，不过就是人有点多[汗]可能还会有女骑警哦！
5	离家很近，近乎每周饭后都会来走走。景色不必说是好的。冬天还是夜景好看，风大注意保暖。周围交通住宿购物超方便。
5	非常漂亮，就是不知道这几年怎么样了，大连的海鲜是否还是那个价，那年去海鲜市场买了两筐皮皮虾找了个小店，老板好心的不收加工费免费给做了，一行人从中午吃到天黑
5	这次F同学来大连玩，我首选当然是带她来星海湾广场啦~这里是大连接待中内外旅客最多的地方~也是看海的好地方
4	晚上来的这，还是很有气氛的，旁边有娱乐场。12年来的这，但是大连打车很让人失望，人多不拉，人少又会中途拉其他人拼车
5	去大连必去的地方 很大的广场 广场中央设有全国最大的汉白玉华表，高19.97米，直径1.997米，以此纪念香港回归祖国，华表底座和柱身共饰有9条巨龙，寓意九州华夏儿女都是龙的传人。
4	去之前我以为就是很普通的那种广场（广场舞你懂的）。结果我和同学去了之后感觉近海就是不一样啊，感觉超级舒服的~很多恋人的说~
5	星海广场是在市区看海比较不错的地方了，旁边还有游乐园，虽然比不上发现王国，规模也还是有些的，在星海广场，吹吹风，看看日落也是不错的感觉。
5	这个广场很气派，那里的建筑也很高大上，整个广场的设计很现代，还有游乐设施，小马车滴答滴答的，很不错，来大连都去的地方，推荐
5	依旧是人山人海。深秋的午后，凉意抵挡不住人们的热情。碧色的海，蓝色的天，鼎沸的人群，描绘的是最美的画卷
4	亚洲最大广场，设计巧妙，广场在车道中，过马路小心，又马车可以体验，有鸽子可以喂，有纪念道可以参观，值得一去。
5	星海广场是大连很有名的地方了，那里的房子很牛，又大腕代言，无论从哪个角度看，都堪称城市的佼佼者，最吸引我的是广场的厕所，地下的，不错不错
5	昨天在左岸吃的晚安～超级棒！288元一位，自助～有龙虾，帝王蟹，鲍鱼，扇贝，大明虾，海螺，螃蟹，北极贝，三文鱼～等等～
5	来到这里，就想住在这里。昨天租了双人自行车1小时，找住宿 。终于，找到住宿环境很好，价格不贵的。睡的真舒服！
4	首航杭州到大连晚点了 所以到了星海广场天色已晚 三棒手机低光照下噪点多得可怕 拍照留念的话还是趁天色尚早或者带别的设备来 不过晚上灯红酒绿 夜幕下的广场更加具有美感 值得一去
5	去的时候天气不好，时不时来场阵雨，不利拍照，广场真的很大，人多，广场南边有个游乐场，那的u行坡挺有意思的，很多人在那玩，就是有点危险。
5	星海广场是最喜欢的地方之一，每次心情好或者不好的时候就会来这里，这里也是象征性的地方，值得来一下看看，尤其夏天都是爆满状态，海里海外的全是人[无奈]
5	真的是亚洲最大的室外广场 一望无际 我去星海公园蹦极 太爽了 敢于挑战的朋友去试一下 体验一下跳楼的感觉哈哈哈
3	无论多大，但本质就是一个广场，并且是非常空旷的一个广场，到这里最大的意义是你可以看到大连特有的女骑警。
4	记得到时去的时候这里是亚洲最大的广场了，不知道现在还是不是了，广场临近大海，站在那里看着日落，听着海浪的声音，觉得很安逸
5	超爱，放空的好地方，一望无际的大海和纯净的蓝天，简直呆棒，只是一到夏天人就超多啦，沙滩不好，都是小石头，大学的记忆啊～
4	来大连的人都去星海广场，真心觉得没什么。只是个比较大的临海的广场而已，非要去就晚上吧，不用浪费时间。
5	亚洲数一数二的城市广场，中心由999块大理石铺成还有威严的华表，夜晚7点准时上演的音乐喷泉，美到极致
5	星海广场是一个看海比较好的地方，现在在星海广场可以看到正在建设的跨海大桥，在星海广场与运气好的话还能遇见女骑警。
4	这个曾经亚洲最大的广场，气派恢宏，是大连重要的地标。当然十月一之后天气会很冷，给打算十月一来大连的朋友提个醒，晚上的海风相当相当酸爽，请带好大棉袄←_←
4	我很喜欢取得地方，虽然人多点，但是面朝大海的感觉很不错，还有娱乐设施，溜达的话一会就够了，在玩玩娱乐设施，值得推荐！
4	必须去啊！大连是个年轻的城市，其他也没什么好看的。星海广场很大，很美，走死了~~有游乐场，海边的各种雕塑建筑
4	星海广场是亚洲最大的广场，地理位置很优越，临海，近星海公园及圣亚海洋世界，广场上有百年城雕，有华表，有喷泉，还有各种娱乐设施等等，交通也十分便利！
5	相当是大连的标志了，记得有一本书样的东东在广场内，当时当时去没有护栏，万一掉下来后果不可设想阿，建议安装防护栏
5	大连最多的就是广场了，其中最好的还是星海广场，如果我生活在大连，一定要在星海广场附近买房，环境真的太好
4	也可能是去的多了，也就没什么感觉了，但是客观的说，作为规划的城市广场，国内来将算是不错的，也算是地标，可以看一下。
5	由于时间原因  只能在大连呆一个晚上  于是就去了星海广场  真的挺大的   灯光下的星海广场  景色挺迷人 就是对于一个陌生人来说  容易找不到路
4	星海广场是亚洲最大的广场，据说比天安门广场大两倍！两旁高楼鳞立。的确很美！我是为看华表和浮雕足迹才去的！为啥叫星海广场呢？当地人说在空中看是五角星形状的。唯一不足的是广场没有一棵树!热得要命!
5	这里很美，来玩的那几天就住在这个广场边的酒店。天空晴朗下的一览无余，夜幕下的流光溢彩，大连的魅力在这里集中绽放！
5	我想，来大连不来这里算是亏了。那里的华表据说比北京的还要高。在大连上学的时候最喜欢去的地方就是星海广场和星海公园
5	中国第一大广场，这么大的广场都没有一个个电线杆，可以放风筝。另外游乐场也很不错，特接喜欢玩颠达米[爱心][爱心][爱心]
3	星海广场的夜景还是不错的，再加上大连的好天气，空气清新。在广场有很多娱乐项目，还可以赛车～挺不错的～
5	06年来大连只呆了一天，还是下大雨。星海广场也只是在车上围着转了一圈。这回来了还特意看了夜景。美丽的海滨城市，还有漂亮火辣的大连妹子。
5	亚洲最大的城市广场，大连市的城市标志之一。来大连的一定要来星海广场的。有很多可以拍照的地方，环境也不错
5	完全免费的沙滩和广场，值得一去！虽然沙滩不大，但是风景真的很美～有一个很著名的书本建筑，走到两头翘起来的地方留个影～租个自行车神马的骑一骑还是很好的～
4	在火车站打车过去要20元左右，交通很方便，坐16、23路公交在星海会展中心站下车就能看见了，所以不建议打车
3	凉爽的海风，成群的海鸥，还有游乐场、大排档，以及一些纪念品卖场，马车也非常不错，值得一去，放松身心，思考一下未来。
4	夏季人比较多，但是呢，夜景美，周边酒店饮食消费偏高。可以去星海广场游乐园，还有城雕广场。海边吹风，都很不错。还有租赁的双人自行车。
5	不管白天或夜晚都很美的地方，冬天去风太大，不建议去，旁边有个小型游乐场，夏天夜晚格外热闹。从一旁就可以上滨海路，踏青好去处。
5	学校离星海广场不远，经常有事没事就去走走，从星海公园，沿着海边一路悠闲地漫步到星海广场，看看青铜雕塑，爬上”书”的一页，吹吹海风，再郁闷的心情也会被瞬间涤荡……跨海大桥实在有碍观瞻海景……
5	星海广场是亚洲最大的广场，毗邻大海，走到尽头就能欣赏大海嗯美丽和辽阔，还有海鸥作伴。心情瞬间舒畅，空气也很好！
5	这是大连的标志性广场，据说是由一座垃圾场改成的。风景很不错，尤其是早上或傍晚。还有每年的大型活动也会在此举行，比如啤酒节什么的。
3	除了看华表和双子楼以外，我已经不想去星海广场了，现在大连的房地产疯一般的建房啊，以前开阔的星海广场，现在就像是高楼耸立中间的一块小小的平地，面积已经越来越小了。
4	里面有个华表广场，说华表只有北京和大连有，这里就在海边，跨过书本广场就是海了，再边上是个游乐场，在海边坐旋转木马再碰碰车吹吹海风真是不错
4	靠海有个游乐园，不大但是靠海边坐旋转木马，碰碰车吹吹海风感觉还是很不错，不远的地方有游艇码头，卖游艇的今天没看到，明天再去
5	大连著名景点，曾经是亚洲最大广场，以华表为中心，庄严屹立。每年都举办慕尼黑国际啤酒节、国际车展、大型音乐会与交响乐会等。
5	这个如果去大连是要必须去的，免费的公园，亚洲最大城市广场，在海边，每天都有很多人，玩各种各样的东西！轮滑、街舞、电动摩托车等等！
4	看海景还不错，只是那里的海水太脏了。广场修的也不错，据说是纪念香港回归修的。上面的华表的长度，还有广场的半径的一些数字，好像是有些纪念意义，可惜我都记不住了。
4	亚洲最大的城市广场，是大连的标志。广场的绿化做的很棒，一片绿油油的草地。广场大，所以人多不会太显，走一圈下来会比较辛苦。广场附近吃饭比较贵。
5	亚洲最大的城市广场，位于中国大连市，是大连市的城市标志之一，加上周围的各个展销中心，已经形成了大连主要经济发展区
3	星海广场特色的地方就是后面有个很大的滑旱冰的场地跟大连市百年纪念的脚印点。其他的也就没有特色了。外地的朋友如果形成不是很着急的话可以去看看，拍个照什么的，估计半个小时一个小时就搞的定。
3	13年夏正在举办啤酒节，整个广场都被围起来了。不过确实很大，就是人太多，不喜欢那种赶集一样的抢时间与人争的感觉。
4	现代人的智慧和能量丝毫不亚于古人，都市中的星海广场尽显现代都市建筑的文明。不过，总有一些和大自然疏远的感觉。
5	上学的时候去过,前几天又去了一次,感觉基本没什么变化,人一样多,海鸥变多了,环境不错,就是打车太坑爹了,要走老远老远的,走的腰疼.
4	第一次到星海广场赶上了在办国际啤酒节，陶醉其中，喝着各式各样的啤酒，吃着各种烤肉，看着各种表演，一直伴我到深夜还是意犹未尽~
4	作为亚洲最大的城市广场果然名不虚传。我们在友好广场坐的16路到化物所下的车，因为16路是双层的车很有意思大家可以试试。四月大连旅游的人就不少，周围高楼林立，很有感觉。建议游玩时间1—2小时。
4	来大连这里一般是要来的，在情人路的尽头，公交到老虎滩公园-走滨海路一直走到这里 然后再打车回去。据说是亚洲最大的广场~
5	亚洲最大的广场，穿梭于人流中，与恋人携手漫步于海边，与基友们疯狂奔跑，在碧波中嬉闹，一切都是那么美好。
5	主要是大连的标志，有华表，走着走着，就会看到象征大连100年的脚印还有书～可以骑自行车，还可以在旺季是蹭导游～
5	算是大连的地标了。偌大一块靠海的广场，体现了海滨城市的特色，但说不出有多深的内涵，跟大连这座城市倒挺相得益彰。
3	去过几次了，以前上学的时候去，现在工作了也去，那里有个会展中心，就是走一走，其实也没啥意思。夏天比较热闹点
5	星海广场的确非常漂亮，记得那是几年来着，正赶上慕尼黑的啤酒节，真的超级过瘾哦，朋友们机会好的话去尝一尝吧，超棒
4	星海广场属于来大连必看同时看一回就够了的景点，周围的高楼大厦完全挡住了视线，更别说海上那座丑到爆的跨海大桥，来看过星海，这就够了，此外，百年城雕脚印里面，那个谁的脚印也已经被偷偷挖走了……
5	对这个地方不想多说什么，它是亚洲最大的建筑垃圾填海的人造沿海广场，来大连不去一趟这里就相当于白来了
5	作为曾经亚洲最大的广场，没有之一，星海广场是大连必去的景点之一，逢节假日重大活动，还会有女骑警过去溜达溜达～沿着星海走，就是滨海路，适合骑自行车春秋季节过去溜达溜达！！
2	亚洲最大的广场，只是噱头，实际上就是一走一过看看就好，什么都没有，好奇走到中间还要走同样时间的路回来。
3	觉得很空旷，没有什么感觉。情侣很无聊时去散散步还好。喷泉不是一直有。往里面走还可以，和星海公园连着的，可以当做顺便去一趟。
4	这个广场真的非常大，在那里走3个小时，都不能完全走完，而且吹着海风，特别舒服，晚餐过后，在那里散步，绝对一流
5	住的地方离的很近、假日的时候游客很多、 去的时候是一种感受、  平常工作日去的时候、感觉是惬意的、没有那么多杂乱的声音、在沙滩上晒太阳很舒服！
5	大连人的强力推荐，看海吃海鲜哈啤酒，在海边吹吹海风好惬意哦！当然最好还是5-10月是黄金时段，其它时间来就有点冷了哦！
4	星海广场，有个称为是亚洲第几大广场，具体的排名忘记了，但真的很大，因背靠着大海，所以海风很大，广场上的几个标志性建筑，也都要走一走哦
5	这里号称亚洲最大的广场，周边有海滩～而且每到夏天都会举办啤酒节，葡萄酒节什么的～会有世界各地的酒～只是价格贵～还有很多小吃～开幕式那天人超级多
5	广场环境不错   设计优美
5	环境很不错，挺多人来的
5	视野很宽广，设计很不错
4	很不错的。
5	环境不错  下次再来
4	广场挺大，夜景不错，适合晚上散步。
5	旁边有个超级赞的圣亚海洋世界
4	景色很美！我和同学一起来的，不错！
5	环境不错，是大连最有名的广场
4	没去过，听说很好，看过再评
5	视野很宽广，风景非常优美
5	大连很有名的广场，设计也不错
4	在广场上溜达很舒服，不错。
3	正对着星海湾，很大，草坪很好。
5	很美很美的一个地方，很喜欢。。。。。
4	最大的广场，很漂亮。值得看一看
3	还凑合吧
4	宽敞干净!
4	大 临海 有蹦极的地方
5	环境很好大连著名的广场
5	大连最有名的广场，视野非常宽广
5	我见过的最大的广场，非常喜欢。
5	位于星海公园的附近，靠近海边。
5	民众逛的地方，还不错，推荐！！
5	视野跟广阔，环境优美
5	星海广场环境优美，设计的很好
5	视野很宽广，设计的还不错
4	大连很多好玩的地方，这里很好玩
5	这个一定要
5	星海广场场面非常壮观
5	星海广场那里非常的热闹。
5	美，大连最幸福的地方，空气清新
4	很好的知道来啊
5	不一样的海，在这里找到
5	视野好，环境优美，下次还会光临
5	很大跟现代，吃的也多，就是人多
4	时代潮流迈出国际舞台
5	很好的地方，很美丽～
4	都是商业圈，人山人海，人挤人！
5	很有名的广场，很宽阔，适合锻炼
5	很繁华，很多商场和吃的
4	这里值得一来，适合骑车散步
5	当时雾天  雾很浓 但是又一种不一样的感觉
3	很大很空，人在上面活动会觉得空旷无依，不是一个人性化的广场，但是观赏海景和海鸥还是不错的地点。
5	到大连旅游必去的地方。好好好好好。
5	传说中亚洲最大的广场，绕着走一圈，累个半死~
5	非常的着急谁能告诉我图片上是大连的那个地方
5	作为亚洲最大的广场真是名不虚传
5	亚洲最大的广场，真的很大很大，晚上很漂亮，遗憾没有看到喷泉。
4	正在举办啤酒节。喝了一顿啤酒，哈哈
4	很大，非常大的广场，很干净，走起来挺累的。
4	挺好的广场，有马车、游乐场、大排档，海边还有一家咖啡厅，附近还有免税店。值得一去。
4	这里有最大的华表，广场面积比天安门广场还要大，还有大连建市百年纪念，值得去看看
5	空气湿润，很美，很干净纯净的美，壮阔的海
5	来大连玩，必来的地方。
算是大连的地标性景点了
5	星海广场，亚洲最大的城市广场，是大连市的城市标志之一。去大连必去
4	星海广场非常大，可以感受到许多细节之处
4	到达星海广场时，已经是下午6点多，我们找了好久，终于找到一家价格比较适中的餐厅就餐。
4	大连有很多广场，星海广场还是挺有名气的
2	除了大，还是大，特别大，没发现什么，散散步就可以了。
3	很大 玩的也很多 绿化非常好 总体赞
4	来大连最大的广场，走在那感受大连的情怀
4	规模宏大。周围有贝壳博物馆和大连博物馆。
5	很有名气的一座广场，每天在此休闲的人很多
5	去的时候正赶上在星海广场举办啤酒节，特别热闹
5	大连最有名的广场，每天在这休闲的人很多。
4	我们大连最宽敞的广场，放飞心情，轮动双腿。
5	作为本地人，带孩子去的次数最多的公园，戏水，抓鱼和蟹子，每次孩子都尽兴了。
5	每次去都是去夜场玩，人很多，吹吹海风和喜欢的人一起再海边坐坐很幸福！
3	广场非常的大，从广场侧面的高层建筑上俯视广场感觉非常舒服
5	果然大气磅礴！可惜四周高层愈来愈多，认为是规划上的失误，当然没有考量地产带来的庞大市政收益！
5	大连什么最多，广场最多！下过雪后的魔法阵。
4	星海广场是大连最有名气的广场之一，每每夏天我都会到这玩耍是个不错的地方。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	哈哈，记得上次去这里还帮助一个小朋友找到了家长呢。草坪很干净，总体很好，就是水不怎么清澈
5	一望无际的大海 蔚蓝的天空 绿油油的草地 真是别样的一道风景
5	大连市名气最高的城市广场，必去，离海边很近。。
5	暑假去的，孩子很喜欢。有机会再去看看！
5	星海广场是大连最有名的广场啦，推荐哦
4	宽广的广场，高低起伏的大楼，勾勒出美丽的天际线，让人欣赏。
5	这里是大连最宽广的广场啦，视野超级棒！
4	大连地标广场。最震憾的就是海雾的到来，海鸥的归港，自然首先应该让人们敬畏。
5	来大连必去的地方，华表，星海湾大桥，沙滩，广场是大连的特色。[微笑]
5	超大型的城市广场，夜景很美，广场四周很多白色的运动雕塑。
3	大连旅游标志性景点，其内有圣亚海洋世界
5	城堡酒店虽说是酒店，但是当成景点看看也是可以的
3	广场很大 干净整洁 凉快。很多人来这边玩耍。
4	退房后天气还是不怎么好，下午去星海广场海边又睡了一会，晚上逛街赶火车。
4	早上漫步在大连著名的星海广场上  看看高楼--绿地--广场--戏水的小狗--不怕人的白鸽--美丽的
4	下来后顺着海边不知不觉就到了传说中的星海广场，导游带着一大队人马在围观什么，走，过去看看！
4	星海广场，据说比TIAN&amp;#39;ANMEN还大，广场中心的华表很霸气~ 不解释~
4	一辆车都没有，我和小伙伴走到的星海广场，一直在搭车，冻得浑身嘚瑟~
4	退房后天气还是不怎么好，下午去星海广场海边又睡了一会，晚上逛街赶火车。
4	星海广场开个啤酒节在大搞建设，到处是围栏把一个好好的广场给折腾的没了样
4	星海广场：是亚洲最大的城市广场，为纪念香港回归而建。以下是星海广场各部分照片
4	早上漫步在大连著名的星海广场上  看看高楼--绿地--广场--戏水的小狗--不怕人的白鸽--美丽的
4	大约步行1个小时，到达星海广场，强烈推荐大家去，大连地标吧算是，水很蓝很蓝。。。
4	下来后顺着海边不知不觉就到了传说中的星海广场，导游带着一大队人马在围观什么，走，过去看看！
4	下午就去了亚洲第一大广场——星海广场。果然是够大，走的我累的~~
4	下面放几张星海广场的图，天气不好，拍照技术又不好，希望不会污染各位看官的眼睛~
4	傍晚去了星海广场。算是慕名而来。暮色中的星海广场人山人海，高大的建筑矗立于四周。
4	星海广场开个啤酒节在大搞建设，到处是围栏把一个好好的广场给折腾的没了样
4	从住的地方到星海广场，可以查地图，我是乘地铁然后在西安路换乘有轨电车的。
4	【tips:去星海广场最好带点水。干粮什么的，不然这里的东西很贵呢，广场很大，逛起来蛮累的。】
4	从俄罗斯风情街直接打车到星海广场国航大厦马路对面 大概25块钱左右
5	广场很大，看着很有气魄，不错的地方。
5	一次都没去过的飘过……不知啥时候才能有时间
5	广场太大了，填海填出来的，工程量太大了
5	为了华表也应该去看看世界最大的城市广场。
5	星海广场很大，离海边很近，还有华表。
5	我很好奇为什么这里的马路上一点垃圾都没有，特别干净~
5	风景很美，夜色很特别，别有一番韵味。
5	美丽的星海广场，很都游玩的地方，还可以近距离的看大海，太棒了
4	建议和周边搭配起来，花上半天时间游览应该就足够了
5	确实很美，只要呆在那里我就感觉很舒服，视野特别开阔。
5	最美不过海水清透，冰凉沁人，不去，可惜
5	曾经的告白，一生的回忆，最美的海湾广场！
5	据说是亚洲最大的城市广场，白天去了一次，晚上也去了一次，很赞！
5	亚洲最大的广场，骑过车，放过风筝，海边退潮时还钓过螃蟹，很美好的回忆
5	很美的广场尤其夜景，大连广场文化的体现
5	夜景很不错哦！旁边有美丽的城堡！还有游乐场
5	作为大连人 每次朋友来都会带到到这里 地标性建筑 主要是不收费[大笑]
4	超级大广场，大连也是以广场著称的城市，务必来这里看看
5	很大，大连标志，人不少单车租的好贵
4	无需门票，散散步还是不错，好多海鸥！
5	一张这样的照片看后，不用我做再多诠释
4	这里完全不是东北的感觉，吹着海风慢慢走的感觉非常棒
5	广场四周有各种白色的运动雕塑，很精美，星海广场的夜景也很美。
5	了解一个城市，首先要去她的广场去看看。美丽的广场，美丽的城市
3	感觉一般吧，白天去的，没有喷泉什么的
4	亚洲第一广场，夜晚灯光绚丽。拥有游乐设施和大滑板场地，人气很旺。
5	有时间去逛逛，说不定遇到个富二代什么的。这里风景很优美，天气不错的时候适合放风筝。
4	在海边，那里交通很方便，可以租自行车游览海岸线哦
5	在全是坡的大连弄出那么一大片平地真是辛苦了~
5	填海建成的，好广阔，骑车休闲的好地方！
5	大连的历史广场高大的华表美丽的海景可以骑车游览还是不错的
5	亚洲第一大广场，还有著名的大连啤酒节！
5	很大，就算城市的地标了，很多人总是
5	听说是亚洲最大的广场，环境很好。绿化很好。雕塑很好
5	号称最大的广场，是很大，有华表，靠着海的
5	广场很大，还有最大的华表，四周很繁华，夜晚彩灯亮了特别好看
5	星海广场，是世界最大的城市广场，位于中国大连市，是大连市的城市标志之一。
4	大连标志性的广场，到大连星海广场是必去的一个景点。
5	绕着转了多半天，可惜行程比较近没玩好啊
3	白天去的，的确很大，没什么特殊的。据说夜景不错，没看到
5	蓝天碧水，草地，鸽子，海鸥，海风吹着长发飘飘。
2	其实我随便上了一辆公交车，然后它带着我基本上跑遍了大连的大小广场...大连...真的有好多好多广场啊...
5	亚洲第一大户外广场，出国护照上辽宁省的代表景点
3	海滩上全是垃圾，海水里飘荡的还是垃圾
5	最大的广场。无可厚非。必须要去的地方
3	在这里溜达下可以吹吹海风 喝点啤酒
4	有机会运气好能赶上一年一度啤酒节
4	星海广场很大，我没有进去看，应该比较好吧！
5	环境不错，大连最有名的广场，视野很宽广，设计的不错
4	大连的星海广场很大，靠海，可以去看一看。
5	还可以，广场很大，靠近海边有一块小型游乐场，和海港相接，挺美的！
4	值得一行，去海边路过星海广场，所以，没有过多停留。
3	就是个广场，晚上去的，可以拍拍照，没有什么意思，不用特意去，附近都挺热闹的
5	真的就是广场，传说有马队没有看到
4	白天路过，导游说不用下车，没啥意思……
5	大连最有名的广场，也是时装活动的地方
5	大连标志性的广场，亚洲最大的广场
4	很大的广场，有很多娱乐项目，来大连的确应该看一看
3	有各种娱乐设施。蹦级什么的。但是，海水有点脏。可能是去的人太多了吧!
4	星海广场的地理位置很好，周边环境优美，很值得一去
5	来大连 一定要到星海广场游玩 星海广场值得你去
4	大连人民很喜欢薄某某，导游过来都会讲解一番
5	星海广场就是一个大广场，草土坪表
5	个人感觉很美，很开心，就是现在人太多了。可以选择非旺季来看看，白天晚上都很美
4	在游乐设施那一块特别热闹，都是大人带着小孩。还恰巧碰到一对情侣在求婚，很大的阵势
2	城市嘛，都大概相差无几，但大连的广场蛮多的
4	大连的一道风景线，建筑奇特，还不错
4	大连的地标有很多有趣的建筑，值得一去
5	星海广场因坐落在海边，给我最深的印象就是皮鞋不落灰
5	电话费和你大头鬼对他噶几他几呀然噶几撒噶句
5	星海亚洲最大广场，来大连必逛的地方。可以沿路一直走。到海边看看吹吹风
4	一个挺大的广场，去逛逛还算不错吧。
3	大连的标志性建筑，广场很大就在海边，去大连一定要去逛逛。
4	散步休闲的好地方，天气好的时候可以去走走看看
4	亚洲最大的广场同时也是世界最大的城市广场，位于中国大连市，是大连市的城市标志之一
5	非常华丽，来大连必须要去的一个地方。
5	大气、整洁，是我对它的第一印象，每当暮色降临，华灯初上，又多了一份浪漫~
5	这手机点评和电脑点评不同步吗？总得评论两边
5	来大连必到市内广场，交通方便，里面风景很美,走到海边漫步在滨海路更是别有风情
5	运气好到不行呢，看到了女骑警，好帅气的！
4	大连不错的广场，旁边还有游乐场，适合带孩子去玩！
4	亚洲最大的广场，夜景不错，赶上举办啤酒节，够气派
4	作为亚洲最大的广场，的确很出色。周边也有展馆。
5	坐在海那叫一个爽,有时间可以来玩
4	坐901,环城巴士等车可以到，广场很大 ，很干净，离星海湾，星海公园很近，可以游泳。
3	環境不錯 挺出名的廣場 晚上很多廣場舞
5	全亚洲最大的广场，周围的建筑奢华有特色
5	亚洲最大的广场，风景如画，环境优美
5	作为亚洲最大的广场，星海广场已经是来大连必来的地方，这个城市的地标
5	下次很希望再来这个地方，真的很好玩。
5	晚上去的，名人的脚印不错，踩上很好
5	亚洲最大的广场 来大连的话很值得去逛一逛
4	很有特色的广场，散步啊什么的都是不错的
4	夏天的星海广场上，慕名而来的游客特别多，格外的热闹。
4	亚洲最大广场，可以看看大连广场文化[阴险]
3	临海听涛的好去处，比邻星海公园，夜间风景独特，还有游乐场
5	哪里晚上人们都会去散步，或者举办什么大型活动时，大家就坐在一起看节目
4	很不错  视野开阔  是大连有名的地方
5	一直都喜欢星海广场，有机会还会在去
5	景色很壮美 心情也开朗
 无论什么天气都很美
5	挺好看心情愉快不少，下次一定再来
4	广场舞跳起来～我还是喜欢自然环境
4	曾经的最大，现在成了历史，地表性建筑
4	广场大就是为了给人逛街的  哈哈
5	其实广场没有什么，只不过他的夜景非常美丽
4	有特色  也是来大连必去的地方  算是一个地标
5	日本留下的广场 很好 离海很近
5	去大连旅游第一个来的地方就是这里，广场特别大，还能免费看海。
4	超级大，海边有很多海鸥，可以近距离欣赏。书的石雕非常大。
4	参加会议的时候第一次到的大连，很漂亮的城市，会展中心就在星海广场旁边，大连很干净
5	这里不管是白天晚上人都特别多，风景也挺好
5	作为辽宁人，大连星海广场，我是有情节的。怎么说呢，真的很有感觉。在广场上能嗅到大海的气息。
5	免费景点，大连的标志性建筑，去大连必须要去的地方，尤其夜景也很好看
3	曾经的旅游明星大连已经落伍了，星海广场上见不到几个游客。
5	这个有点不满意，去了那里，感觉好多人哦。
3	视野宽广，夜晚，华灯闪烁，许是能看到闪烁的星辰
4	很浪漫的地方，非常干净人们都很悠闲，可以带着自己心爱的人漫步...马车很好玩，可以去尝试下
2	仅仅是大吧感觉，就是一个广场而已，东西又贵。
4	是去参加的啤酒节，人超级多的，在广场上有印脚印的，还有玩滑板之类的，还不错
4	就在大海的边上，很现代的一个地方，记的一个叫跳房子的小酒吧。
5	星海广场是大连最有名的广场，看女警，吹海风
4	广场很大，而且很干净。广场上还看到了大连的女骑警，英姿飒爽的。
5	是我见过的最大的广场，我喜欢站在那里吹海风，看海鸥，很想再去一次。
4	嗯 还不错 运气好还可以看到女骑警 非常霸气
4	是亚洲最大的城市广场 非常干净 是晚上去的  有很多特色小吃 吹吹海风也十分不错
5	这是一个非常宽阔的广场是为了纪念著名音乐家冼星海。
5	亚洲最大的广场，夜晚的景色更加迷人[调皮]
5	好多附近的人放假就来放松，海滩有点脏，一定要注意脚下有玻璃的，退潮的时候可以检东西……
4	有海景，大连最著名景点，广场特别大
3	亚洲最大广场，壮观程度不说了，有很多好玩的好吃的，不过不是很有特色，只是一个标志性广场。
5	广场很大，很多可以合影的雕塑，挺气派的，靠近海边，旁边就是圣亚海洋世界
5	上大连必到的地方 非常大气，对面是黄海。
5	去一次还想在去下一次怎么回事啊
5	大连的星海广场，休闲娱乐的天堂，走在广场上心情愉悦，感觉大连人素质特别高！
5	最好下午去，景色好，游乐设施玩的也不热
5	自认为是大连的标志景点之一，我们的第一站就是这里，有一本大书好像
5	亚洲最大的广场，值得一来。看看大海，周围有现代博物馆。
4	星海广场晚上很美，周围还有游乐场
5	美丽的海滩，宽阔的大海，真的太美了。
5	广场很大，脚印的长石板，很有特色，尽头临海，那一边又连着城市，喧闹中透着静寂，[害羞]
5	个人认为大连最都市化的地方，特别是夜景。真的会有置身小香港的感觉哦…
5	去年去的时候这个东西还在建，超级美啊，不知道修好之后是什么样。过几天再去看看吧。大连人超赞。
5	很多很多好玩的游乐场～还有美丽的跨海大桥～～
5	记得第一次看到它是在地理课本上，但这一看果然名不虚传，那么的美，那么的让人感叹
5	亚洲最大的广场来大连的朋友必去！
5	在大连环境还是想当不错的，总之一切都还好吧，不推荐
4	夜景挺好的 不过我觉得离市区远了点儿
5	亚洲最大的广场，据说是北京以外唯一立华表的地方。
4	大连很有名的广场，人潮涌动，热闹非凡
4	星海广场大转盘那里很大，旁边就是海边，有海鸥，还有很多游乐项目
5	广场好大，环境优美，游人好多，休闲游玩的好去处。
4	还好哦  有夕阳的时候比较美 但是 不要去第二次。。。经验之谈。。。。
5	推荐哦 亚洲最大的广场 大连人的骄傲
4	星海广场设计的不错，景色，环境都好
5	去年去的星海广场，感觉大海真的好棒
5	这个广场简直太美丽啦，如果都不后悔
4	星海广场很宽阔，海水很蓝就是没有沙滩
5	大连市区内广场如云，星海广场是其中最大的广场，值得一去，夜景很美。
4	广场真的好大，走的累趴下了。个人感觉最好的观赏方法是在高楼上俯视星海。
5	大连星海广场是面朝大海的广场，面积很大两边高楼林立，远眺黄海
5	星海广场，每天去那里游玩的人很多。
5	广场很大，中间有华表。对面就是大海。早晨跑步一圈。
5	广场好大，在海边可以和海鸥近距离接触。
5	游人很多雕塑也多景色也不错值得一游。
5	夏天去比较好，走在帆船叶上，还能吹着海风，看着小盆友滑旱冰，建议夏天的傍晚去，白天太晒了
5	大连的广场非常的多，星海广场是其中之最
3	因为去的比较多了，感觉真没啥，金石滩和棒槌岛比这都好
4	大连啤酒节每年都在这里举办，算是大连市的地标
3	除了大一点，也没什么，至少我是那么觉得
5	赶上了徒步大会  人超级多啊！！星海广场真的好大好大好大
5	亚洲最大的也不是世界最大的城市广场了，确实很大，就在海边，人很多，有当地的也有外地的游客
4	人很多，带小孩去有个游乐园，适合拍照，随便看看走走，不错的地方
4	就是普通一广场，说太多都没必要，不过这个广场很出名
4	虽然去的时候是暴风雨来临的前夕，但是一半乌云一半蓝天的壮阔景象和晴天时候的碧海蓝天各有风味
4	很漂亮，可以看到大海，海风吹着，很舒服
4	五一去的人特别多，海边有很多海鸥。可惜没有像样的沙滩~~~
5	亚洲第一大广场名副其实 漫步的好去处
5	广场很大，不管是白天还是夜晚都很美，环境好
4	晚上去的，挺多人，比较适合饭后散步
5	很大很大的广场，绝对的干净不愧是1.5线城市
5	亚洲最大的广场，周围高楼林立，环境好，很有名气，来大连必去的景点
4	广场很好看，我不是旺季去的，人不是特别多，规整现代的感觉，周围高楼林立的。
4	我喜欢它的大草坪，很多人坐在上面或是躺着看天空，感觉回到了很纯粹的年代
5	人很多 设置齐全 游乐场 纪念品都有的
5	这是个地标性建筑，中央的汉白玉华表说是全国最大的，为了纪念香港回归
5	亚洲最大的广场，非常漂亮，大气，令人向往
5	这里，有个很好的记忆！
这里值得你一去
4	如果喜欢广场，星海广场是个好去处。宽敞、干净，但近年来四周依次竖起的高楼阻挡了原本开阔的视野。
5	亚洲最大的广场，非常的华丽，环境好
5	我去的时候没看到你女警。挺可惜的
5	广场真的很大，游人很多，骑车2小时都逛不完
5	12年 大连之旅的最后一站 亚洲最大的广场了吧 记得那时候阳光很好
5	亚洲最大的广场，游客众多，有趣好玩
5	亚洲最大的广场，每次去都好多游人，还不收门票，赞！
4	去的时候再办啤酒节，月看不清楚这里！
5	大连人民生活很幸福 看看海 喂喂海鸥 钓钓鱼
4	从圣亚出来后过去的，感受就是大连的环境和空气真让我这个在北京工作的人沉醉。14年十一
5	我对大海的第一印象就来自于星海广场 还是挺好的
5	美到让你心醉，美到让你窒息，美到无法用文字表达！
5	当年号称亚洲最大的广场，而且有最大的华表，不知道记录有没有被破掉
4	算是一个大连很有标志性的地方了，挨着国家会议中心，展览中心，最贵的楼盘，来大连看海还是不错的
5	有蓝天，有白云，有大海，梦一般的世界。当然还有川流不息的人群啦。真的觉得不错，对了还有娱乐措施呢
5	很不错的地方，尤其是夜景比较漂亮
4	干净！舒服！就是去的时间又点冷，呵呵
3	匆匆忙忙看了一下走马观花的，挺大的很干净。
5	亚洲最大的城市广场，说不定能邂逅你的女神呦
4	好像是被称为全国最大的广场吧，很大很大，还是滨海路的开端，景色很好
5	来玩的可以选择在君悦酒店住一晚，不是很贵，但景观超好，可以看海泡澡哟
4	经常去遛弯兜风，那的君悦酒店不错，自助餐很好吃，觉得比城堡酒店的划算，晚上可以去城堡酒店看看夜景
4	好大的广场，头一次见如此开阔的广场
4	据说是亚洲最大的广场，很干净的，游人一般都会来看看的，夜晚尤其美。
5	广场上的鸽群，铜脚印，看日出的不错选择
4	亚洲最大的广场，我喜欢那些脚印，还有雕塑，人很多。夏天人更多~
4	很大，风也很大。结婚车队在好壮观，大连人民好有钱。
但是没看到海。。。
4	去的时候天气不好，阴天，风景没看到，都是人了。
4	十一去的  人真是太多了  密密麻麻的
4	五月份去的 广场很大 在海边走风很大
4	很大。走了一个多小时还没走完一圈。
4	很大的广场，而且布置的很大气，给人一种现代感
4	据说是亚洲最大的城市广场，确实很大，大连给我的感觉就是广场特别的多，这点很喜欢
5	当年号称亚洲最大的广场，不晓得现在是不是了
4	星海广场比较大，建议白天去观光。晚上基本上是看不到海的。。。。
2	没有必要去，除非你在高空才能看见美景
5	来大连必须要去的地方，大连的标志性建筑，绝对让你流连忘返！！！
4	这个广场真的很大，有很多的娱乐设施，还有很多玩滑板和滑轮的。
5	真是一个令人惊讶的广场 非常漂亮 两个环 很有意思 绝对是给大连加分的
4	特点就是大、壮观，让人感觉空旷大气，其它没什么。黄昏、夜晚的感觉稍好一些！
4	以前是亚洲最大的广场，但是现在周围都是高楼大厦，感觉视野越来越小了~
4	亚洲最大的广场（不知真假） 无字天书那里很舒服 晒着阳光 听着海浪
4	和其他大连广场不同，这个广场是真的大广场，又很宽阔的草坪。
4	吃的略贵，不过味道还不错，尤其是那个拔丝冰虾什么的（应该叫这个）地点，星海广场中海楼
4	大连的标志性地方，依海而建，呈星星形状，白天晚上都建议去一次！
4	星海广场很大，位于大连南部海滨风景区。
5	亚洲最大广场。大连地标性建筑，必去。
4	星海广场真的超大！作为亚洲最大的城市广场，星海广场是为纪念香港回归而建。来到大连要去看一看呀！
5	很漂亮！会有马车经过 还有骑马的交警 旁边就是海 很多鸽子飞来飞去 还有游乐设施 景色超赞
5	超级没，超级有特色的广场，有水给人很有灵性的感觉，岸边有人钓鱼
5	就是个大广场，夏天晚上溜达还挺好。
5	好大的一个临海广场，脚印雕刻很特别。看看海景吹吹海风很舒适。
4	挺大广场  没事溜溜还不错 还不花钱
2	出租车司机太坑了，把我们送到不知道哪个广场。[生气]
4	星海广场，亚洲最大的城市广场，位于中国大连市，是大连市的城市标志之一。
5	很美很漂亮，好久没有看大海了，就是有点冷
4	不错的地方，免费的，很多年前去过一次
3	很大的广场，靠着海边，这里也有一些娱乐项目。
5	亚洲第一大的广场，太值得看看了，好辽阔
3	以前挺好的，现在有点被高楼大厦破坏了
4	不用门票，很大，大连的地表性建筑，很热闹，晚上去比白天漂亮
4	星海广场是大连很出名的一个广场，雕塑很多，而且旁边是海，我觉得可以来这里逛逛
4	大连的广场很多，真漂亮，好羡慕生活在那里的人们，空气好，城市环境都特别好。
4	适合一手棉花糖，一手牵着爱人，沐浴阳光与微风，感受纯真的爱情
5	天气好的话水温度还可以，多少有些凉。
4	去的时候天气不好 挨着海建造的 还有一个弧形的地面 旁边还有买贝壳什么的
4	未来开发的中心地带吧。 到海边很近，很方便，夏季你在这里开个旅店很来钱的把。
4	美丽的地方，我是一步一步，丈量的，是步行者的天堂！
也是我去过的最好的木栈道！
4	海天一色 使得广场在视觉上得到了 无线的延伸，感觉十分的美丽壮观
4	最值得看的就是12个大柱子，那天正好又赶上在哪里举行啤酒节，人很多，也会游乐场，不错，值得一去。
5	感觉这个广场超级大，很多海鲜烧烤，晚上吹着海风的确好舒服
5	来到星海广场，我真的被她的宏大、壮观震撼了。贯穿广场南北的中央大道用红砖铺就，道路两边绿草如茵。
5	很漂亮 尤其夏天啤酒节开幕 特别热闹
5	星海公园蹦极不错 广场很大 休闲不错
4	很好玩的一个广场，有各种游戏设施，还有极地海洋馆
5	夜晚的广场很美，月色笼罩下配上海水的音符，美绝了
5	星海广场占地很大，视野开阔，周边都是高档酒店和会展中心，不远处就是海边，能看到很多游艇。很不错。
4	我们去白天看着很宽大的广场，晚上的时候，灯火通明的。。。另一种感觉
4	环境的确很好，很漂亮的地方。值得一游。
3	好地方，视野开阔，绿化的也很好，干干净净的
5	来了大连一定要去星海广场，感受不同的文化，文艺气息非常浓厚，放鸽子和鸽子一起照的相片很美，
4	恢弘大气，周边高楼林立，海边景色无限好，那个弧形的建筑，不知什么用途
4	星海广场估计是除了北京天安门广场外最大的广场啦，上面有大连的城市雕塑，和城市印记
5	[大笑]星海广场很大，也很美，五一去的，很值得去租自行车转
5	如此大的广场还是头一次见到，环境很好
4	一个城市的代表能做成这样真的很棒
4	亚洲最大的城市广场，大连的城市标志，过节的时候可能碰到女骑警
4	大连的景点我最喜欢星海了，美死了
5	很赞，很大，步行有点累，四周有各种运动的雕塑，很精美。
5	不需门票，观海极佳地，占地面积大，视野开阔，仅仅广场转一圈就很累。近会展中心。周边住宅区昂贵
5	海边的场所，有一些游乐设施，很适合去玩儿玩儿。
4	大连出名的广场，设计得很好啊，视野很开阔，推荐去！
3	大连有名的广场，风景优美游客很多
5	星海广场位于大连南部海滨风景区，原是星海湾的一个废弃盐场。
4	和女朋友一起去的，玩得很开心鸽子很可爱
5	太赞了，这里。吹海风，看海景。还吃海鲜。在这里特别推荐左岸
5	大连最有名的广场~很大~没有特别的地方~
5	美呆美呆[微笑]大连的地方我最喜欢星海了 非常适合居住
5	来到星海广场，你会被那巍然矗立的华表所吸引。
5	广场好大。大连最有名的就是广场了。圣亚海洋世界就在这广场上。
4	修的很棒，特别喜欢雕塑，很有创意很有趣，并不是旺季去的，所以人不是特别多。
4	星海广场，比较大，人/山人海，什么都有。
5	大连免费看海的公园，绿化很好，还有很多雕塑。
5	位置很好，地方也很大，是一个散心的好去处 有大海
5	星海广场气派，名人脚印，是一本翻不完的书，周边有展馆，博物馆等，去看吧。
5	这里环境很好，很不错的一个看海的地方。
5	广场确实大，还有海鸥和鸽子，天非常蓝
4	多么希望在不经意间能够再次重逢
5	很大的广场 在大连很有名 你去了会很喜欢的
4	还不错，环境优美，可以散步放松的好地方！
5	大连最有名的广场，视野很宽广，设计的还不错，周围的建筑也很漂亮
4	亚洲最大的城市广场。大连市地标之一，广场中央有全国最大的汉白玉华表。据说比天安门的都大。
4	特别大的一个广场，是大连人民休闲的好地方。
5	很大很大的一个广场，很绿的草让人心情宁静
4	很大，很漂亮 海边空气真好 带孩子去会玩儿的很好
5	国内最大的城市广场，环境确实好，风景很优美
4	星海广场的规模在亚洲都数得着，尤其是大连的新人们都要来这里留个影
4	很大很干净，女骑警是大连一大特色
4	号称亚洲第一大广场，是结婚的婚车毕竟之地，周边很多豪宅啊
5	没来过的朋友一定要来看看，星海广场的历史，景色，开阔都不虚此行~附上我的糗照
5	来过两次，环境真是好，人多还干净，有海的地方真适合居住
5	最有名的广场之一吧，夏天来的时候可能会碰上啤酒节，要门票，也看不到华表
5	每次去大连都会来这 经常举办啤酒节
5	亚洲最大的广场不是盖的，气势恢宏，临近海边，自由与浪漫完美结合
3	就是一个广场吧~没什么特别的感觉~
5	很不错，有娱乐项目~~环境也很好，感觉有点欧式的广场~~广场边还有海滨浴场和海洋世界，值得游玩！
5	今年无数次在晚上开车过去，和家人一起乐享那里的一切，绝对是个堪比香港夜景的地方
5	还可以的一个经典吧，没有想象中的大
4	有亚洲最大的广场，夜晚的时候很美丽
4	很大的滨海广场，人很多，还可以看到在建的滨海大桥，不过现在周边盖起了楼房
5	星海广场很大！不到现场你是很难感受到的。她是大连的标志性景点，必须要去的！
5	去圣亚的时候顺便去看到，真的挺大的。
3	很大，很壮观，很漂亮，人也很多，可以走走，逛逛。
3	去的时候海风很大，旁边有个游乐场，设施还挺多的
5	广场很大，再加上在海边，整体看起来更加的气势恢宏
5	十分气派 很宽阔 建筑也很漂亮
4	这个最好在晚上的时候去，比较浪漫
4	无字天书。放风筝。看海。游乐场。骑自行车都有了。还不错
5	星海广场和星海公园很近，玩起来很开心，大海很漂亮，人生很美好。
2	我去的时候刚好在建啤酒节的帐篷，看不出什么美景，要住在周边高楼才好看吧，人到了广场没感觉。
4	游人如织。可谓是大连必到景点。原来海面宽阔，如今修了跨海大桥，反而觉得大海像个内湖乐
4	可以近距离的看到海，广场很大，还有乐园~
5	华表很庄严，广场上的可喝的自来水设计很人性化！
5	华表在里面，广场很大，游客很多昂~很干净，地面几乎没有垃圾
5	不错，就是附近太堵了，建筑很高，很能彰显国际城市的风范啊
5	亚洲最大的城市广场 啤酒节的举办地点 值得一去
5	亚洲最大的广场，随着私家车越来越多，以前只可以步行和自行车游玩的地方也稍显拥挤和嘈杂
5	亚洲最大的广场，很辽阔很壮观，不妨来看看！
5	薄某建的广场，很大，挨着大海，喜欢那里的华表
5	曾经亚洲最大的广场，里面还有个华表广场，七八月份的时候经常会办啤酒节~
3	国庆的时候来的，游客还不算特别多，绿化做的很好
5	很不错的地方，最好的是免费的，就是人比较多。
5	去了，号称比天安门广场还大的星海广场
4	建筑很有特点，可以和鸽子玩，有摩天轮，值得一逛。
5	亚洲最大的城市广场——大连星海广场，一览星海湾风景。
4	星海广场很大，旁边的建筑也很漂亮，海风吹来非常舒适。
3	星海广场人山人海的，可以坐在防浪堤上看看大海，感觉还是不错的。
4	星海广场，啤酒节的时候很热闹，没人的时候大海很漂亮
5	地方不错，风景漂亮，很有特色，值得一来。
4	吹着海风，行走在干净的路面上好惬意。
5	笛子上绑个中国结特别好，一种古风的感觉就出来了
4	广场很大，旁边的建筑也很漂亮，靠近大海，海风都能吹过来。
3	广场特别的大，比较适合散步，吹着海风，吃着美食！特别的惬意！
5	广场特别大，听说是亚洲最大的广场，旁边挨着海，很好
5	大连最著名的广场，结婚的新人都会来此照相
2	除了临海，不知道有什么值得观赏的
5	以前亚洲最大的广场，华表在星海广场里面~很是壮观~
5	薄瓜瓜的杰作~废旧地方利用起来的
4	可以欣赏到渤海落日非常美丽。很感动啊[调皮]
5	今天看到了百度地图的宣传，感觉百度的东西弄得规模好大哦~~
5	天气真好，今天大连的温度很适合出去玩呢~
3	地方不算太大，人很多，不过晚上的音乐喷泉真的很美。
5	很适合散步休闲，白天特别漂亮，晚上有点暗。
4	大连最有名的一个广场，看海也是比较不错的地方，还有机会看到大连女骑警。
3	据说亚洲第一，可惜现在周边建了许多现代建筑，快成商业圈了，失望
4	很雄伟，其实可能这个词不是很恰当，有一次去大连玩，住在星海旁边的一方。确实很享受
5	广场很大适合多人在这边走走，如果一个人的话去海边的游乐园可能更加合适
3	广场很大，可以漫步，比较现代化，有很多游乐设施，广场上经常会有各种展览。
4	很干净，环境不错，不是中心地带但是属于繁华区
4	是亚洲最大的广场，值得一去，不可错过，不分季节时段都值得纳入行程。
5	在星海广场可以看到大海，体验吹吹海风的惬意
3	星海广场不是很大一小时差不多走一圈
4	很大，去的那天正好有大浪！看着不错！就是现在对面的还是在建桥！很挡视线！
5	有机会一定要再来[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	星海广场很美，建筑很有特点，那个中轴线，那个华表
5	位于大连市西南，紧邻渤海海湾。作为亚洲最大的城市广场，星海广场是为纪念香港回归而建。
4	大连的公园等公共设施挺不错，不厚同志的审美没问题。
4	亚洲最大的城市广场 话说华表比北京的还大
5	非常漂亮，大气。不得不薄书记当年的规划。
4	气派，干净，中秋节，散了两天来的雾霾，让我看到了揭开面纱的浪漫之都。
4	要看到完整的大海还是有点难度的，人很多，又有很多高楼大厦
4	这是一个不错的去处，可以去感受一下大连的广场，不过，建议晚上去，很美，同时人也很多
5	到大连不能错过的地方，夏天来这边吹海风还是很凉爽的。
4	最大的广场，人很多，绿草如茵。不过海景很一般，被跨海大桥遮挡了
5	必去的景点，标志性地标，大连交通十分发达，住宿可选择黑石焦吃住都很方便，
4	住在星海广场，从楼上俯瞰真是很大的广场，比较震撼，大连貌似就是广场多，各种广场
5	去之前，在网上看的说的是填海造陆修成的，到了这里，果然不错，非常壮观。
4	感觉还不错吧，挺大的玩的东西也特别多
5	亚洲最大的广场，够气派！还有音乐喷泉。
2	这个广场尽显土豪气质！比北京的那个广场还大……no zuo no die的节奏啊
5	我喜欢这个工程因为这个工程有许多高大的建筑。
5	堪称大连的代表作了，如同镶嵌在大连这座玉冠上的宝石
5	能玩，能吃，还能看，首选很好玩的，好看，有趣，很轻松愉快的地方
4	亚洲最大的城市广场，旁边就是渤海，可以去看看
5	这里很美～很漂亮！一个很大的广场～吹吹海风，放个风筝～很惬意。
5	这里的夜景很美～游乐设施晚上也开！真是不夜城～
5	白天几次经过这里～这城堡是？旅馆？居民小区？
4	值得一去，挺不错的！非常大的广场，广场的华表非常壮观，而且下面地面上的字很有意思哦
4	大连最多的就是各种广场，打开地图就能看到各种广场，夏天傍晚不错的去处呢
5	亚洲第一大广场，让你领略不一样的胸襟
3	广场很大，可惜没机会晚上逛逛，下午去的，有点晒
4	亚洲第一大广场，百年城雕，华表都在这里
5	星海广场不错，够大够壮观，华表树立在广场中央，牛掰啊，值得一去吧，地方大，啥玩意都有啊
5	很大，很漂亮，里面的游客也非常开心
5	来大连必来的地方  很大很大 紧贴着海边
5	星海广场的雕塑，几乎成了大连的标志！
5	大连的招牌广场。在这里很玩很长时间，骑个车子转转什么的最开心了、
5	亚洲最大广场，晚上去时候没有喷泉，听当地人说好久没给喷泉了
5	可以欣赏海边风景，玩沙滩排球，洗海澡，洗脚，游泳，捡贝壳，抓螃蟹！
5	亚洲最大的广场，超赞的说，旁边爱情桥漫步，婚纱照存留
5	不错，确实很大，中心是华表广场，个人觉得广场外围一圈的白的运动雕塑很赞。
1	这儿的海实在太脏了啊啊啊啊啊啊
4	夏天的星海广场上，慕名而来的游客特别多，格外的热闹
4	广场之城名副其实，星海是首当其冲的
5	为了纪念香港回归而建的华表、高19.97米、所在位子正处于风水位、是很值得一看的。
4	广场的草坪很大，很壮观，喜欢广场那边的大连城堡，特别有贵族的味道
4	第一次来大连的时候就去的星海广场看看华表~
5	星海广场是大连的标志性广场，可以看到很美的大海，心胸开阔，星海广场的景色真的很美
4	靠近会展中心，不愧是亚洲最大城市广场，果然很大……广场中心的汉白玉华表是目前最大的……
4	号称比北京某广场都要大，确实气派，巨大的书页装的雕塑很有设计感
4	去大连时就住在这里，夏天还有啤酒节
4	现在的大连怎么感觉又乱又脏，尤其是各大浴场，真是颠覆了以前的印象
5	很现代化的地方，刚好去的时候是啤酒节，很热闹。
3	就一个特点，大，实在是大。大连连广场都大。
4	地方还是不错的，但是看的玩的个人不怎么喜欢~海滩还是有些脏，游客真的要注意自己的素质~
4	亚洲最大的广场还是第二大？有浴场，可以划船，大型娱乐项目，蹦极。白天晚上都适合去。
5	大连的地标。广场上的百年城雕，印刻着这个城市的历史；汉白玉华表，宣示着当时某些领导的野心。
5	美丽、大方、漂亮、干净、整洁、有序！我去过大连市三次，每一次都有不同的感受。
5	看到很多的摩天大楼，高耸入云直插云宵
2	建设还行，周围没有公交车站，出租车不能停，交通非常不便利
5	初次来大连的人必须去的地方！一个人或者两个人坐在小石头上望着大海，很舒服[微笑]
4	很大的广场。但是正在举办啤酒街很可惜没有进去
5	地标，必须要去～看潇洒的女骑警，看欢乐的少年……看大连的美女～
4	冲着它大的名气来的，其实没什么看头
3	被啤酒节占用了大片地方，围着饶了一圈，并没有多少意思，海边的能见度太低。
4	还不错，很大，去年遗憾的是啤酒节没有去
3	来的时候刚好是碑酒节，什么都看不到。
3	没有很特别的感觉，当然啦，大连简直不像东北的城市。
5	大连标志性建筑，西红柿的代表作，勾起一代人的回忆
5	很大很大，我们去时正好大连啤酒节。
4	感觉星海广场没啥好玩的，游乐设施太不安全了
5	挺大，挺有艺术气息。很多年轻人在那里。
5	高端霸气上档次。大连大大小小广场太多了，这个是最值得去的。
4	作为大连的新广场，这里非常干净，纯净
4	广场很干净，边上有水，绿地比较多。其他也就那样。当散步了。。不过既来了，怎么也得去看看
5	大连是很美很干净的城市，星海广场依海而建。很值得去
4	很漂亮的广场，紧邻海边，有华表，很舒服
5	大连的地标，来大连旅游的必去之处。
5	沉静的大海与活泼的生活完美包容。
4	是大连城市的一处标志性建筑，有全国最大的汉白玉华表，极具象征意义的，附近有贝壳博物馆和会展中心
4	很大很美，海边有好多海鸥，中间的华表很有特色
4	我们去的时候有啤酒音乐节，我们就没去！
5	在星海公园蹦极后，傻乎乎跑这里吹海风，虽然游客很多，但是每次去都会有不同的感觉，心境不同吧！
4	地标性建筑，可以来吹吹海风、喂喂鸽子，再画一张自画像带走。
3	好大的广场，娱乐设施较多，沿着走能看到圣亚，但是没进去……之后出去就去了海洋大学
5	可以洗海澡，人很多位置很好。游玩以后还可以直接走滨海大道风景不错
5	这个喷泉我等了半个小时都没有，我被骗了。
5	亚洲最大的广场，环境超级好！俯视广场，广场中间有大大的五角星
5	小时候去不懂，也是我第一次看海的地方。
5	海风、游乐设施、海鸥。蛮好玩的，大连必去的地方。喂海鸥应该是最好玩的。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	晚上去的 在那个游乐场玩了一会就回去了
4	大连星海广场，是亚洲最大的城市广场
5	很大很大的一个广场，有很多很多值得一看的人文景观，休闲的好去处
5	特别大的一个广场，享受海风和蓝天。
5	大连最出名景点之一、依山傍海！游人如织、到大连必到景点没有之一！[酷][酷]
5	亚洲第一大广场，夏天的时候海风徐徐，很惬意
4	大连有很多的广场，星海是比较出名的一个
5	这才是真正的大连，照的不好请见谅
4	离海边很近，在这里风也很大，但是晴天的时候会很凉快！广场的草坪很美！
4	大连的标志性景点 附近的会展中心经常会有大型室内外展览
5	好像是世界最大的海滩广场，确实很美，空气很新鲜，望着海洋，唱响世界
5	很美很干净的一个地方，每到晚上这里适合休闲放松。
4	还不错，很干净，但是我去的时候人比较少，海滩也不热闹
5	星海广场做为大连重点的一处旅行地，景美、地域广阔、外地人多，可以看到大连的特色，干净。
5	亚洲第一大广场.吹着海风.心旷神怡.
4	去过好几次了，感觉不错，溜达溜达挺好的
4	很大，大连的天气好的时候在这里吹吹海风很舒服。
4	大连市内最大的广场，环境优美，到处都是草地。
4	星海广场是大连最大的广场，紧靠着海边，海风习习吹来，广场上有大片的绿地。
5	不愧为亚洲最大的广场，滨海大连的美好印象就从这里开始
5	不用门票，沿海漫步很惬意，还有海鸥在飞，很不错
4	还行吧大广场天书而且要见跨海大桥了希望不错
4	空气很好很清新，还有大片的草坪，环境很好
4	住的地方离星海广场很近，周末经常和老公来这里转转，不过五一之后就算了，人挤人的。
5	大爱啊，很赞的地方，亚洲最大的广场，最美在海洋
5	时间太长了，大学的时候去的，记忆还不错
5	很大的广场，有沙滩可以游泳，还有娱乐设施，感觉挺好，推荐
5	春暖花开的时候，人真是络绎不绝，游戏设施比较多，自己一个人的时候看看海边落日是个不错的地方
4	为了纪念香港回归而建，比较有历史意义的地方。
3	没怎么细逛，正好赶上啤酒节，不过好热啊，还是去海边吧
4	广场很大，有薄雾，如果晴天，蓝天白云和远处的山一定很好
5	星海广场环境不错，紧邻海边了所以空气也很好，有股淡淡的海水味道
3	也就那样吧，一般般。挺凉快的。不过马车不错！高头大马～
5	广场边上的桥.让我想到泰坦中的遇难片段..哦..
2	当时去的时候正开啤酒节，里面没进去，外面看的还不错
5	夜晚漫步在这里，感受周围热闹但不喧哗的气氛
5	不收费，去大连游玩很有必要去看一看，感受大连的文化内涵
5	风景不错，漫步于广场之内恬静舒适
4	高高的灯塔，蓝蓝的海，欢乐的人群，广阔的世界，美丽大连！
3	有不太幸福的回忆……地方很美，但是不会再去！
3	上大学的时候去过，说是亚洲最大的广场。还行！
4	几乎没有什么自然景观，但海景不错。谁去谁知道[微笑]
5	和妈妈一起去的，景色很好，人也很多
3	晚上去太明智了，光秃秃的，白天会晒死的，不过真的好大
5	那一本大书。各种好。特喜欢这个城市。
4	大连的地标性建筑  值得大家去看看
4	星海广场值得一去，就是面积太大了
4	这里曾经是亚洲最大的城市广场，当年为庆祝97香港回归而建
3	偌大的广场没有什么人，没有可以遮荫的，晚上可以去看看！
5	还有个小游乐场,沿着海边走走,好浪漫-
5	不愧是亚洲最大广场！喜欢！适合溜达。
5	人美景美 天气也很好，骑车最爽了
4	大连的海很蓝，风很大，冬天吹得头疼，南方人真受不了北方的冷。
5	海鸥很美很可爱，让人豁然开朗，很大气
3	就是一个很大的广场，有些娱乐设施。
5	很到很漂亮的广场，旅游过去很值得去转一转，走一走。
5	亚洲最大的城市广场，也是除了天安门广场，唯一一个可以看到华表的地方
5	还有华表，据说这个还被中央调查过，广场很大，游玩很好。
5	大广场，大华表，大天书，大游乐场……无限放大你的视野
3	晚上去的星海广场，吹吹海风很不错，晚上也有很多人去那里。
5	这是我见过最美得广场之一，只有亲眼见过才明白的。
5	晚上吹着小风，散散步，还是很惬意的
5	晚上去海边吹吹海风，玩玩沙子还是不错的。想游泳就算了吧。自我感觉还是不是特别好。
5	很大的一个广场，很干净，周围的建筑也很漂亮
4	广场真的很大，里面有儿童游乐设施，比较适合散步。
4	很美丽的广场，在其中很有艺术感觉。
4	很好玩，可惜时间不对，想要看辽阔的大海，却被正在修建的桥挡住了~~~~(>_<)~~~~
5	相当不错的广场，有中国最大的华表，很宽敞，饭后去散步真的是特别惬意的一件事
3	据说原来是一个烂泥潭，被建设成现在这样真的很不错。
5	很美丽，环境优雅，经常去骑单车，还可以往滨海路那里走，就是海滩没有沙子，只有石头。
3	这座跨海大桥还没有建起来，广场挺大，再就没什么感想了。
5	千万不要碰小草，乱扔垃圾，保护庄严美丽的广场，我们美丽的城市。
5	比较大，慢慢溜达还不错，走进走出的
4	星海广场是大连最知名的广场了，沿着海岸，现在那里建了很多高档的住宅
4	广场超级大，走到海边感觉有些凄凉。。
5	面对湛蓝的大海，有种心旷神怡的感觉，会使你忘掉所有的烦恼。
5	广场好大，我是从圣亚走过来的，看了恐龙传奇，这附近还有个游乐场也不错哦！
4	貌似亚洲最大的广场，可能几年前的事儿吧 ，还不错，值得游览
5	广场很大，中间有一个巨型书页雕塑，有胆量的话就上去吧~哈哈
4	晚上去散步还是不错的，不过没什么好玩的
5	亚洲最大的城市广场，夏天的夜晚非常热闹，还有啤酒节！
4	真的是非常的大，海边的风景还算不错，就是空气质量不行。。。。
5	亚洲最大的广场，晚上去溜达溜达，还是很好的
5	下午和女朋去的 广场好大 很漂亮
4	很大的广场 可以骑自行车啊之类的 20块一小时 双人的[酷]
4	超级大的一个广场，人很多呢，在广场吹吹海风惬意得很
4	亚洲最大广场，临海，风景好的很，旁边还有大连传说中的国宝
5	夜景很好看，和同学一起去的，值得一去
5	大连标志，在这里第一次看到大海，印象深刻。
3	广场真的超级超级大 但是周围吃的比较少而且贵 吹吹海风还是很好的 可以租自行车骑
4	好大的广场，还在那里游泳了，很漂亮，还有很多脚印，不知道有没有记错！
4	在星海广场除了看白玉柱外，还可以吹吹海风，夜里景色也很好，各种娱乐设施，灯火辉煌。
4	大的不像样的广场。作为大连的标志之一，可以过来看看，但其实没啥可看的。
4	星海广场不愧是亚洲最大的城市广场，霸气有够，就是大连的海好像都不是很干净。
4	气势宏伟，景色优美，还有华表来显帝王之气
5	3面环海，很美，大连的广场有好几个，这个是最大的。
4	没以前那么大了，而且每年七八月的时候总是有啤酒节，进去都得交钱啊。坑爹
5	亚洲最大的广场。大连必到景点之一。
4	人很多。晚上游乐场夜景还不错，海水海滩就很一般了
4	挺不错的一个广场  无聊的时候可以去逛逛。
3	广场很大很大~~走了快半小时才从这头走到那头~
5	可以免费游泳,只是水不怎么清,当地人在海边捡海带直接吃
5	星海广场可算是大连众多广场中，最为壮观瑰丽的，它就像一块无暇的钻石镶嵌在大连的南海岸线上
4	大连一个标志性地方。人会比较多。不过还是很干净漂亮的。
5	漫步在星海广场，感受大连这座城市的文化气息。而且大连人很热情，很喜欢这里。
4	这个其实没什么可看的，只有1个华表
5	景色很好，来大连必去，大连最有名的广场
4	到大连都会推荐的景点，觉得也还蛮漂亮的，当公园走走咯，反正是免费的
4	很棒，还能泡海澡，广场非常的大，自然少不了纪念品店，有挺多的，可以去买些贝壳等作为纪念。
4	广场很大，晚上也非常的热闹，人非常多，景色也很美，空气清爽，作为大连的标志性广场，很值得一去。
5	很值得一来！如果对历史还有兴趣的，可以到附近的大连现代博物馆二楼参观“近代大连”。
4	星海广场上有座那种小型飞机的，可以飞10分钟左右，蛮不错的。
3	没什么特别感觉，去不去都行，广场设计也一般
5	你是一本书，记录着大连这颗明珠的沧桑！
5	去过了，没啥意思，就是普通的广场，什么也没有
5	晚上去星海广场遛弯真的挺好、很吸引人、而且比较舒服
4	没有这张照片这么美，去大连就可以顺便去看看
5	没去过的可以去看看，但没什么好玩的，对于少旅游的人来少，这么大的广场可能没见过
4	傍晚的星海还是很漂亮的，坐在穿上，看到的景色。
5	非常热闹的地方  吹海风 看大海
5	沙滩很软，夏天吹着海风在海边看太阳一点点把最后那点金色撒在海面上真的有种幸福的感觉。
4	是大连的标志性广场，据说是由一座垃圾场改成的。风景很不错，尤其是早上或傍晚。值得一去！！
5	免费的景区，可以看到大海和华表，草地环绕，适合骑自行车，游客也很多，晚上有喷泉，值得推荐。
5	很有名的一个广场，我觉得是很不错的
5	广场的华表气势磅礴 干净的街道更是无可挑剔
4	来大连应该来一下星海广场，广场毗邻海滨，有海滩浴场。
4	还不错，有朋友去，拍的照片，很傻，千万别和假人拍傻照哈哈
4	悠闲娱乐的好地方，让我们可以适当放松！
4	刚刚去了星海，人很多，环境很好，还有娱乐设施，总的来说很不错
4	夜景很美，海风夹杂着一股腥味，白天有海鸥飞来飞去
5	第一次去这么大的城市，亚洲第一大广场啊。。
4	很早以前，这里看海不错；现在来个什么跨海大桥，大煞风景，桥建的慎得慌，你懂的，简直……
4	个人觉得不错，广场的景观很多，很干净
3	确实海风很舒适，旁边的咖啡馆环境也非常好。不错！
3	嘛……反正很大就是了，华表很壮观，看海就免了吧
5	晚上去的，游乐园很好玩，在海边吹风感受一下，要不是赶时间就应该白天去的，下次来大连再去了[委屈]
5	亚洲最大的广场吧？记得貌似是！！女骑警绝对是一道靓丽风景线
4	确实是很大的广场。不过是夜间去的没感到有多么好玩
4	广场很大，去的时候正好是啤酒节，很是热闹，
4	早期最有名的脚印废了，广场就大了，还有海景了，以及附近的明星海景房了
5	太大了，娱乐项目也有很多特色项目
3	不怎么是我的菜。。但海边吹吹风不错。。沙滩不错。。。
3	华表特别好看，里面特别大。夏天去的话，可以碰到啤酒节
5	很不错哦，亚洲最大的广场，不拘此行。
4	一个即将被大东港取代的曾经外地人来大连必去之地！如今人满为患，早已经没有了当年的韵味和感觉！
5	被誉为亚洲最大的广场呦~~~夜景真的很漂亮···
4	来大连必去景点，大连最大的广场，往西星海公园，往东有滨海路，野生动物园，老虎滩等！
5	据说是亚洲最大？？不过风景不错，旁边就是大海
5	没是就溜达‘凯子聚集地[吻]凉凉的海风
4	晚上看海，夜景还不错，还有很多玩的地方
5	夜景很美~给人一种现代感~流连忘返~
5	环境超好的一个地方 靠海 很大的广场
4	号称亚洲最大广场，还有卡丁车，挺好的地方
4	大连的一个普通老百姓活动的场所，有很多游乐设备，
4	比较有名而已，景色风光还是滨海路那边好
4	挺漂亮的一个广场，可以放放风筝，听听海的声间
5	海边，景色非常好。面朝大海春暖花开～
4	在星海广场租个自行车 环广场游览！
5	特别大，很干净，就是天气不好没有展现出美感。
3	广场挺大的，不过貌似我去的不是时候，基本上没什么人
5	突然发现我去过很多很多地方，这里确实不错
1	我真的不知道这个广场有什么好玩
4	出差途中，起了一个个大早，去那里转了一圈，马马虎虎……
3	去的时候赶上啤酒节，无法见到“大海星”小遗憾！
4	单位组织游，玩得比较匆忙，正好赶上下雨，玩得有点狼狈哦。
4	吃完饭散步可以去这里看看，面朝大海吹吹风啥的，很不错。
5	很美的海滨广场，绝对的海景广场，建议去看看
4	大连的广场的确是全国第一，多且漂亮
4	很美很大的一个广场，标志性建筑就是四栋高高的楼房，据说很多名人在里面有物业
5	不错呢！以后希望和老公一起去！[礼物][礼物][礼物][礼物][礼物]
3	好大一个广场，海边也漂亮，就是没有的士，走到晕倒！
5	亚州最大的广场，空气不错，就是有点晒。
5	据说这是亚洲最大的广场，真的非常的大，旁边是星海公园有个游乐场
4	这个广场还有点规模，可是我们这支团队走不了啊。
5	据说是亚洲最大广场，面朝大海，春暖花开。
5	去过了，和朋友一起。真想和再去次夜晚的星海广场。你在吗？
4	去过看看，不错，人不算太多，好像没什么意思。
4	看海的好去处 喜欢海边的天气 可惜只是一瞥
4	都说这里很美，我去的时候正赶上啤酒节开幕之前，都在装修，弄的乱七八糟的，但是哪里很热闹，晚上很美
5	挺美的，虽然游乐场不如发现王国的，但是挺大气的
5	洲最大的城市广场位于大连南部海滨风景区的星海广场，原是星海湾的一个废弃盐场
3	我记得大连是除了北京唯一一个有华表的城市···忘记了是不是在这里？
4	挺好的有海也有玩的器械可以去放松一下
5	亚洲最大的城市广场，曾经还有金鸡百花奖在这里举行，到大连的必游之地，建设的很好！
3	在海边，有沙滩，有游乐场，休闲好去处
5	星海广场是亚洲最大的城市广场，感受大连的海，来大连旅游的必须要去的地方
5	广场很大，能经常碰见女骑警，去过上百次了！
5	广场他真不是一般的大，，，只转了一个小角就把我累坏了
5	能看到女骑警的风采哦~~，在海边吹吹海风也不错
4	如果不是靠海，和其他大城市的广场也没什么两样
5	巨大的广场，高耸的华表，地标性景点，值得一去
5	大连的标志之一，来大连，怎么能不到星海呢？
4	很漂亮的广场，空气很好，让人神清气爽
5	大连唯一一处可以畅快地骑车的地方
4	设计的还不错～就适合逛一逛长点见识～
4	周边有像游乐场的游戏设备，感觉好给广场掉价啊。[无奈]
4	宽敞气派又很干净。冬天去，海风些许大，不然能再多欣赏会儿。
5	很广阔的商业广场，徐徐海风吹过非常惬意，晚上灯光也很好，晚上一定要来。
5	上大学就在那附近，我的第二故乡啊，景色美，都市海景广场，很难得，喜欢那里的全部啊啊~~
5	和宝贝看海，我非常开心，谢谢你给我的温暖。
3	广场还蛮大的，天冷~ 下次夏天来，爱我中华
5	亚洲最大的广场！去大连玩必去的地方！
5	不要钱 真的很大很大啊 建筑也非常漂亮！
5	很不错，吹吹海风，散散步，沿着海边一路走，风景也不错。
5	还是很不错的，去大连旅游，不到星海广场逛逛，就等于没到大连。
4	很大，骑单车很好还可以沿着滨海路骑，景色不错
5	广场非常大，紧临海边，在广场上有一种自由的感觉
4	星海广场还是很大气的！尤其是那个滑滑坡
5	属于我的娱乐小广场，没事就会和朋友一起去玩[大笑]
4	这里算的上是地标性地点了，过来拍拍照
5	星海广场非常大，貌似在整个亚洲都排得上名，在广场上漫步，海风吹着很舒服
4	从一个广场竟能看到一个城市的魅力
5	很多可以合照的雕像~~~4月的海风很清凉
5	晚上去的，可以看夜里的海，也可以坐过山车和摩天轮，很漂亮
4	大连的首站，很大的广场。脚印浮雕不错，旁边游乐场的蹦极好玩。
4	情侣，朋友，慢慢走，边聊着天，还是不错的选择！
4	当初高考报考听别人说就想去这个地方了
5	浪漫之都，时尚大连，星海广场必去之地啊
5	垂钓遛弯散步拍照，简直美翻啦~什么季节去都好看都值得~尤其跟着心爱的人一起走，更完美啦~
5	夏天去吹海风可好啦！冬暖夏凉，气候不错！冬天到海边有时有海参捡，我见到了一个。
4	广场很大很大，绿色很舒服，末尾有娱乐园，很多好玩的
4	广场很大有“大连百人足迹印”叫无字天书 旁边有好大的游乐场 。
5	和平鸽飞过华表上方，人们在石书上漫步。
4	去的时候正好赶上喷泉，很漂亮！[微笑]
3	中国沿海城市，越往北，海水就越黄，而且海风夹带着太多的鱼腥味
4	真的很大 很宽阔  就这么一直走下去
4	很干净！很大！去的时候人很多，但是挺漂亮的！
5	好大的广场，每年都有车展，有游乐园可以游玩
5	有鬼屋，还有超好玩的颠大米，来星海玩吧！
5	亚洲最大的城市广场，还有游乐园供娱乐。经常有人在海边垂钓
5	繁华地带，来大连必须玩的地方，好地方
4	真的还蛮大的！风景还是不错，最好在高处看全景
5	来大连必须到此来，不说了，必须推荐
4	是大连经典的景点~~对天书的印象很深刻~~
5	从这里可以去滨海路走走，有山有海，非常美
4	真是超大的，走了一会累死了，不过真的不虚此行啊  哈哈哈哈哈
3	很大的一个广场，晚上吃完饭就去散步！
4	就住在星海广场附近，只是去的季节不对，景色不是很美。
4	华丽丽的一个广场！映像很深的是高过天安门的华表和点头弯腰的路灯！
5	超级好玩 景色棒极了 绝对的旅游好去处
4	广场确实很大，来大连就该来看看。我们是晚上来的，夜景不错，星海游乐园晚上也好多人。
4	海边的景色很美，但是大连的更有印象，受不了啊，嘿嘿
4	不愧亚洲最大的城市广场~去的那天上午看到的各种豪车婚队。。。。
4	很大，只是周围都是高。楼大厦，很不协调。
3	从这里出发骑车沿着沿海公路骑车。广场却是非常大，但白天亮点不多。
3	一般吧，广场是很大，但也没觉得有多特别的样子... ...
3	超级大的广场 靠海 晚上很热闹
4	来之前一直以为天安门广场是最大的真是太捉急了~!!!旁边就是海边~~风景很不错~~[爱心]
4	就在海边，很宽阔的广场，有时能看到女骑警。
4	还不错，石头比较咯脚，人很多呀，大海很美！
4	去大连的第一站，第一次看到海，夜景不错[棒]
3	每次到大连，必到之处，可以吹吹海风，看看夜景。。
4	海风不错，附近还有各种吃喝玩乐的
4	啤酒节期间再来，还有南部百年城雕，到了大连就不应错过。
5	很大，很壮观，体现了一种人文文化，城市的特点。
4	没事儿就溜达去，广场在空中看是个图案。
4	星海广场的脚印雕塑，中间的磨得最亮的便是薄熙来的脚模。
4	大气，视野开阔，海边的风吹去夏日的燥热，清爽到心底的清凉让心情瞬间的平静享受着这份时光！
4	大连最重要的一个地标
3	星海广场，这个广场挺大的，很开阔~~
5	不知道这里怎么样！有时间去旅游
4	大连很有名气的广场，晚上人很多
5	大学的时候 经常去跑步
4	星海广场和星海公园连着，
5	亚洲第一大广场。[微笑]
5	广场是大连城市建设最有特色的
5	我好喜欢娱乐休闲看海很美哒
5	这里风景独好，我愿再来一次
5	还行吧，一般般，没有太多的特色
4	很像香港的感觉，挺好的，值得看
4	大连最有名的广场，每天人都很多
5	必去的地方。好多年没去了。呵呵
4	不错支持赞一个有时间去看看。
5	晚上去的，还好。看见著名的脚印
5	很漂亮！夜景也很美丽！不虚此行！
4	好玩。。蛮大滴，挺喜欢那里的
5	沐风看海，心旷神怡的感觉。
4	不错不错，感觉特别大，人不少
4	环境不错，视野好，设计不错！
5	大连很出名的地方，很大的广场
5	大连最有名的广场！环境优美！
5	很漂亮！很大！
4	吹着海风，空气清新，感觉很宜人！
1	大连第一广场，相当于沈阳的中街
4	好像是亚洲最大的城市广场吧。
5	去游玩一番，还算不错，值得去一趟。
5	好大一个广场，风景不错不错。。
4	淡季可以散步的好地方
4	还不粗吧，到大连值得去的地方，
5	海边美如画。
5	亚洲最大的广场
5	壮观极了，很西化。最大的广场。
3	就是和我们这边的广场差不多。
5	晚上去的，吹吹海风感觉特别不错
5	海上的的精灵
5	亚洲最大的广场 ，好多好多海鸥
1	免费的，挺适合婚纱照拍摄
4	很不错，也有海边，空气很好
3	不错
2	碰上啤酒节，太一般了，没必要去
4	对这种纯看海的广场不是很感冒。。。
4	很一般，很凑合，让人没那么多印象！
5	是我见过最大，最美的广场！！！
5	好玩
5	非常不错，下次还去，非常漂亮。
3	没啥看的，那个广场很大，
2	名不副实，缺乏管理。
5	潮起潮落，星海等你。
5	交通便利。大气，宽广。很直得一去。
5	特别好看！
4	和星海广场的评论差不多吧~~~
4	还行吃得多夜市
5	环境好，游人多，好玩的也多
2	环境很不错哦，视野也很广
5	大连最有名的广场，干净素雅
4	美丽的星海广场，美丽的地方
5	看到蹦极，好刺激，好想玩啊
5	喜欢那里的天空，蓝蓝的。
5	大连最大的城市广场，，视野很开阔。
3	它只是一个广场，随便转转还行。
5	大，美，干净。
4	这里的建筑应该都不错吧！
5	亚洲最大广场，灯火辉煌，非常漂亮
5	广场很大，游人很多，环境好
5	亚洲最大的广场，环境优美
5	亚洲最大广场，可以骑车吹海风
5	环境优美，空气清新，热闹
5	亚洲最大广场，建设的很奢华
5	晚间环境优美，舒适怡人
2	人多
4	漂亮的海边，消费老高了。
5	大连最有名的广场，，，，
5	很大很干净，慢慢逛逛，很放松。
5	很漂亮宽敞热闹干净
5	太漂亮了！非常喜欢呢！很震撼。
4	夜景比较赞，没有啥好玩的！
5	亚洲最大的广场，海边的海鸥好多。
5	天很美。
5	蓝天白云飞，沐浴海风美，好爽！
3	给人的美是震撼的
4	东北最大的广场，环境不错
5	大连著名的广场，很漂亮，很好看
5	站在广场中央，眺望四周，很开阔。
5	灰常喜欢
5	环境非常不错！空气特别清新！大爱！！！
5	亚洲最大广场，有女警骑马
5	来大连必来的地方!大连地标!
4	星海广场很大，很美丽。视野很宽阔
5	风景秀丽人多热闹不错不错
5	广场好大，绿化好，空气好，游人多。
5	太美了我们家人都很喜欢
5	租车骑行还是相当爽的一件事。
4	让人非常震撼的地方。特别漂亮
5	美丽星海，海滨风景特别好！
5	亚洲最大的广场，夜晚很美。
5	很漂亮，视野很好，交通便利。
5	亚洲最大广场 景色很好啊
4	为什么要把星海城堡拆了盖酒店？？
3	这里有一家酒店，很方便的落脚点。
5	星海广场是大连的地标性建筑
5	夜晚很美
5	光打分不够啊亲，无文字无真相啊
5	广场很大，环境好，游人多
5	全国最大广场，娱乐项目多，游人多
5	亚洲最大的广场，太好玩了。
5	亚洲最大的广场，游人很多
5	亚洲最大广场，环境优美
5	广场好大，海边好多海鸥太好玩了。
5	亚洲最大广场，环境好，没门票
5	亚洲最大的广场，环境很好，赞
5	亚洲最大的广场，好玩的项目很多
5	最大的广场不是吹的，真的不赖哦。
5	最大的广场， 环境很好，游人很多
5	大连的著名景点，游人多，环境好
5	亚洲最大的广场，游客多，环境好
5	亚洲最大，周围高楼邻里，奢华尽显
5	亚洲最大的广场，高楼临立，环境好
5	亚洲最大的广场，风景秀丽，赞
4	广场蛮大的，人很多，风也很大。
4	有个华表和石书，蛮大气的!
5	亚洲最大的广场绝对不是盖的
4	大连漂亮的广场，夜色有味美丽
3	喜 欢 这个城市的自在，想留下
4	干净，漂亮的女骑警
3	大连著名的景点，建筑不错。
5	亚洲最大的城市广场，大连的标志。
5	很有意思
5	很赞～～有书好大站上去好害怕
5	很不错的休闲广场，来逛逛挺不错。
5	大连最有名的广场，可以去漫步！
1	马上啤酒节了，到处乱糟糟的
5	好喜欢的视觉效果，空旷不失美丽！！！
4	就是大，走路累死，一般般！
5	沿大斜坡往上走挺好玩的，哈哈。
5	好大好大的一个广场！
5	在星海广场吹海风很凉爽
5	最开始的星海，要比现在美得多
5	挺不错的，不过冬天没去过啊
4	去的时候赶上了啤酒节，很带劲～
5	不建议。。。太坑了！！和大的停车场一样
4	很棒，就是人太多了:-(……
4	广场干净，明亮，就是有点冷。嘿嘿
5	很大
4	还不错的休闲场地，夏天特别热闹
4	我见过的最大广场，超过天安门了
5	魅力超群，卓尔不凡，值得一去
4	就很大一个草坪，没什么好玩的。
4	城市与海的完美结合，值得一去~
5	这个地方不错。大广场。好地方
5	亚洲最大广场，大连地标，风景极佳
5	普通的市民广场。靠海！环境优美！
5	整洁漂亮，好多鸽子，都不怕人。
5	中国最大的城市广场，真的很漂亮。
4	大连必去的地方～超级漂亮～
5	很干净，可以去看看得，非常不错
3	都没啥印象了这个地方，忘光光了
3	很棒 很漂亮 可以蹦极，很刺激
5	挺好，挺大，人也挺多，景色不错。
5	很大 骑马的女交警很漂亮很帅
5	免费公园海边，值得去看看。
4	很敞亮有没有，不愧为压轴第一
5	不错，很喜欢的！！！
5	这么远的地方还跟香港有关
5	亚洲最大的广场，靠近海边，很好
3	不是特别喜欢[困]
4	旁边的公园可抓螃蟹哦
4	飞机上看很美的一个大星星，4星。
5	这个牛牛好可爱哒，哈哈~
5	亚洲最大的广场。环境美，海风轻。
4	华表就在上面，很壮观啊
5	酒店真舒服，哈哈，心情好~
3	晚飯后出來散步
5	曾经亚洲最大的广场，华表在里面
5	很大的广场，还靠着海，挺好的
5	星海广场，有很多扭秧歌的
4	还可以，挺大的地方游客也很多
4	广场之中，如星如海，景色非凡。
5	骑着小车唱着歌，吹着海风溜着弯。
5	不能再美，每天都想着能再去一趟。
5	很美，白天夜晚各有气质的广场。
5	走一圈下来也是挺累的
4	很大一个广场，白天和夜景都不错
5	白天晚上都来过，各有各的风情。
3	就是一个广场而已，可看可不看的
4	很大、很漂亮。
5	超级大的广场，环境非常不错喜欢。
4	赶上啤酒节，好多人呀。很不方便。
3	广场很大 但没有什么特色
4	不错，很大，还有一个室外的游乐场
5	环境优美，景色宜人。
5	广场很大，适合晚上去，夜间漫步。
3	挺一般的吧，对广场没有什么兴趣。
3	石子地，游泳扎脚！[哭][哭]
5	亚洲最大的广场偶尔还有女骑警。
2	亚洲第一大广场，周边高楼耸立。
5	冬天去的，被冻麻了…
5	正赶上啤酒节，晚上演出火辣，人多。
5	全景特写
5	大块儿的绿地。有鸽子和海鸥，美儿。
5	晚上会更漂亮一些！
5	晚上夜景不错，里面还有游乐设施
5	很漂亮，环境好空气好，还可以看海
5	白天晚上都好看 [棒]
5	很美的地方，推荐去哦
5	很棒的广场，一定要去转转
5	华表广场，铜脚印，无字天书
4	海风吹，夜景很美
5	好地方，大的夸张，很不错
5	hey！小子！你有没有想我？
5	星海广场华表留念
4	适合一起放风筝，野餐是不错的呦
5	夜景不错，很大，海风很舒服
5	挺大的，也挺漂亮，很干净。。。
4	去的时候是晚上了啊，不过挺好的
4	免费的城市里休闲广场
5	去玩颠大米吧！好好玩呢！哈哈
4	一般般，感觉就是个广场
5	很好很宽阔，有很多游戏可以玩
5	不错。
4	还行，环境不错的地方，去看看吧
5	很好，赶上车展，很不错
3	感觉很一般，除了比较大。。。
4	漂亮
5	很好，值得一去，半天时间就够了。
5	广场很大，有喷泉，有游乐场！！
4	辉煌、宽广、羡慕、留恋、风大。
4	很漂亮的一个靠岸广场！
5	亚洲最大广场果然名不虚传！
5	好大的地方…走下来好累。
4	大连城市地标 最大华表
5	大港集团徒步大会
5	每天见到的星海湾
5	很漂亮，很多游客，太喜欢了
5	鸽子们太可爱了
3	特别大，好像就这个特点比较突出
5	就只有大
2	晚上去星海广场溜达，散步，挺好的！
5	不错。很大，还有游乐设施
5	太好了，太帮了，非常大，值得一看
5	必须来的地方！亚洲第一大广场！
5	晚上去的，海风特别大，夜景美
5	挺大的广场，走一圈还是很累的~
4	能看到海，很不错的广场
4	[惊恐]风太大
5	很适合散步、很美的地方。
5	在大连的时候天天去，风景很美好。
5	挺漂亮大气的广场，大连广场多。
5	游客大聚集地，节假日人超多。
5	星海已经小了很多了，华表在这里。
5	亚洲第一大广场，很大很壮观
4	有华表，广场挺大，还有玩的，能看海。
4	很大一个广场，很宽阔，感觉还不错
2	刚到就下雨，还打不到车
5	其实这个广场比天安门大，你懂的
5	大连的地标广场，很赞。夜景很美
4	觉得海不好看 风好大
5	亚洲第一的广场，值得一去
4	还可以吧，夜景不错，挺好玩的
5	很大很空旷，交通到达便利
5	是在大连看海的好地方
3	正好赶上啤酒节，可惜华表挡住了。
5	很大，很美丽，是大连人的客厅。
5	海边广场，海浪不大，想去大的地方！
5	亚洲最大的广场，值得一去。
5	亚洲最大的广场，值得一去！
5	必须去的，大连地标建筑
5	真的是特别大
3	在修桥，，，在修桥，，，
3	时节不对，天气太冷了，景致太少！
5	好大好壮观的广场，很有现代气息
3	最大广场～～～一个字太大了！
3	还好，只是没有想像的好
5	不错，很漂亮哦...
3	就普通广场 但是大连标志
5	去的时候正赶上啤酒节，很热闹。
5	还挺美的！！以后还会去的！！！
1	亚洲最大的广场，可惜什么都没有
5	来大连必去哦，绝了！
5	星海广场真大呀,风景也非常不错!!!
4	东三省的豪宅聚集地啊
3	其中一个广场，没什么好点评的...
5	人很多，还赶上下雨了。呜*^_^*
4	漂亮
5	很喜欢，风景宜人，，，，，，真的不吃打额
4	感受到大连飞速发展的地方...
5	嗯，挺好的，很好
3	就是个广场而已
4	话说是整个亚洲最大的城市广场。
4	棒棒的   很喜欢
5	中国最大的广场一定不能错过
5	我上學的地方
4	广场很大，华表很牛
4	独家代理该地华表服务。
4	还好，挺值得去的。适合去散步。
5	心情起伏时的避难所
5	亚洲第一大填海广场......
5	确实很大
5	就是个广场， 但也有照相的地方
5	亚洲最大广场哦，特别震撼地宽广。
5	去去去[可爱]
4	美丽的海滨城市。
5	有一个很不错的印象，
5	全球最大的广场，值得一去！
3	人有点多
4	地方挺大，干净，海风
4	美丽的回忆
5	名不虚传！
4	适合晚上散步
4	建议晚上去，亚洲第一大的广场
4	比营口强的不是一点半点。
5	魅力星海
4	好大的广场！非常时尚的感觉！！
5	广场感觉不错
5	来大连一定要去的地方
4	亚洲最大的广场。
3	除了大，什么都没有，对了，有个蹦极
5	亚洲最大大广场
5	没什么好玩的，就路过看下
5	漂亮，精彩，多走走多逛逛，很大的哦
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	宽阔
5	啤酒节喝啤酒去吧，哈啊哈干杯
4	大连的地标，其实没啥意思
4	还行
5	海边的景色很美，。很干净的地方
3	还可以吧、不算太大、
3	星海广场就是大，没有特别的建筑
4	广场雕塑赞
4	难忘的记忆
5	夜晚的星海
5	好地方
4	赶上啤酒节，没看见
4	经常去，夜景很美！
4	就学校旁边啊
4	海边坐坐
5	标志性的
5	到大连，星海必去，强力推荐[微笑]
4	漂亮，大。城市形象工程的杰作。
4	赞~\(≧▽≦)/~
4	[大笑]
5	漂亮
4	印象中是个大广场
5	不愧是亚洲第一广场！很大！环境好
5	晚上去的广场，很漂亮。
2	什么都没有，不好
4	遗憾是没看上夜景……
4	雄伟庄观气势
4	真大。。。
4	[微笑]天书上留影，有文艺气息
5	可以一去，没有那么惊艳
4	树很少
4	星海广场夜景
