4	号称江南水乡六大古镇之一，位于浙江省嘉善县。主要是休闲旅游为主。西塘有几个多，桥多、弄堂多、走廊多，而期间河流穿梭与小镇之中，那种幽静感真的特别适合放松心情。来这里旅游一定要预定当地的民宿，住在接到旁边，夜晚的西塘灯光闪闪也更加的美丽。这里还是碟中谍三的拍摄地之一。西塘不大，走下来一圈也不过一小时，但是这绝对不是旅游的目的，来这里一定要住上两天，和当地居民聊天，吃当地的美食，坐在岸边看床来船往。要注意，其实这里是没门票的，但是有黑心人在西塘外围建立了门票点，其实可以绕开的，不知道现在行不行了，建议大家注意一下！来这里的交通还算方便，从上海到嘉善也就30分钟，从嘉善再去嘉兴也就5分钟了。
4	西塘我们只玩了晚上和上午，晚上的西塘有酒吧一条街，如果喜欢热闹的话可以去看看，另外西塘的民居风格就是小桥流水似的，但是那水真的是很脏很脏！另外我们从杭州到西塘坐的是汽车，一人大概40来块钱，只得离西塘景点有点远，不过店家人很好，负责把我们送过去，同时也接回来！我们在西塘买了点果酒，还蛮好喝的，不过就是有点贵！大概平均下来70块钱一小坛，哦，对了，它包装还是蛮好看的！另外西塘上还有纽扣博物馆，还可以现场观看纽扣的制作流程哦！
4	完美的江南水乡典范，位于浙江嘉兴市嘉善县。从嘉善的动车站下车打车到市里坐公交车到西塘即可，很近。节假日时期去西塘游玩的游客比较多，达到了摩肩接踵的程度，所以推荐人少的时候去。人少的时候既可以悠闲地坐在某个宁静的角落体验江南水乡的柔情，又可以一个人肆意地在水边在巷间走走停停。不用听人声鼎沸不用被推推搡搡。
5	西塘入口很多 不要从大门进就不用买票 因为是星期日去星期一回 住了星期天晚上 客栈尤其便宜 人也不拥挤 体验还好 景点没什么意思 就西园和倪宅可看度高 联票都没必要买 晚上挑一个驻唱歌手听着不错的小酒吧小酌两杯 吃饭酒吧花的比较多 夜景很美 工作日走走像散心 双休日去那就是找罪受
5	江南的古镇，各有特色。西塘号称活着的千年古镇，景区内最奇特的当属烟雨长廊，沿着河边近1000米，可以遮阳避雨。河边的老房子上都挂满了红灯笼，一到夜间灯火通明，晚上的游船生意最好，每条游船上也亮起红灯笼。下午的古镇内游客最多，每条小巷都挤满了人。建议在古镇住一晚，可以欣赏下午，晚上以及早上的水乡古镇，姿色各异。
5	不得不说西塘很符合我心中的江南水乡，小桥流水人家的意境在西塘得到了充分的体现。去的时候是暑假，因为天气的原因，当天的人不是特别多，更是满足了我的各种幻想，不过我个人更喜欢在细雨中漫步，感受迷蒙的烟雨中所描绘的江南。乘着小船在碧波上荡漾的时候，能获得一份在喧嚣的都市里所没有的宁静。不过在现在商业化越来越浓重的前景下，西塘也会慢慢热闹起来。希望下次有机会去的话能感受到“小楼一夜听春雨”是怎样的美妙。
3	西塘很小，看的东西没有乌镇的多些，相对也比较朴实。建议下午动车到嘉善南站，做30分钟左右的222路公车到西塘景区，然后客栈的老板会出来接。玩到第二天下午返程就可以的了（早上的古镇比较舒服~）。当然了，客栈老板可以带你逃票进景区，但是景区里有几个小景点是需要出示门票的（个人认为完全不好看...把这个门票省下来吧亲！），如果实在想看的话老板可以帮买半价票哦！关于吃的，老品芳这家店超便宜！
4	最好错开节假日去，平常去人数大概是节假日的三分之一，节假日去简直人挤人。交通并不是特别方便，尤其是高峰期时公交车很不方便，甚至连出租车黑车都找不到。门票其实很好逃，找个客栈老板一定会热心帮助的。总的来说商业气氛也已经日益浓重，但比起周庄、凤凰还是好很多。如果有机会一定要订好河边客栈住一晚，去一去酒吧，欣赏欣赏夜景和早起街上无人时的景色。特色美食很多，边走边吃，很不错
5	一直很向往江南水乡，终于来到了梦里的西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书，喝喝咖啡，很是惬意！还有冰淇淋，味道甜而不腻！晚上的西塘，更是美极了，还有酒吧一条街，好是热闹，下次还要来西塘！
5	去西塘最好不要跟团游，虽然便宜，但是中途都有购物点，而且在西塘只让你逗留一小时四十分钟，根本来不及玩，中间还得吃饭呢！最好下午去，玩一下午，晚上在里面住，要是老板好的话，给你领进去，还省了四十的门票钱，晚上感受夜景，第二天在玩一上午，感受小镇的清晨，多好啊！很温馨浪漫的古镇，感觉要比乌镇大一点，比周庄小一点。夜景很美，人也很多。河道有点偏宽，两边的商业街非常红火，小店也很有特色，个人其实还挺喜欢这种古镇里的小店，偶尔去逛一逛缓解一下视觉疲劳。河边小客栈很多，都各有特色，非常有情调，价位也不高，一晚一两百的样子。晚上的酒吧很热闹。
4	西塘门票分为两种，一种是联票，100元一张，包含整个景区内的11个小景点。有预订酒店或住宿的话，会有人带你进入，免费的。当然也有套票方法，详见各种穷游，套票攻略。从上海南站（柳州路的）每天有12辆大巴直达西塘汽车站，最早7：10，最晚17:54，基本每小时一班，票价是每人32元，行程60分钟左右；上海汽车总站（中兴路1666号）每天有8辆大巴直达西塘汽车站，最早7:20，最晚18:30，票价32元，行程90分钟左右。补充，西塘的夜晚充满艳遇，别错过~
5	密密麻麻的锁，密密麻麻的恋人，还有牵连着许许多多的故事！在这里可以发掘很多你不知道的事情，可以坐在奶茶店看人来人往的背影！种在不同地方的梧桐树开了许多梧桐花，却又有许多不同的味道！希望你也可以西塘
4	晚上和李兄一起吃个饭，依然按原路逃票进景区，看看夜景。西塘景区夜里人更多，更喧嚣，酒吧街的音响震耳欲聋。我俩都不喜欢喧闹，决定找个安静的地方，走到白天刚开始走的那条路，人比较少，有的小酒吧木有什么人，只有驻唱歌手安静的唱歌。在外面听听歌，考虑找家进去坐会听歌，但我俩都不喜欢喝酒，最后决定放弃，离开。
5	在江南水乡，分散的、几户合一的廊街随处可见，然而，廊街长达1300多米的，惟有西塘。西塘的廊街，一边是商店或民居，另一边是河，廊街都有小河紧贴着，弯弯曲曲，情调非常。步入廊街，映入眼帘的是两岸水上人家和前呼后应的河埠。如逢雨天，雨水在廊檐口滴滴嗒嗒形成一道长长的雨帘，就是不会做诗的人也会顿时诗意满腔。关于廊街的由来，没有官方的记 载，只有民间流传的“为郎而盖”和“行善而搭”两个版本。
4	西塘古镇的面积并不大，来到这里，无需顾忌什么景点，只要闲庭信步，听摇橹，品酒茶，放慢生活的脚步，释放束缚的心灵。只要抵达，就是另一番天地，不用做太多的功课，只需订一家舒服的临河民宿，搬个椅子在阳台上晒晒太阳就很是惬意。
5	乌镇，一个很多人说来了就不想走的地方。乌镇，一个典型的江南水乡小镇，随着大运河经历着千年风霜，她没有西塘的妩媚，没有西湖的妖娆，没有周庄的典雅。可是却比西塘更大方，比周庄更安静，比西湖更端庄，这里的白墙黑瓦更加的贴近自然，更加的贴近风水人情。清晨和傍晚的乌镇，面面揭风景，处处是画卷，小镇的人与小镇的文化和谐的融合在一块。而这次来乌镇，我也得到许多意想不到的收获，真的想来了就不想离开。[爱心]
3	西塘位于嘉善，乘坐高铁到嘉善十分便捷，出站直接乘坐公交车可直达西塘游客中心。西塘住宿分为景区内和景区外，以民俗客栈为主，临河的价格相对来说贵一些，位置最好的是烟雨走廊对面的地方，西塘面积不大，住在景区内可欣赏西塘夜景和清晨日出美景。西塘有名的酒吧一条街，从太阳落山开始震耳欲聋的音乐和人群就是西塘的主旋律了，少了古镇的宁静婉约，多了城市喧嚣和浮夸，我觉的十分不协调，对于西塘的印象也大打折扣，网上说的能够让客栈老板带进去免门票的方式，现在基本没有了，都是买的半价客栈票进景区的50元。
4	卧龙桥阳光正好的午后感谢有你相伴寂静的长廊可爱的金毛“么么”他名字是当地话，音大概是这个生活着的千年古镇小店小桥·流水·人家窗外的世界晒太阳的么么~夕阳西下最爱的景点圣堂青石板结义亭春暖花开倒影特色水果
4	西塘是要购买门票进入的，但是当然逃票也是很方便的，门票100元（含古镇内11个小景点），学生或者是网上买都有优惠，还有一个就是找你住的那家客栈的老板买，当然如果不看景点，就直接让客栈老板带你逃票就好了，不用买门票，或者你等门口检票的人下班之后进来，一般是五点左右就下班了。
4	当然若你有早起的习惯，那便更好了，清晨的西塘，河面上笼罩着淡淡的雾，为西塘添上一抹秀丽。看着客栈老板们买菜归来，穿过长长的弄堂，或是三三两两的聊天，亦或是卸下木门开始营业，早餐店门口生着的煤炉或煮着茶叶蛋、或蒸着水晶包小笼包，空气里氤氲着古朴祥和的气息。
5	烟雨江南，古镇西塘，建议一定要在这里住一晚，选一个人少的时节，慢慢感受她的清晨与黄昏，行走在青石板路上，让自己慢下来，游览古镇需要驻足，需要耐心，需要用心品味。随便找一家小店，点一些特色美食，或者来一壶下午茶，都是一种难得的享受。如果赶上一场细雨，那是幸运的，雨后的西塘更让人惊喜。街边的手工品店，阿婆的手艺糕点，还有夜晚河边的莲花灯，都会让你流连忘返。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	西塘真的有很多很多奶茶店，而且都是手工制作，名字大多也取得很有风味。在冬季出行最大的问题就是天气了，我们走了一会就被冻的不得了。买了一杯姜母红茶喝。因为是纯手工制作，味道真的很浓厚，暖暖的喝下去就完全不冷了。极其推荐咩~~
4	来西塘之前，我朋友特地发过短信给我让我一定要买芡实糕。果不其然，味道真的特别的好！！极限挑战里迷倒张艺兴的也是它啦！~毫不夸张的说它绝对是西塘必尝美食，没有之一啦！价格也很便宜。很软，如果你买刚出锅的芡实糕那更加软了。口感也是入口就能上瘾。
4	吃肠粉是在西塘一个很大的美食街里，那里汇集很多的特色小吃，人头攒动。这个肠粉是结合西塘当地风味改良的，有四种口味混合，外皮特别的有韧性，很好吃。一份也不过十块。卖肠粉的小哥人很好，多送了我们一些。夹着旁边白水焯的青菜一起吃下去，真的是人间美味了。
5	推荐，西塘是我向往许久的古镇，果然也没有让我失望。推荐要在古镇住一宿，夜晚喧闹的古镇和早晨的宁静有着强烈的反差。晚上7点后，早上8点前是不要门票的，喜欢热闹的住在里面，喜欢安静的一定要住在外面，酒吧的音乐可不是一般的响！
4	当然若你有早起的习惯，那便更好了，清晨的西塘，河面上笼罩着淡淡的雾，为西塘添上一抹秀丽。看着客栈老板们买菜归来，穿过长长的弄堂，或是三三两两的聊天，亦或是卸下木门开始营业，早餐店门口生着的煤炉或煮着茶叶蛋、或蒸着水晶包小笼包，空气里氤氲着古朴祥和的气息。
4	西塘是要购买门票进入的，但是当然逃票也是很方便的，门票100元（含古镇内11个小景点），学生或者是网上买都有优惠，还有一个就是找你住的那家客栈的老板买，当然如果不看景点，就直接让客栈老板带你逃票就好了，不用买门票，或者你等门口检票的人下班之后进来，一般是五点左右就下班了。
5	西塘是要购买门票进入的，但是当然逃票也是很方便的，门票100元（含古镇内11个小景点），学生或者是网上买都有优惠，还有一个就是找你住的那家客栈的老板买，当然如果不看景点，就直接让客栈老板带你逃票就好了，不用买门票，或者你等门口检票的人下班之后进来，一般是五点左右就下班了。杭州苏州乌镇等都有直达西塘的班车，一般票价在30左右，每天班次挺多的，到达西塘车站一下车就有人问你去哪的了，也可以算着跟那些人走，他们用三轮车带你们去西塘入口的。
4	走在恬静的西塘水乡，心里很安静，路边有腊梅花静静地散发着香味。虽然是冬天，有点萧肃的感觉，但是水乡的感觉依旧，也许因为是淡季的缘故，我们恰能体会到她的清净之美.在小餐馆二楼上喝茶，简单的一壶铁观音，看着楼下的水乡，喝来也觉得唇齿留香。餐馆的小猫极为慵懒地在屋檐上打瞌睡，偶尔睁眼看看我们，或者沿着屋檐溜达一番再回来闭目养神。悠悠好喜欢那个小猫，给他喂鱼骨头，好开心的样子。我们就那样坐了一两个小时，托悠悠的福呀。悠悠超爱喝茶，超爱小猫，还有瓜子可以磕，所以人家乐不思蜀呢。那个小餐馆每个桌子上，都有一支腊梅，随意地插在青花瓷花瓶里，便给这普通的小餐馆添加了几分雅致。
4	夜晚的西塘真的很美，虽然相机里没能拍出什么好的照片，但是都在脑子里啦~对了，吃的忘了说，荷叶粉蒸肉朋友没吃下去，感觉就像我们的肉粽，我还挺喜欢的。臭豆腐挺好吃的，还有好多…想不起来了，糖啊糕啊什么的，到处都是，尝尝就行啦。
4	西塘的宣传语叫“活着的千年古镇”，这是货真价实的，小镇上没有限制电动车的进入，行走在廊桥之上随时要注意来往的三轮、摩托之类的，一开始觉得很不安逸，后来转念想想这也正是他生活化的一面啊，西塘的美就在于此吧，古老却饱含生活的气息，河边洗衣服的、往来做生意的小贩，让人不自觉的就融入了其中，就像很久没见得老朋友。
4	西塘给人的第一感觉就是窄，窄窄的弄堂，窄窄的街，窄窄的店铺，第二感觉就是慢，到了这里脚步就不由自主了放慢了很多，慢慢穿行在街道和桥上，第三感觉就是商业气息太浓，密密麻麻的店铺，大同小异的商品，到处的管老太臭豆腐，芡实糕和民族风裙子。
4	下午两点，让住宿老板送我到西塘汽车站，西塘-嘉兴北，公交K152，约1h；嘉兴北-火车站，5路，约40m。在K152上，售票员说可以在菜头泾下，到马路对面转车去火车站，由于我不知道这个火车站是不是我坐的那个（貌似嘉兴有一个高铁站），再想到我的火车是晚上10点半的，还有六七个小时，所以干脆按出门前在网上查到的线路，坐车到嘉兴北，再转公交去火车站，4路/5路...很多车都到，只不过五点左右就收班了。
4	西塘历史悠久，是古代吴越文化的发祥地之一。早在春秋战国时期就是吴越两国的相交之地，故有“吴根越角”和“越角人家”之称。2003年10月8日被列入中华人民共和国建设部和国家文物局共同评定的第一批中国历史文化名镇。2011年西塘千年古镇列入世界历史文化遗产预备名单，并被联合国授予历史文化保护杰出成就奖。
4	西街是西塘东西走向的主要街道，分上下两段，古时候以东为上，西为下，所以有上西街和下西街之分。西街有着水乡极为典型的街道格局，它的最小宽度仅供农民挑担换肩，即一根扁担的宽度。由于临街房屋二楼以上常常还有屋檐延伸，两两相对的楼屋近在咫尺，搁起竹竿就可以晾衣晒被，打开窗户就可以倚窗谈心，构成一道别致的小镇风景。西街上景点较多自西向东的景点有：石皮弄、种福堂（王宅）、西园、中国钮扣博物馆、江南瓦当陈列馆。
4	不要相信黄牛，工作日白天可能不用门票（没试过）。 节假日周末白天要买门票，有保安看守着检票口。 但早上8点前，下午5点后他们下班 进去不要门票，我是周末去的，下午5点后从唐家弄直接进来，不用门票，验证过了。景区有多个小道出入口可以5点后直接进。我先是从西塘汽车站 出来后，先到西塘正大门 主入口的游客服务票务中心看一看，拿张导游图，也是为了熟悉环境，建议从网上 下载到手机里。
4	然后返回 到 停车场门口（南苑路）， 竟然设置检票！！！起先看见他们以为是提供帮助的， 没出示门票的话， 那些保安+志愿者 不让你过去 西塘汽车站方向，好吧，那我只好过马路对面的公园里 绕过去。如果真要层层拦截过不去，就返回上一站点公交车重新坐进去，所以建议西塘汽车站下车后，直接从平川路走到底左转，看地图箭头指示
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	　　【西塘在哪儿】　　　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。　　
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　【西塘在哪儿】　　　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。　　
4	　　【西塘在哪儿】　　　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。　　
4	　　【西塘在哪儿】　　　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。　　
4	我一直从下午两点玩到了晚上七点，西塘晚上人很多，也很热闹。有一条街，全是小酒吧。吆喝的服务员颜值也很高。不过我不喜欢热闹，就独个选了条僻静一点的路走，结果 我迷路了，问了好多人才走回了客栈。我当时竟然没想到用百度地图也是醉了。
4	嘉兴站到的时候，嘉兴在下雪。我迫不及待的拖着行李跑了下来。按照客栈老板的吩咐，我去嘉兴汽车北站坐车。可惜，去往西塘的汽车停运了。一个人打车需要二百，再拉一个人就每人一百。我坐着公交车转回火车站，把我手上恼人的行李寄存在了火车站，寄存了两天花了二十元。我在火车站打了个的去的西塘。我在客栈睡到两点，然后匆匆的赶到景点买了票。
4	吃过椒盐南瓜，爆炒螺蛳，陆氏小混沌，唯一遗憾的是没有钱去尝龙蹄了。因为那场大雪，我被黄牛宰的不轻。超出预算，不敢再点了。傍晚，我是在一个小客栈的二楼吃的饭。来西塘之前就了解了一下这里的特色小吃，然后进了客栈其他菜没看就直接点了这个。偌大的客栈竟然就我一人，老板娘人很好，她说不着急慢慢吃，在屋里暖和，出去太冷了。我果真就在里面磨蹭了好一会儿。记得攻略上还有一道蝉蛋包圆的小吃，是用豆腐做的，可惜我一人吃不了太多就，就放弃了。
4	阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。
4	【住行】1　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，除此之外景区内多处保存完好的明清建筑群，具有较高的艺术性和观赏性。西塘与别的古镇最大的区别就在于她保持了水乡的原生态，被人们称为生活着的千年古镇。西塘的酒吧很多，已经成为西塘的文化符号，来西塘一定要去下“酒吧一条街”，感受下不一样的水乡风情西塘酒吧很多，塘东街又名酒吧一条街，一条不大的街上聚集了近30家酒吧，可以想象一下火爆的程度。
4	它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，除此之外景区内多处保存完好的明清建筑群，具有较高的艺术性和观赏性。西塘与别的古镇最大的区别就在于她保持了水乡的原生态，被人们称为生活着的千年古镇。西塘的酒吧很多，已经成为西塘的文化符号，来西塘一定要去下“酒吧一条街”，感受下不一样的水乡风情西塘酒吧很多，塘东街又名酒吧一条街，一条不大的街上聚集了近30家酒吧，可以想象一下火爆的程度。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	　　西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间的飞速狂奔，把这个浙江嘉善县小镇的美景，随同《谍中谍3》一起带给了全世界：远眺水乡，白墙墨顶，舟影波光，在薄雾的晕染下恰如一幅淡彩的宣纸画；走进古镇，廊棚苍老，弄堂幽深，似乎进入了久远的历史；西塘的精华在一早一晚，找一家临水客栈，或推开窗凭栏而眺，或坐在临水院落的躺椅上沏杯茶，静静享受古镇的慢时光。现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，除此之外景区内多处保存完好的明清建筑群，具有较高的艺术性和观赏性。西塘与别的古镇最大的区别就在于她保持了水乡的原生态，被人们称为生活着的千年古镇。西塘的酒吧很多，已经成为西塘的文化符号，来西塘一定要去下“酒吧一条街”，感受下不一样的水乡风情西塘酒吧很多，塘东街又名酒吧一条街，一条不大的街上聚集了近30家酒吧，可以想象一下火爆的程度。
4	是民国至解放时期西塘最为繁华的街道之一，塘东街上还有好多酒楼，以前有“借问酒家何处有，胥塘河边处处楼”的说法。说起这条商业街不得不说说西塘的商人。有位来西塘的作者说：西塘是儒商文化与平民文化的交会点。
4	名列中国最美古镇前茅的西塘一直是我心心念念想来看一看的地方，正好想给自己放个假，于是又开启了我的说走就走的旅程啦！来的时候正好是6月份，所以天气各种的好，就是夏初的服装就好，西塘这个位置走到哪里都有屋檐所以不用担心晒的问题。
4	从西塘的街道经过，应该能一直看到卖这种像葡萄一样的水果的店铺。十块一大碗或者一大杯。很解渴，有点酸。很有魅力的味道，和我们常吃的乌梅干的味道是不太一样的。如果喜欢吃酸的东西，这个水果是绝对可以尝试的~~！！
4	我们在西塘呆了3天两夜，最后一个中午离开西塘，出发去杭州。那天小菲本来说要送我们，后来听说车站很近，就没有麻烦她。临幸前还给小菲多要了一份喜糖水墨地图。出了客栈，沿着那条大路直走8分钟左右就是车站了。去杭州的车每一个小时一班。
4	这道“瞎扯淡”是小菲的推荐。听名字时觉得滑稽，我是对这种擦边球似的名字好不感冒的。不过，相比西塘人的推荐得是美食了。看到真正的虾扯蛋后，觉得可爱极了。再说味道，鸡蛋混着虾，两种食材混合的味道非常美妙。不足的是有点油， 不过真的很好吃。怪不得小菲说吃了就会上瘾了。
4	西塘不是一个很大的地方，不需要很细致的路线规划。无论从哪个入口进入，寻着脚下的路一直走就是了。按着你的心转弯，随意进入哪条街道就是了。这也是我喜欢西塘的理由。我们的生活也是如此，既定的规划可能反而会成为路障。
4	镜头里我捕捉了太多的面庞，他们的眼里写着不同的故事与期待。他们正是生活在这片土地上的西塘人。在他们眼里这里不是那个闻名全国的历史古镇，而是他们的家。他们售卖商品，我们工作赚钱，这是一个道理，又何谈被商业气息毁坏呢？难不成，生活就该是你来我往，互相串门，谁也不经营点什么吗？
4	然而，脚步真的到达的时候收获到的不只是简单的认同了，而是对一种值得学习的生活态度的直观感受与观摩。把每一个细节都打磨得平整，作为生活态度深入到西塘人的筋骨里。西塘应该是少有的那种毫无浮躁感的地方了。
4	　　卧龙桥：单孔步级石桥，全镇最有名的一座桥位于北栅街，中国酒文化博物馆以北。相传广缘为建桥积劳成疾而故。桥建好后桥上有对联写道：修几百年崎岖之路，造千万人来往之桥。将这一事迹告诉后人，并表达人们对广缘和尚的崇敬之情。
4	　　送子来凤桥：此桥是座廊桥，位于朝南埭廊棚，水上戏台对面，游船中心旁。走这座桥还有点讲究，南面一边是阶梯，北面一边是斜坡。男子当然走台阶步步高升，女子三寸金莲小迈步，持家稳稳当当，老人们说：“新婚夫妇走一走，南则送子，北则来凤”，要是有婚后还未得子的，不妨也来走一走。
4	客栈老板有两家店，一家在西街环秀桥附近，另一家就是我们住的塘东街店。我们住的房间古色古香，雕花床非常大，使房间显得小了许多。客栈临一条小河，清晨坐在阳台的摇椅上，有鸟儿欢快地歌唱，也有收音机里传出的袅袅戏曲，小桥上背着书包上学的孩子们，不禁让我怀念很多年前纯真的童年，和小伙伴们一起上学一起放学一起玩耍一起天真浪漫。
4	这次的遗憾，没有住到临水的房间。没有早起看朝阳升起，没有看夕阳西下。那么，就给下次去西塘，留个借口和理由去弥补吧。但是某人，我却要批评一下，让你陪我去旅游，你却在客栈狠狠睡一下午，你是猪吗？要睡觉你在家里不能睡吗？出门旅游还浪费大好美景。
4	西塘，真的不错。很多人，晚上的时候酒吧一条街都非常热闹。我住的是平价客栈，在景区里头。我到西塘站的时候，老板还亲自来接我。给我介绍啊。哪里可以去玩玩，哪里都是吃的呀。还有特产。老板人真好。住的地方就是酒吧一条街的附近，那老板说：有人说他的客栈的地理位置很好，走一小会就到酒吧街，就感觉自己穿越到现代，在客栈附近又好像古代。O(∩_∩)O~。虽然跟酒吧街很近，但却不会吵到你休息。我是从网上预订来的。价格也很实惠，因为不是周末去，所以连100都不到。老板娘一直对我说小姑娘你放心住，就当自己家，很安全的。还给我留了一间大房间。真好。还有wife可以用。
4	一早起来，感受西塘的晨景，沿着塘东街一路向北过卧龙桥后折返，买些街边的臭豆腐、豆花当早点。过北栅街登上永宁桥，错落有致的小楼、高跷的马头墙尽收眼底，河边还有写生的人们，也融入了美景。接着漫步烟雨长廊，各色小吃和特色店铺进进出出。
4	來西塘就一定要住在河邊才能體會到江南枕水人家的愜意，崇古堂臨河店不失為一個極佳的選擇——在西街一側進門後，看到一個“追遠”（新加坡電視劇《小娘惹》張曾經提到過的“記住祖先不忘本，飲水思源”）的牌匾讓我更對這個旅店新增了一些好感。一會兒，雨停了，居然出來了太陽，氤氳的水氣給慵懶的小鎮平添了幾分朦朧，詩畫江南應是如此吧。學著古人，附庸風雅地沖上一杯綠茶，坐在落滿藤蘿花的親水準台邊，嘗試著忘記平日的煩惱，看著河對面煙雨長廊中或悠閒，或匆匆而行的人們，胡思亂想，猜測著他和她來自哪個城市，或凝思，或發呆，任時光肆意流淌，等待小鎮最美黃昏的到來……
4	找了个住的地方。听闻西塘住宿很紧张，或者说很贵，可是逛了一圈以后，发现好多家客栈都打出今日有房。老板娘还很客气的问我，是不是被收门票了。其实是可以理解的，收费不是针对所谓的游人，毕竟这里属于一个旅游景区，产生利益的同时也会产生垃圾和污染。而逃票的通行，也恰恰印证这里人们的淳朴和热情。
4	喜欢夜店的可以逛逛这里的酒吧，只在门口经过就能听到里面的锣鼓喧天，我实在对一些有损听力的地方没兴趣，相反咖啡厅倒是我的菜，不过西街附近几家临窗观河的位置都满了，所以作罢。西塘古镇不大，只要围着河边和几座桥基本上能把每个位置看了个遍，墙上近六百多岁的青砖仿佛在诉说它的古朴和往日宁静。现代游客的大批涌入促使了当地的繁华，好在开发的还算适度，当地原住民有些依然生活在此。
4	此次西塘之行较为仓促，上午全票通过之后，吃过饭我就张罗着订房间了。周六的房间还是蛮紧张的，网上一看西塘景区内的客栈所剩房间已寥寥无几，最理想的就是拾年生活旅馆了，遗憾的是只剩一间了，我们一行5人还是希望能住在一起，只能作罢。。。河边客栈照片上看着不错，正好有个家庭房适合我们，立马拍板定下房间。为了迁就我大家把出发时间定在了下午三点，原计划是6点到达，全程170多公里所幸路况不错，我们5点出头就到那了。客栈老板告诉我们晚上能免票进入景区，只要我们不出来第二天也不用买票（当然如果要去小景点玩的话那票就必须买了，门票50，通票100（含11个小景区））。
4	吃完准备买些西塘的特产回去，知道森林家芡实糕名声不错，就决定去那家了。森林家芡实糕就在鲁家桥旁，有小样可以免费品尝的，老板娘很热情，一直叫我们试吃。最后我买了一包芡实糕10元，瓜子饼10元，芝麻饼5元，价格都不会贵。
4	西塘 在画家的笔下,它是一幅幅动人的画卷；在摄影家的眼里,它是一组组镜头的焦点；无论是土砖瓦墙长长的小弄,无论是石桥傍岸恋抱在怀中的清清水巷,无论是铭有儒商文化印记的烟雨长廊,都是来到这里的每一个人回眸寻根割舍不断的梦中情结……
喜欢西塘的夜，温润而自由，那坐在小船里的感觉，仿佛与世隔绝了，美丽的西塘给我留下了最美的回忆。 偷得浮生半日闲。 最忆是江南。
5	我给满分，给黎明前的西塘，因为当你在古镇的居民和游客还没睡醒的时候，你可以真正静下来去欣赏这座千年古镇时，你会发现，古镇充满韵味，这里的一砖一瓦都是历史沉淀下的结果，烟雨中的西塘安静神秘，你不忍心去惊扰她。
4	西塘是一座已有千年历史文化的古镇。早在春秋战国时期就是吴越两国的相交之地，故有“吴根越角”和“越角人家”之称。在唐开元年间就已建有大量村落，人们沿河建屋、依水而居；南宋时村落渐成规模，形成了市集；元代开始依水而市渐渐形成集镇，商业开始繁盛起来；明清时期已经发展成为江南手工业和商业重镇。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。
4	西塘是一座已有千年历史文化的古镇。早在春秋战国时期就是吴越两国的相交之地，故有“吴根越角”和“越角人家”之称。在唐开元年间就已建有大量村落，人们沿河建屋、依水而居；南宋时村落渐成规模，形成了市集；元代开始依水而市渐渐形成集镇，商业开始繁盛起来；明清时期已经发展成为江南手工业和商业重镇。“春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人”，是对西塘最恰当不过的形容。
5	我觉得浙江是一个很好地方，西塘给我的感觉就是小家碧玉的清秀。去的时候正好遇到了十一，那个人多的啊，而且西塘里那个时候的住宿也是贵的。但是对于吃货到哪都少不了吃，我和我堂妹从一间试吃的铺子走到最后一间，尝了所有攻略上说的好吃的东西，我们是多么的大胃王。晚上很迟才睡觉，因为西塘里形形色色也有些慢吧，也有很多小巷可以逛。如果你喜欢摄影早上4,5点就要爬起来，因为只有越早越没有人，差不多6点的时候你就会发现小河两旁就开始有人了。
2	江南水乡的景色都一样，白墙，黑顶，红，西塘的交通实在不方便，从无锡去的时候打顺风车3人140。到西塘景区外停车场，保安就气势汹汹的让买票，不让进，打了酒店电话，给门口发了传真，才放人进门，保安态度极差！我对西塘的期待一扫而光！门票100一个人，如果不进那些景点内的小景点，完全不用买！西塘里老街小巷，全部小商小店，旅游产品，买了当地的黄酒和芡实糕。小本生意不好做。一家卖臭豆腐的，态度很差，感觉不付钱一样。从西塘去杭州，可到嘉善站到杭州站，如果没有就坐嘉善南到杭州东，从西塘到嘉善南，打出租车挺好,费用大概80。总体感觉，费时费力来这一趟，不是很划算。[汗][汗]
4	到了古镇正好中午行李放下后就直接找了个沿河边的饭店，响堂饭店楼上河边阳台坐下，点了几个菜，西塘的白水鱼、椒盐南瓜。。。。。。一边吃一边看着河上过往的游船，对岸的枕河人家，时而有凉风拂过，感觉十分惬意。用餐后踏着青石板的小路，沿着烟雨长廊欣赏古镇的美景
4	西塘 2011-4-28 嘉兴火车站——汽车北站——西塘 早上5点40到达嘉兴 出火车站以后坐22路去汽车北站 嘉兴公交车的线路都好短 始发站到终点站不过四公里。。。22路就在火车站的广场上 20分钟到达汽车北站
4	西塘古镇很小，所以在一进县城的地方开辟了一个仿古的景区，连接到真正的古镇。但是有个很让人郁闷的插曲，外地牌照的车进入县城的时候，居然有人拦路收费，必须要买一张所谓的景区门票才能进城，无赖吧？没法说，眼界就这么小。气愤的买了门票之后，人家说了，要么你就四点五十再进城，那会他们下班。没劲，都掉进钱眼里了。
4	说一下拍照，西塘适合拍照的地方很多，随处选一个背景就是江南古镇的风韵。时不时会遇到模特拍写真或者拍摄婚纱的人。到接近中午的时候，人开始多起来，这应该是小镇一天里最喧嚣的时候。各种旅行团开始杀进来了。或者扫货，或者熙熙攘攘的跟着导游在窄窄的街道里穿梭。
4	西塘的酒吧不同于城市的酒吧。没那么拥挤，没那么动感，有的就是感情。整个房间都是路人的便贴，看着上面都不一样的字，一句一句话都那么触动人心。当，歌手唱起张雨生的《我的未来不是梦》的时候，我突然就落泪了，我的梦才刚刚起航。明年我一定要完成骑车进西藏。这是我的第一个梦想。
4	早晚亦是欣赏西塘的最佳时间，夜景的美已让人陶醉，因为一直期待清晨的美景，天刚朦胧亮便起床了。用店家留下的钥匙轻轻打开木门，才发现天上飘着毛毛雨，给清早的西塘又添了几分色彩。临街店铺还未营业，众人酣睡之时，不受外界干扰的景色分外妖娆。走在街上，偶尔遇到几个架着相机留恋美景的游客。穿行于古镇弄堂之中，惬意的观赏深而窄地“一线天”美景。弄堂两旁有人家居住，古色古香的院落，曲径通幽。走过环秀桥，穿过烟雨长廊，感受小镇闲散安逸的生活气息。
4	西塘这个地方,在我们这次去之前,我根本就没有听说过,后来决定去这儿,完全是因为同事说这儿好.去了之后,感觉只能说还可以,商业化太严重,十一人实在是太多了,这种地方,人少的时候去才会感觉好,没办法,去了拍拍照,逛逛街,就这样匆匆而过了.
4	西塘-平黎线黎里方向-同黎线-过黎里东大桥右转上G318-过芦墟镇-过金泽镇-东方绿舟-朱家角-延安西路G318起点-延安西路-右转虹桥路-肇嘉浜路-左转宛平路-右转进入衡山路-右转桃江路-汾阳路-复兴中路-襄阳南路-南昌路-右转重庆南路-自忠路-右转西藏南路-陆家浜路-陆家浜路渡口115公里
4	　　一大清早“钱氏祖传豆腐花”的摊子就会出现在永宁桥和安境桥中间的位置。这里的豆腐花做得真是很不错，又滑又嫩，几乎是往嘴里一送就会直接滑进喉咙的感觉，而且料也很足，有紫菜、虾米、榨菜等，加了辣酱以后味道更加好。可惜这美味的豆腐花盛在泡沫饭盒里，真是煞风景，如果能搭配一个青瓷小碗，就更加有味道了。
4	西塘的钱塘人家饭店比较大人多合适去，网上都说老品芳合适，可今天有点晚，客栈也在老品芳不远处1分钟不用就走到了，可过去时人很多还需要排很长时间桌，可肚子饿了，就在旁边的一家店吃的。清水煮白鱼、清炒双笋、半斤雕王酒、一碗米饭。
4	何夜无月？何处无桥？但少情人如吾两人者耳。永宁桥下，记下一个吻一个拥抱。这一个吻一个拥抱，值得我们怀念一辈子，一辈子。漫步在烟雨长廊，虽无烟无雨，但寒气已笼罩了夜空，也多几分朦胧之意。“我们放个灯吧。”先生和我放了一个许愿灯，它沿岸慢慢漂着，最终停泊在一处，与其他星星点点的许愿灯汇聚在一起，光亮得明显，明显到神明可以听见，可以听见就可以帮我们实现。
4	从第一天睁开眼就开始了坐车大作战。在经历了出租车—公交车—高铁—地铁—大巴—三轮车的行程过后，我终于赶在黄昏时分到达了西塘，临下车之前还在心里琢磨，不知道在和尚面前吃鸡肉饭算个啥孽，罪过，罪过。可当三轮车在曲折的小巷中冲入西塘景区的时候，心里盘算的就成了晚上到底米西米西啥了。
4	我这次住的西塘秘密花园。几乎去西塘的人都知道，连本地人也会推荐。位置就在景区里边，烟雨长廊旁，醉园边上。设施有三星级以上吧，房间设计别致，干净卫生，特别适合年轻人，小资，白领，学生等人群。风格比当地民居客栈好很多。他们家生意挺火的，我是提前了2个星期订的。
4	三天的西塘之游，一眨眼过去。西塘对于在江浙出生的人来说其实魅力值并不算大，有点姥姥家的感觉。如果真的想感受这个oldtown，应该住上一个月吧。每天在鸡鸣中醒来，推开窗户就可以看到几个妇人在河边蹉衣，狗啊猫的在长廊里散步，小男孩打闹的笑声，还有晚上别致的夜景。细细品味，才能在镇中让太过纷扰的心沉淀，然后随遇而安。。。
4	当晚入住西塘古镇的客栈，古镇里的客房都很有特色。但是要是周末或节假日来，要提前预定好客房，不然会没房间。西塘古镇晚上进来是不要门票的，白天还要买门票。或者你可以提前定好房间，让古镇的人来接，也是不需要门票的。
4	西塘不大，早晚逛逛正好，一早一晚也是最有味道的时候。放下行李先出去找吃的，找了一家河边饭馆，不算贵，也很有风味。餐后到处逛逛，人很多，走着走着就到了酒吧一条街，很热闹，古朴中带着现代休闲气息，很有味道。护城河
4	起床后出门的感觉与昨天刚到西塘的时候已经全然不同，第一天还是新鲜陌生的话，那第二天已经全然熟悉的感觉了（西塘真的不大），随意的找喜欢的饰品与昨天没吃够的小吃，就象在自己家的镇子一样（当然那是因为其其在，我这个路盲是不要想了）。其其终于在买下了一块蓝印花布头巾和一件扎染的小衣服后完全的把自己打扮成了可爱的村姑=。=而我也终于找到了地铁上一直放的那个唱RAP的平安铃店主，买下了一串。
4	从离开的那一刻，就已经开始念念不忘的，是那安详的西塘。常想啊，为什么只留恋这一地，去过的地方，看过的景色，西塘都不是最为动人。可就是止不住地想啊，想那红艳艳的沙发、椅垫中消磨掉的慵懒午后，想那晨雾迷朦中的灰瓦白墙，想那夜幕低沉红灯点点伴着小酌微醺枕水眠，也想那乌篷船碾碧水痕，送子来风几多回。这一切的一切都好似只是一幅画，而那些日子就似停留在这画中，凝住了时间，定住了心神，人也就成了这诗情画意，美不胜收。
4	阔别西塘已有3年多，再次吹着河风走过这石板路，忽然发现旅行真的是种心情。一路走去，每个人的脸上都写着不同的心情，第一次扫街却很快的喜欢上了这种感觉。八五的镜头还是短了点，以至于经常被镜头里的人发现了，只是我依然再拍那人也依然在走。只是烟雨长廊与老街上的人太多，几乎到了拥挤的地步，有时候发现了好的画面，却不得不等其他人过去了，只是其他人消失了，画面也不在了。
4	第一天，到达西塘。风景还好，商业气息比较浓郁，很多小吃，特别去了吃众多网友推荐的陆氏小馄饨，味道还可以，商店特别多，适合购物，个人比较喜欢那里有一家叫做猫的天空之城概念书店，觉得店的名字很有韵味，还有就是一家卖动漫产品的店，个人比较喜欢动漫呢。
4	西塘的芡实糕到处都吃。森林的摊位上排得到处都是人。所以我就在他们家旁边摊位上随便买了点，什么曹记的。后来混得熟了，从当地人那里得知，好的芡实糕味道不是很甜，这才说明芡实比较多，糯米掺得比较少。我自己比较喜欢吃核桃芡实糕，很香。但是芡实糕放不了太久，所以大家要量人而买。我个人倒是推荐大家去买包芡实（一定要是新货），回家煮八宝粥喝。烧出来很糯，就和西米一样。超级好吃~~~~记得要砍价哦，20来元买一包就差不多了。上海超市里大概卖28元/斤。
4	公交车到西塘车站后客栈老板开车载我们直接到客栈。安顿好行李后我们就迫不及待的直扑河边--烟雨长廊。古老而悠长的巷子，小桥流水人家，如同画中一般。在临河的饭店的吃过午餐后到客栈休息。傍晚时分我们再次走过古巷，感受着他的沧桑，暮色下的西塘给人又是另一番宁静的感觉。对于古镇来说过多的游客喧嚣打扰着他的宁静，我们这些外来游客差不多就像是外来入侵者。
4	【是直达车、但是没提前没票。于是悲剧了。我们绕到了嘉兴。没错是嘉兴。不是嘉善。嘉兴车站前是有到西塘的公交6元/人。但是时间在17:00多就结束了。车站外很多私家车。本来我们也是要拼车的。但幸福开始二楼。一位姐姐的比亚迪F0搭了我们一路到了西塘。于是我们一路从MC打车来接到私家车到私家敞篷车一路幸运并且没有刻意的各种被搭车。】
4	西塘的廊棚，其实就是带屋顶的街.江南水乡中独一无二的建筑，在绵绵细雨中，漫步在沿河的雨廊下，听雨水拍打河面的声音，滋生淡淡的感伤。烟雨长廊--最适合散步的地方，静悄悄的黄昏时刻，一串串红灯笼亮起，映着河水的粼粼波光，一瞥水中倒影顾影自怜，流年似水，这长廊目睹了西塘千百年来多少的悲欢离合...
4	大约九点半左右，到达西塘。这时候你最好要给你之前定好的客栈打电话，叫他们来接你，不然你会在古镇迷路的，客栈很多，不是好找的，我们当时就吃了这个亏。进西塘景区要门票，但是呢，你可以逃票的，叫客栈来接你的那个人会帮你首先逃跑进入景区的。
4	西塘的夜景同样很美，晚上出来拍照的人很多，到处都是拿着三脚架。我用一个晚上来拍照，到一个地方，借别人三脚架用用，实在没人，就看自己小心的拍了。这里的晚上，可能最热闹的就属酒吧了，但自从那种厌恶之情升起后，就没想过要进去了。当然一些书吧茶馆还是可以享受安静的一个好去处。我的另一个晚上就是跟罗同学还是大刘同志逛街买些礼物什么的。大刘来自北京，性格中带着恨北方明显的那种豪爽，这点也是我一直想拥有的。天南地北真的会让性格有很大差异，我表示只是很喜欢他这点。
4	在西塘有注明的咸亨酒家，非常热闹，还有当地有名的“老字号”品芳斋和老品斋，那里的价位实惠而且菜品都是当地人做的非常好，推荐菜品有，口水鸡、酱爆螺蛳、馄饨老鸭汤、椒盐南瓜条都非常的好吃！人均也就30-40元吧，跟杭州的白鹿和外婆家是差不多的。当然，去西塘不能落下的就是臭豆腐（有管老太臭豆腐、三味臭豆腐）、芡实糕（本地家家会做，淘宝有售）、小笼包、多味豆腐花、梅菜扣肉等等。同样感慨的是，这里的夜景也非常美而且非常繁闹~
4	定好闹钟，清晨6点起，感受西塘的早晨，发现还是起得晚了些，大约是夏季天亮得早得缘故。虽然如此，仍然觉得清晨的水乡有一种宁静淡泊的美，随处走走，不觉已经从环秀桥走到永宁桥，桥下有老太太招呼吃早餐，索性坐下吃馄饨。喜欢这种随性的漫步，天地间的悠然。两人吃了两碗馄饨和一碗豆花，17元。在西塘两日，走走停停，随走随吃，发现美食的价格是偏贵的。
4	第四天★★★★★推荐早餐：桥下很有名的小混沌（上面还有易中天的留影 5元一碗 非常好吃只是分量很少）坐人力车到西塘汽车站 5元 只能坐2人中午11：50有趟车到杭州（杭州汽车东站）2小时 36元到达杭州汽车站还要转一辆公交到杭州火车站（城站）寄存好东西午餐可以在火车站解决 （蒸饱饱 KFC M）乘坐K7路公交到西湖游西湖（西湖是个适合漫步的地方，很美，很宁静，很浪漫）晚上火车回汉---第五天早上到达武汉
4	西塘的后半夜时宁静的，风声没有，雨声没有，但肯定下过雨，因为石板地势湿透的，只是昨夜的灯笼还开着，也许是昨夜对岸太尽兴，也许是就指望着灯笼给短暂的寂静来点浪漫。隔岸吹灯晚，这短暂的寂静太宝贵，连水面都是平的，此时的桥与河水才对影成圆。所以西塘的美在水里，不全是在廊下。
4	　　　在西塘是有联票的，可以参观西塘里面的房子啊，什么的！不过价钱也不是很便宜，我们俩商量了一下，最后还是没去～不过路过的时候往里面看了看，觉得大多都是人造的，没什么意思！而且我也不喜欢那么模式化的旅游，到处走一走不是很好嘛！
4	第六天，西塘、杭州。早上5点多就起来，出门去看外面的好景色，出来一看桥边长枪短跑的已经摆开架势准备开照了~不想去挤，好景色是要留在心里的，那就去吃早餐吧！西街街头就是陆氏馄饨。肉馅好小，只有小指甲那么大，6元一份。
4	西塘的桥很多 好像是13座 呵呵回来久了记不清了石皮弄送子来凤桥偷得浮生半日闲啊。转眼间就到下午了，收拾好行李就要离开了，总觉得来的仓促一路都在走马观花还没有细细品味其中的风情，有点不舍啊。
4	据说西塘的酒吧一条街值得一看，于是我们就逛到了那。现实很失望，酒臭扑鼻（隔天早上街道上还是一股味），嘈杂的环境，非主流歌曲一首接一首，我们的本意是来看古镇的质朴和清静，或许是商业化的影响，并没有看到心里面想要的水乡秀气。于是我们早早回到客栈休息。
4	位于小桐街东侧，建于1637年（明崇祯十年），为三孔石板桥。传说建造时，适有一鸟飞来，造桥人认为祥瑞，取名“送子来凤桥”，清康熙四十八年、道光十五年重修。来凤桥于1997年重建，其造型及结构别致，适于旅游观赏，为新景点之一。此桥宽10米，正中有花墙相隔，行人可各走一边，老百姓俗称晴雨桥。桥顶有棚，红檐黛瓦，古朴又新颖。桥两边有护栏，且有方砖铺就长条座，供游人休息，可观河中景色。这些小船感觉像是鲁迅写的少年闰土里面写的小时候和孩子们去听戏乘坐的乌篷船，呵呵。碟中谍3阿汤哥的拍摄地环秀桥
4	梅花洲，一个很有雅韵的名字。知道它影藏在那里吗？不远，就在离杭州1小时车程的嘉兴。说到嘉兴，第一印象一定是每个高速服务区都有的标配，嘉兴粽子，亦或是汤姆克鲁斯电影取过景的西塘，再不然就是“来过就不曾离去”的西塘。梅花洲，它就像一个大家闺秀的千金小姐，收起所有的美丽静静地一个人隐蔽在青砖绿瓦的雨巷里，不为人知，默默开放。
4	西塘最主要还是参观古镇,古镇中有些建筑物可以参观,不过要收费,联票100RMB。廊棚、古桥、宅弄，是西塘的3大特色。最美的当数夜景，坐船夜览，别有一番情趣（记得多穿点哦）！联票有11个景点：倪宅、圣堂、木雕阵列馆、江南瓦楞馆、张正根雕艺术馆、纽扣博物馆、黄酒陈列馆、西园、王宅、醉园、七老爷庙.我基本上属于走到哪逛到哪，人又多，景点大半没去（推荐区西园看看）···买了一双蛋卷鞋，牛筋底哦，可以卷起来（168元），走路舒服多了。　
4	晚饭时间的西塘就像电视里报道的一样，人满为患。就像高峰期的复兴门换乘站。。只好找家小饭馆先吃点，也不知道西塘有什么特色，随便点了些，填饱肚子就好。晚饭过后，在一座小亭子里有一小群当地居民的表演，旁边还坐了些听众。不知是刻意还是习俗，总之也算是有点古镇的味道吧
4	我们做的车是晚上八点多到嘉善的，我们就打车到了西塘，在西塘里面订的房间。陈家老宅，老板娘人很好的。到时来接的我们，住宿的条件也不错。也是以前在帖子上看到的这家店，完了就打电话订的，之后在淘宝先交了定金。
4	下午3点到西塘。等待客栈的大叔来接我们的时候，家伙买了饺子在人民医院门口猛吞。天一角饭店在一条小巷子里，巷子里有个好听的名字叫苏家弄。为什么在这里我要推荐天一角大叔的客栈呢。因为我们是节假日去的，我们在9月初在网上订的西塘客栈都是300以上了，翻了3倍。后来在百度贴吧看到天一角客栈，都是这个客栈的大叔和一些去过他客栈住的人的互动。觉得比较靠谱，单间是150，标间是240.而且在景区里面，比较方便。两个人住单间就够了。我们住了2个晚上，每个人才150元。最动心的是大叔的客栈不要交押金。
4	从杭州到西塘有直达车，在九堡汽车站，就是杭州汽车总站！这个地方离中心城区还是比较远的，我们本来从百度上查好了路线，上公交之后，无意问了一个老爷爷，老爷爷巨热情，告诉了我们更方便的办法，就是从鼓楼坐车到好像是汽车南站？我忘了，反正离鼓楼很近，下车之后，进站，就有到杭州其他任何一家车站的直达班车，大概半小时一班，你问好是往哪个方向走的就好，上车等就行了，5块钱一位，中间不停，还是比较快的，大概40分钟吧，就到九堡汽车站里边了！
4	当天下午，我们就出发逛了，由于老板带进去的，所以没有门票，于是有些点出去以后就进不去，除非按老板带的路线原路走，景区有些吃的不贵，有些就比较贵了，我们在一家名为西塘壹号的饭店里吃了一餐，由于没有标价，在不知道价格情况下直接进去了的，一汤一素，就花了78元，而且味道也就那样吧，但是附近一些看外面价格还是很便宜的。在酒吧一条街，有些酒吧贵，有些酒吧便宜，不好判断好坏。
4	西塘典型的江南小镇，它的特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，是江南六大古镇之一，位于浙江省嘉兴市嘉善县。处于长江三角洲的中心地带，交通极其方便。初识西塘是因为看了《我的青春谁做主》，看里面白墙墨顶、小桥流水、环境静幽就特别向往，因为一些原因一直都没有去成，今年五一刚好有时间，而且距离我们也不算很远那就乘着五一小假自驾游吧。
4	然后从唐家弄那个出口一直走出来，走到底就是西塘站了，路上还买了雪糕吃。这次旅行让我充满快乐和踏实感。走到西塘站的时候，还有小车问我要不要坐车？我没说，他看到我手中提着东西，他就笑了。原来已经去过了，酒都买好了。O(∩_∩)O哈哈~
4	西塘并不大，河两边就是她的主景区。我这人去哪都想吃尽当地最有特色的餐饮，于是依照攻略想找到管老太臭豆腐，陆家小馄饨等等。只是一路走走拍拍，肚子已经开始闹变扭了，无奈就近进了家生意还算不错的店，坐下来还是点了臭豆腐，小馄饨。
4	去西塘前，在网上看了住宿，看见点评网上点评一家“安泰客栈”的还不错，就联系该客栈的老板，是年轻的曹老板接我们一行的，但是后来非常不愉快，白白丢了360元，在此可以说下：西塘只要不是周末，房间不紧张，很容易订到沿河的房间，价格大多在180-280元之间。 遭遇被坑的过程在此不详述，不去提不开心的事。
4	经过大约1个小时的车程，我们来到了西塘，这里的黑三轮很多，所以我下车就给旅馆的店主打了电话，他开车把我们直接接到了景区里，这样还省了门票。来这里买门票进去的人不多，因为会有很多当地人只收几十元就把你领进古镇里，而古镇里除了几个景点外是不查票的。
4	首先先去吃早饭！早饭的去处昨晚就想好了，要去吃陆氏馄饨！陆氏馄饨很好找，如果你住在我们那个客栈，就在塘东街的隔壁一条街，过了平桥就是，路口处有一家正新连锁店！管老太臭豆腐，天下第一面，钱氏豆花都在这里！ 真心不觉得好吃！当然比我昨晚吃的那个要好吃多了！我吃过最好吃的小馄饨一个是南京雨花台旁边的汪家馄饨，这个南京人和在南京生活过的人都知道！一个就是我妈咪自己做的鱼汤小馄饨，超美味！
4	如果没有记错的话，这里应该是醉园~总之是各种美啊，小庭院里的盆景真的是极好的，阳光倾泻下来，照在脸上，暖在初秋的心里。小池塘里有睡莲还有红鲤鱼，可以算是鱼戏莲叶间么？  在来之间咱其实有做功课哟~一直想在外地寄明信片给自己，所以第一站就选西塘啦！！！挑来挑去选了这家“觅古寻花”，店面很干净清新，除了明信片还有很多古风小本本。店主姐姐也很好，寄得明信片也在不久后收到了，给了自己一个美好的回忆。  杨柳依依，微风习习。咱觉得初春与早秋是最适合旅行的季节。玩的时候不知道永宁桥是最佳的拍摄位置，但是西塘的景致依然美丽，不亚于苏州的一步一景吧。
4	九堡汽车站直接到西塘汽车站（嘉善西站），时间就1个多小时。先买好隔天下午到苏州站的汽车票，打电话给客栈老板娘，拜托她来接我们一下，顺便逃逃票什么的。老板娘先是叫我们坐三轮车去平桥，在那接我们。外面的三轮车是一个车10块钱，一般坐两个人，其实三个人也是可以的。到了平桥与老板娘接头，从小道进去有个售票口，居然从人家面前堂堂正正的进去了，神奇。一路上老板娘给我们介绍西塘的基本情况，哪有好吃的，去哪玩，还附赠了一张她自己打印的地图，真的很详细。请教了晚上坐船的地方，我们放下背包就出门了。
4	西塘不大，大概两个小时就差不多了，主要景点就是烟雨长廊。100块钱的门票是有点贵了，建议住在里面的话，让客栈老板带进去比较好，主要可以免费，但是如果想看到里面需要检查门票的地方，就再让客栈老板帮忙买半价票。自己找地方进去还是比较麻烦的，年轻人的话，倒是试一下也可以，哈哈。
4	和大家说说西塘的吃吧。对于饭馆，说实话，挺坑的，又贵又难吃。至于小吃，还可以吧，北边靠近卧龙桥的河西岸有个烧烤，那个鸡翅还不错。西塘有很多管老太臭豆腐，我不知道哪家是正宗的，不过我吃的一家味道还不错，特别是那个酱，一定要多放点，很好吃，5块钱一盒。至于麦芽糖，还是算了吧，不推荐。各种酥或糖什么的我没买，不过看着还不错，就是不知道价格怎么样。西塘吃饭高峰段可能会很挤很多人，所以最好到晚上七八点再去吃，找个稍微偏远一点的饭馆，既便宜又不拥挤，那里饭店都营业到挺晚的。酒吧一条街有几十家酒吧，在5点后就开业，七点后去会比较好，一般12点关门。
4	上图看着古朴的木头牌子，非常有感觉吧，下图是西塘很有名的送子来凤桥，据《西塘镇志》记载，来风桥建于明崇桢十年（公元1637），清代两度重修。相传当初造桥时，适有一鸟飞来，市人以为祥瑞，遂取名“送子来凤桥”，采用“复廊”的形式，中有隔墙花窗，两边通道。据称凡新婚情侣过此桥，男左女右，可卜贵子。又此桥赤名“滴水晴雨桥”’谐名“情侣桥”。前者能使人想起雨天的景象，在此坐憩，喝上一杯岂不更好。男子当然走台阶步步高升，女子三寸金莲小迈步，持家稳稳当当，老人们说：“新婚夫妇走一走，南则送子，北则来凤”，要是有婚后还未得子的，不妨也来走一走。
4	西塘整个景区是要收取门票的，100元/人。如果住景区内客栈，可以让店家带进去。不想买票可以8点之前进去，晚一点每个进出口就有验票的查票了。或者跟着当地人混进去也是可以的。个人感觉第一次去的话，叫客栈老板帮忙买半价门票还是划算的，里面有11个小景点，凭票坐船也只要20。
4	这里推荐一些好吃的零食，基本都是五块或者十块一份，味道都超级赞的～钱氏豆花、管老太臭豆腐、椒盐南瓜、酒酿圆子、陆氏小馄饨、迷楼天下第一面、粉蒸肉、麦芽塌饼、芡实糕，这些我都吃过，搜了各类攻略和网站推荐，这些都是作出牌子和门面了的。对了，还放河灯许愿了。
4	我是订的古镇里面的民宿，挺有特点的，而且一般跟老板沟通什么的他们都很热情，西塘古镇里面的房子由于地基的原因都是板式结构，也就是说隔音效果不太好，如果你想订临河住宿的话要查问清楚房间离商业街近不近，太近肯定会影响休息的，尤其是酒吧街塘东街，那条街一直热闹到半夜，另外两条比较热闹的街就是西街和烟雨长廊。
4	西塘的洒吧还是比较有特色的，各种广告标语都比较有意思，有去的可以仔细读几个。西塘洒吧一条街晚上很热闹的和白天判若两样。振奋、动感的音乐让人不知不觉的动起来。这里的酒吧是不要门票的，我们去的地家叫零点洒吧，几个人点了一大灌洒，600大洋，送了几片西瓜和花生什么的。啤酒20大洋一瓶，别的还有红酒、鸡尾酒什么的没问也不知道价格。总的来说消费不算高和正常酒吧的价格差不多。提醒一点的就是，洒吧里地上很多碎玻璃，要小心.去厕所的时候就不小心给扎了一下，还好鞋底厚，要不就挂彩了。
4	一张宣传画  西塘古镇里面的好多小店都特别有特色。  可爱的小店             西塘古镇有很多小景点，特别喜欢醉园，感觉也就有两个教室那么大，地方特别小，但是山水楼榭什么都有，五脏俱全，精致的不得了。初建于明，庭院房屋保存完好。园设三进，厅堂回廊，碧池青石，回廊翠竹，秀色醉人。给人印象最深刻的是院子里那座仅容一身过的砖制袖珍小桥，玲珑剔透，具观赏性又有实用性。王氏世代诗书传家，祖父精于书法，痴迷版画艺术创作。园内书厅“艺香斋” 设有王氏“水乡风韵”版画系列陈列。
4	很晚才到，到西塘汽车站的时候已经快下午4点了~~当你跳下大巴的时候，将会有一堆人向你涌来。。。额。。。都是三轮车或者推荐你住宿的。。。bytheway：去西塘、乌镇等等的古镇，最重要的就是先把住宿给落实了！这次我们挑了个青年旅社住。就在古镇边上，后门直通古镇！嘿嘿~~
4	沿塘东街向南行，就会看见“猫空”西塘分店，继续南行有一家“森林芡实糕”，声名远扬，味道也不错，8元一盒，送亲朋很不错。西拐过安境桥，沿西街西行，又回到了来时的环秀桥，时间尚早，便坐在桥边的亭子里休息。亭里有四个陕西学生在玩搅搅糖，旁边的几个老外在聊天。我们在一个女性胖老外旁边狭小的空间坐下，一个男老外示意女胖老外向边上挪挪，几秒之后女老外才反应过来，急忙转过身向我道歉，说了一大串，我只听懂她说：“sorry，Iseathereblablabla…”总之我知道他在道歉，便说了一句：“Nevermind.”好不尴尬，却也很有趣。休息片刻，向西行至出口，结束了短暂的西塘之旅。
4	西塘的商业化程度其实是很严重的，尤其是酒吧一条街的存在，这也给西塘带来了“东部艳遇之都”的“美誉”。晚上酒吧一条街这里可以说是震耳欲聋，形形色色衣着暴露的美女一堆一堆。我这个苦逼学生党确实不属于这里，我在唐朝酒吧喝了一瓶青岛，一杯长岛冰茶（对，谢耳朵的长岛冰茶），听了听歌就离开了。这里适合人多的时候来，自己一个人实在没意思。我坐的角落，左边和前边都是两桌大美女，可是这种美总让我觉得和她们有些距离。相比之下，我觉得我来酒吧之前在河边遇到的两个放河灯的美女让我永远难以忘记。
4	背包妹小建议：西塘吃的东西真的很多，而且都挺好吃的。五品芳大家一定要去试试，非常棒，其次就是街边小吃，看见了觉得想试试就试试吧，宁可错杀一千不可放过一个。然后就是我自己一个人出游的感觉，装修越好的店，如果预算不高，还是越别进去了。反正我吃的好几家店包括五品芳都是装修一般但味道很不错的。
4	客栈老板告诉我们，西塘景区里周一至周五下午16：30后是免门票的，之前进去要花100大元/人。咱有钱，但咱不傻，下午16：30分准时出发~！西塘古镇景区有9条河道纵横交织，将古镇分为8个区块，在其中有27座古桥将市镇连通。古镇在春夏秋冬、晴阴雨雪的长久年代里，始终呈现着一幅“人家在水中，水上架小桥，桥上行人走，小舟行桥下，桥头立商铺，水中有倒影”的不断变幻的水乡风情画。[
4	西塘站有很多的三轮车，乱要价钱，说是可以带你逃票，其实根本不需要票，这位大爷很实在，10元跟预订客栈猫哥告诉我的价钱一样，刚才两洋妞居然被那些人要了100元，不到10分钟的路程，有人力的也有电动的，大爷说一天能拉10趟，就还不错。。大热的天，我也不好意思再讲价。。到了药房，猫哥派了个义工小姑娘来接我。。从这入景区
4	西塘客栈很多，各有各的特色，住宿需要提前预定，预定好住宿，客栈宾馆会给你很多旅游建议，包括门票等。特别是周末和节假日，有很多人喜欢住在临河雕花，，不建议住在临河，因为蚊子啊什么的你懂的!因景区内的房子结构原因，所以景区里的房子一般隔音效果都不是太好，寸土寸金，房间一般也不会很大，景区里也比较闹腾，这点需要注意，如果价格预算不高，但对住宿硬件要求又高，还是建议住在景区外！
4	突然想起初中是语文老师讲的一句话，文字描述的如何生动，总想着自己能够亲眼见到，而后便是失望。其实相对于我来说，就算与想象中的相差甚远而失望远比没有去过而失望来的小得多。对于西塘，我们已经说了好几次。这次我们终于坚定的踏上了去西塘的路。
4	在西塘镇122条长短不一的弄中，石皮弄最窄，宽仅1米，弄口最窄处仅0.8米，全长68米，由166块石铺成，弄面平整，下为下水道。石皮弄左右两壁梯级状山墙有6-10米高，至今完整地保留着古老而又独特的风姿。
4	❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤第四章水乡遗梦DAY6西塘——生活着的千年古镇【水乡风情画】人家在水中，水上架小桥，桥上行人走，小舟行桥下，桥头立商铺，水中有倒影【十里长廊】西塘与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，风吹雨晒都不怕
4	在西塘逗留了两天，不得不承认这是一个好地方，处处透着朴素的气息，不管你是来玩也好，疗伤也罢。来到这里，似乎记忆只停留在这里，对于外面的花花世界，突然间，你会忘的干干净净，只有眼前的西塘，只有自己看的见的历史，那些昨天、今天与明天，真的让人想不起。
4	这就是我们住的客栈叫西塘富雅轩客栈http://www.xoyin.com/experience/experiencedeal.htm?id=93，本小姐就应该住这样的闺房。价格还可以接受，才82元，是体验价。
4	西塘的夜晚是很喧闹的，那次去我一个人住了一个标准间。会客栈的时候老板还跟我开玩笑说，小伙子长得也不赖，去酒吧都没带回个醉妞来？城遥同学莞尔一笑，人家就要了两瓶百威坐在最角落的地方听歌来着~太丑太老的我真心看不上。
4	预定了西塘富雅轩客栈http://www.xoyin.com/experience/experiencedeal.htm?id=93，在响应网上预订的，只要82元的体验价，确实为我省了不少钱。无奈逃不出在古镇必然迷路的定律，问了环卫大爷，他竟热情的一丢扫帚，直接带我过去，这些旅途中的温馨小片段，在心中堆积成满满的温暖。
4	下面这张图片就是客栈的房间，客栈的名称叫西塘雅轩客栈http://www.xoyin.com/experience/experiencedeal.htm?id=93，原本价格是248的，在响应网的体验价只要84，真实超值啊。
4	如果你认为在西塘逛了一天，到了晚上觉得累了要回客栈休息那就错了。西塘的夜晚更是别有一番风味，你可以任凭自己的心随便走走，也可以坐在河边喝上一杯热茶，更可以到酒吧中完全释放… 多种选择，多种欢乐。
4	西塘地势平坦，河流密布，自然环境十分幽静，河流众多，桥梁又把水乡连成一体。古称“九龙捧珠”、“八面来风”。古镇区内有保存完好的明清建筑群多处，具有较高的艺术性和研究价值，为国内外研究古建筑的专家学者所瞩目。鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。
4	西塘的小吃特别多，小混沌，扎肉，粉蒸肉，臭豆腐，鱼等等。肯定不会让你空着肚子走回来。西塘的美用眼就能体会，我还是重点说说吃的吧。首先是芡实糕，遍地都有卖，都是手工做的可以免费品尝，价格8元到10元，味道很好吃，是我目前是的特色糕点里最好吃的了
4	途中路程大概是一个半小时，会经过嘉善，然后再过半小时就到了西塘了。在西塘汽车站下车后，会有标示牌指示你往哪个方向走，离景区入口大概也就200m的路程了。门票要100大洋，算是比较贵的，不过可以在网上去团购联票，能便宜一半，不过如果你在景区内定好房间的话，就可以让他们带你进去，这样比较省钱。
4	老鸭馄饨煲也是西塘的特色菜，每家餐馆的菜牌上都会有这道菜。老鸭馄饨最出彩，老鸭很香，一点没膻味，馄饨里的菜馅更是非常鲜香，这道菜真的不错，鸭肉软嫩嫩的，馄饨是鸡毛菜馅的，很鲜嫩，若隐若现的点缀在汤里，看看照片就知道这汤很厚，因为老鸭汤实在过于鲜美，所以馄饨也变得不普通啦。这道菜既解馋又解饿，营养丰富且不会发胖，我非常喜欢，如果打算窝在这里，天天来喝也愿意！荷香鸡
4	住宿：西塘古镇里的“留云阁”客栈。此客栈号称是西塘古镇景区里规模最大的客栈，走下来，似乎的确如此。被褥房间都很干净，传说中的小强也不曾看见。大堂很有特色，老板人也很好，我们玩到凌晨照样在大堂等着我们，为我们开门，虽然那时已嘧啶大醉，但是老板的好俺们可记得清清楚楚。
4	当时在西塘是先在淘宝店上订好的，也是找的一家便宜的，因为旅游旺季那里每天调价，我入住的是安信客栈，一晚单人间128元，相比其它的已经很便宜了，里边无线上网，洗浴都有，就是房间小点，不过无所谓了，而且老板人很好，我当晚下了车说开车亲自来接我，结果真的开了私家车来接了，如果要是想看景区里的几个景点需要买门票，那里几乎每家客栈都可以帮你代购半价门票，同时让请老板帮我提前买了第二天下午去杭州的汽车票
4	西塘在浙江嘉善县内，进出需要到嘉善倒车！我是坐高铁到嘉善，然后出站就遇到揽客的司机，价钱是20元一个人，然后又说道门票，说免费带我们进去，要半价票，结果成交140，两人，走起！其实，这是一个骗局啊，也是我这次旅行损失的最重的一次！打车一个人20。这个价格没问题，其实西塘的门票不需要，如果你不打算进入古镇里面的景点，就是各个纪念馆啊，故居啊什么的，你完全可以从石皮弄进去，不用花门票！当然，如果想看看景点，那么在可以住宿的宾馆，完全可以买到半价票！还有，网上预订酒店，往往店主会开车来接！
4	有那么一种心情，叫做一个人的西塘，有那么一种状态叫做舒适~~不悲、不喜、平静平和的享受着属于我自己一个人的午后阳光。思考这一年在我身边发生的种种，有的人出现离开，有的人依然陪伴。不知道我的2014会是怎么样~~但是我很欣慰，2014年伊始，让我在西塘~~有时间，静静的迎接它的到来。我希望2014也是平静的，平稳的。不求轰轰烈烈，但求平平淡淡的舒适。
4	这次出行主要是想体验生活着的水乡,观赏古镇的老建筑.第一次去西塘,最好是买票进去,你可以浏览古镇里的展馆,否则,进一个也是同样价钱;若不想看那些,或者一看过了,就可以找个当地人或者自己从小路进入,然后找个旅馆住一宿,可以体验古镇酒吧,观赏夜景!
4	　　西塘的廊棚有的濒河，有的居中，沿河一侧有的还设有靠背长凳，供人歇息。廊棚以砖木结构为主，一色的墨瓦盖顶，沿河而建，连为一体，俗称“一落水”。既可遮阳避雨，又可驻足观景，沿途还有别致的小贩卖各种物品，漫步其中，一种思古之情油然而生。
4	西塘，一座来了就不想离开的古镇，多么想再次回到它的怀抱。其实西塘一共去了两趟，第一趟是跟团去了，反正嘛，就是走马观花。于是决定第二次去要慢慢地欣赏，去的时间也很特别，选的是2012年的元宵节，可惜当时并没有情人，只留下了一首小诗。
4	晚上八九点的时候心中惦记着西塘的夜景想想这个点人也不会很多了，就整装出发去闲逛一下，走到环秀桥的时候确实没有下午那样人山人海，细细的品味江南水乡的夜景。我怎么会错过每一个觅食的机会，下午的大肠包小肠人太多没有吃到这个时候刚刚好去排队,米肠、肉肠、猪血糕再加点花生香菜，自从吃过花生冰淇淋后，对花生香菜这种神奇的组合很是喜欢，三种都烤的香香的，还好是夜晚，举着粗粗的一条不会很奇特，悲催的米肠外面的肠衣我咬不断，想揪断但是又咬不住，被我吃的乱七八糟米粒都粘到脸和围巾上了，心里却是美滋滋的，好吃~
4	第三天，我们可以早些起床，可以赶上勤劳的村妇洗漱，做早饭。感受西塘的翠烟袅袅，感受西塘的古风古情。   中午，我们就要打道回府了，很不舍得这次的旅程，在喧嚣的城市里，很难有如此宁静的体验，很难有如此清新的空气。有那么一刻，好想抛弃红尘，隐居这里，过着如此世外桃源般的生活。由于时间仓促，没能多呆几日，如果亲们想来此体验，建议大家多呆几天啊！这里真是个不错的选择~~
4	我们的大学位置是不是很偏僻，我们都说我们是浙江的大学。废话不多说，我们是早上8点出发，从我们学校出发，那时候好像是4月份吧，天气还不是很热，早上的天气还是很不错的，我们一共三个人一起，一开始不觉得累，骑车到一半的时候感觉到累了，12点我们吃了一顿饭，休息了半个小时，然后就出发了。到了下午天气就很热了，我们大量出汗，毛巾都湿了，一路上喝水喝了很多，反正都不记得了。晚上7点才到西塘的，告诉大家个消息，你去找房间那种在西塘里面的房间，门票都省了，价钱也不贵，我们3个人150
4	由于当时是国庆七天乐，所以游客非常多。 当地特色的小吃，由于坐了一天车，所以第一时间寻找小吃。 都是古楼建筑，巷子里面都是各式各样商品店，很有特色。  当然，天色渐晚之时引入眼帘的河流。 很有江南水乡的感觉。  当地特色的粽子 明信片和各式各样的纪念纸张 满满的祝福 五颜六色的祈福 天色渐晚，渔舟归航 归航的村民 浓香的米酒  夜晚的西塘  木梳店 我先说得是，虽然只有短短的两个小时的走马观花，但是真的感觉到了西塘不一样的人文风情和风土人情，甚至让人有一种放弃所有去定居的想法。它是一个让人来了就不想走的地方，也是一个让人能够驻足留念的地方。
4	西塘的小吃什么的真的是够了，特色小店也是数不胜数，在这里就简单的放几张吧，想看更多的，欢迎去同命画册看噢~直通车送上~：http://lvyou.baidu.com/pictravel/a43891fa57a9753ad6f4d087
4	前一天在苏州玩了半天，第二天一大早来到苏州北汽车站（就在苏州火车站旁边），买了去西塘的长途车票。以前去同里，也是在相同的地方买票，看到候车厅检票口显示去同里的车，感觉上次去同里就好似发生在昨天一样。
5	西塘是离上海比较近的一个著名古镇，这里也因为碟中谍3在这里拍摄，名声大噪。西塘古镇里小桥流水，各式江南风味建筑，临河而建。古镇里的酒吧，餐饮店和纪念品店很多，吃喝玩乐一条龙都能搞定。晚上4点以后至第二天的8点前，古镇不收取门票，建议这个时间去游完比较划算。这里也没有淡旺季之分，天天都是人来人往，熙熙攘攘
4	西塘景区一般都是家庭客栈，为了招揽客人，每一家都有不同的风格。虽然这次订到的价格很便宜，但是位置和环境都不错，房间在三楼，推开窗子一片青砖瓦的屋顶，古意袭来，只是楼下各色的店铺传来了现代的叫卖声，不知道哪家店铺还放着我最喜欢《东爱》的主题歌，让我甚是欢喜，此情此景心情好的不能再好了。
4	阿汤哥在白墙黛瓦间的跳跃穿梭，在烟雨长廊间飞速狂奔，也把西塘的美景，随同《碟中碟3》一起带给了全世界。世界历史文化遗产预备名单，中国首批历史文化名镇，国家AAAAA级旅游风景区，最具水乡魅力影视基地。连续剧《我的青春谁做主》《爱的蜜方》《梦幻天堂》《茉莉花》《梦回青河》《长恨歌》《像雾像雨又像风》等，电影《西塘河》《碟中碟3》《情牵一线》《大地起舞》等。
1	说实话去过西塘的人都知道那边太利益化了，你不买他的东西他会马上变脸，只有很少的店家还是很热情的，有一些商家你不买他的东西反倒还会骂你，我昨天去的西塘因为吃过晚饭了，前面那些店家一开始都很热情招呼你吃饭，可是当你说吃过了马上就变脸了，一开始感觉真的很好，我觉着人家很热情我吃过饭了我就跟人家说谢谢阿我吃过饭了谢谢，马上他们就会变脸，最严重的是最前面的一家菜馆我也是同样的话谢谢啊我吃过饭了谢谢，外面哪个揽客的直接骂我谢你妈！这点让我非常气氛，我们是去玩的，没有必要非在你家消费吧，我们不吃饭你就骂人？那边大部分人都不是西塘当地的，西塘当地人还是很好的，剩下那些人几乎可以说素质都很差
5	西塘之美，在于一早一晚。冬日的夜晚本应是安谧的，廊棚苍老弄堂悠长的西塘却不然。夜夜笙歌的酒吧一条街，门口的酒保在不停的招揽路过的游人，放水灯的情侣在河中倒映出相爱的影子，廊棚下有各种文艺小店、美食咖啡馆，当然亦有驻足于此的我。
3	去过乌镇，西塘就没那么好奇了，没去过乌镇的话我可以给4星。当然如果你追求商业化的话西塘是高于乌镇的，里面的小吃一条街，酒吧一条街，一些民间手工品遍布西塘，同时就小镇来说，感觉古时西塘要比乌镇要富吧。
4	古色古香的古镇 地理位置极佳 风景宜人 不过河水越来越黄了 乘船的时候看到周边商户倒了好几次污水
4	一个精巧的水镇，清晨静谧安详，日上杆头后游人熙熙攘攘，夜晚酒吧街则很是喧闹，生活节奏缓慢，适合在都市中快节奏上班的人们来这放松发呆，但由于过小，很快便转完了，余下的时间只能发呆卖萌
5	最初知道西塘源于水晶是出的它的宣传视频，从此便心心念念，终于见到了她仿佛阔别多年的朋友，那种相逢的喜悦溢于言表，千年古镇，不虚此行。
3	其实就是古镇啦，和舍友在清明节的时候去的。感觉全国的古镇都是一个样子的。不过我们去的那几天天气不错，没有大太阳！
4	在西塘两天一晚，个人觉得足够了，慢时光，轻松游。  到客栈后出来找吃的，饿扁了，随便找了家店，不知道是不是肚子饿，特别的好吃杭州这边消费比较高，基本都是25-35一份，之前去湖南15一份，地区差异。
4	西塘的旅游成本比乌镇要低，西塘联票为100元/人，有五姑娘主题公园及西园、种福堂、中国纽扣博物馆、江南瓦当陈列馆、根雕艺术馆、护国随粮王庙、圣堂、倪宅、明清木雕馆、醉园、中国酒文化博物馆11个景点。
4	对于嫣然，更喜欢在淡季出游，这次重游西塘选择了过年前那一段时间，那个时候的西塘人很少，很安静，而且运气好的能感受到烟雨朦胧的感觉。
4	有标记点的是烟雨长廊，著名景点，长方形红线圈起来的是西塘酒吧街的位置，最大的红线圈起来的位置属于西塘中心地带和好玩景点集中的地带~值得逛
5	这个地方很美，超喜欢晚上的感觉。就是晚上容易迷路，晚上酒吧也是很嗨的，吃的挺多的。下次还会带朋友再来玩一次！[大笑]
4	在西塘便是这样，慢悠悠的慢生活，仿佛与平时的世界隔离放下所有的事情，漫步西塘，不需要路线，听从心灵的指引，只为取悦自己。
4	有标记点的是烟雨长廊，著名景点，长方形红线圈起来的是西塘酒吧街的位置，最大的红线圈起来的位置属于西塘中心地带和好玩景点集中的地带~值得逛
4	在西塘便是这样，慢悠悠的慢生活，仿佛与平时的世界隔离放下所有的事情，漫步西塘，不需要路线，听从心灵的指引，只为取悦自己。
4	对于嫣然，更喜欢在淡季出游，这次重游西塘选择了过年前那一段时间，那个时候的西塘人很少，很安静，而且运气好的能感受到烟雨朦胧的感觉。
5	西塘的美在于静下心来，细细的品味，如诗如梦的古镇，是今生不能错过的。来西塘的女孩，一定带上一身的旗袍或唐装定不会后悔。
4	关于网上说的西塘门票, 原价100，当天有效，客栈老板帮你买票的话都是半价50元，坐游船可以便宜些，11个小景点没什么看头。
4	景区内备选： 西塘有家客栈 ：下西街47弄4号 ，携程上评价可以，118-140左右 ，大床房、标准间都可以。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	吃早饭的时候听说今天去西塘，可是我穿了一身小洋装，很不搭，但是能去西塘就很开心了，来个中西合璧哈哈
4	西塘被开发的很好甚至是过度开发的旅游古镇，有很多特色的风景，拍都拍不完，在雨中真是别有一番滋味，这种体会让人真想在西塘住一晚，可是不能啊
4	早晨的西塘很安静，和昨天来说是一个很大的反差，真的很美。静静的走在古巷中，感受着老城的气息，会有一种忘我的感觉。所以强烈要求大家清晨再去漫步一下西塘古巷和古桥。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	清晨的西塘，无车马喧嚣，也没有吵闹的吆喝声。因为巷子太冷，我拿着门票去看了一下西园跟王宅。一直等到街上人渐渐多了起来，我才意识到自己该走了。
4	嘉兴汽车北站——西塘汽车站：10元 （来回20）（而我去时恰好遇到雪汽车停运，所以打的花了80。回来坐大巴花了10块）
4	我走出了西塘，回头望望那个窄窄的出口，压根看不出那是一条通往千年古镇的小巷。她对我没有留恋，而我却深深地爱上了她。原来千年之候不是为我。我哒哒的马蹄是个美丽的错误，我不是归人是个过客。
4	西塘的亮点不多，像“什么西塘的豆花很有名之类的.......”，本人觉得还好，如果在游览小憩、间歇时喝一碗豆花倒是可以的，但是不要期待太高~。
4	西塘是一个 景色&gt;人文 的地方，人文特别出名的可以说不多，其景色也可以算是不错的，江南古镇特点也均体现：古巷、石桥、流水等。六大古镇中我个人对西塘的，人文评价：★★☆，景色评价：★★★★。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	个人觉得比起凤凰啊这些古镇，西塘显得安静许多，约上三五好友，或者亲爱的那个他，在西塘的小镇上走走逛逛真的都是比较不错的放松和减压的方式，清晨和傍晚还有小船划过，很休闲。。。
4	江南的最大代表就是花式糕点。色香味俱全的江南糯米糕绝对是来西塘必定要尝试的美食之一了。师傅完全透明的制作过程让人觉得反而是在看一场精彩的表演。
4	他很热心的问我们要不要做黄包车带我们进去。西塘还保留着这种人力车。拉上几个人，很吃力的骑很久，才不过几块钱。
4	在西塘最大的感受就是这里的每一家店铺都有味道。请一色的文艺却又不拒人于千里之外。让你就愿意相信所谓贩卖温暖的幌子了。
4	最后就是慢慢逛，西塘最大的魅力就是那里的生活细节。不要规划你的路线，随心情选择接下来要进入的街道，看看各种有特色的小商店。别忘记和对上眼神的人微笑哦~
4	西塘给我最大的感受应该就是，每一个地方都有自己的风景。人，物，在这片土地上成为了移动的历史，记录了岁月更迭。
4	西塘的街道开满了各色的店铺，和平江路不同的是西塘的店铺更接近生活一些，也更有意思。尤其是到了晚上，商铺的灯都亮了，站在桥上望下去，特别美。
4	西塘有很多这样的饰品店，卖各种民族风情的小东西，价格也不是贵的。喜欢民族风的朋友可以好好选购咯~我和朋友都买了几件，回去做纪念。
4	西塘最大的魅力应该是行到之处都是风景。西塘人把细节装饰的超级赞，总之看到心情是超级好的~~。看看这些漂亮的摆件，好玩的文字，是不是觉得这里的人生动，有趣极了。
4	西塘邮局是中国最文艺的邮局了吧。千万别忘记邮寄一封明信片给朋友哦~。每一次旅行，我都会写上几封明信片，送给在各地的朋友。当然，朋友旅行时亦是如此。就好像，带着彼此观世界一样。
4	总店后面就有一个入口，通着一条长长的穿堂，走过去就是西塘古镇了。穿堂很黑，从墙缝里照出来的光把巷子装点得颇温馨，却又透着一种独到的阴森。过了穿堂，就是古镇内了。
4	小时候知道西塘这个地方是因为胡歌和徐若瑄的那部《别爱我》，那一年我才小学。记得那部电视剧把西塘的景致拍得引人入胜。
4	一进景区看到的第一家店就是西塘最有名的小吃店——管老太臭豆腐。我们没吃早餐，就毫不犹豫选择了这家店。
4	每一次旅行似乎都能让人成长，当时选择西塘作为自己旅行的最重要一站，是因为我相信，这样的土地能孕育出来的文化必定是细水长流的。没有出其不意的跳跃感，有的就是积年沉寂而出的一种厚重。
4	后来周杰伦也来西塘拍摄了《天涯过客》的MV，廊棚，还秀桥，渡船口……把整个西塘都记录在镜头里。寻着MV里的地方，我们也依次做了游览。
4	　　环秀桥：是从长廊去往石皮弄的必经之桥。这里有幅对联：船从碧玉环中过，人步彩虹带上行，描写了过桥的两种方式。我们乘船是从碧玉环中过，步行则是人步彩虹带上行了。
4	三位妹纸在周五下班前的最后几个小时拍案决定周末去西塘玩耍。然后三位妹纸就开始分组实施计划，一个人订酒店，一个人查攻略，一个人订交通工具。
4	西塘其实除了一些小吃店像米肠、烧烤、猪蹄、手工糖、芡实糕，臭豆腐等等，这边要提一下酒酿圆子，里面的米酒真真好吃，味儿特浓，此处该有图：
4	　　在烟雨长廊的来凤桥和永宁桥之间，有家专做豆腐花的小店西塘钱氏祖传豆腐花，同时也卖绿豆粉条，酸香入味，独具特色。　　
4	三月的西塘，烟雨长廊熙熙攘攘，找一家茶馆点一壶茶，静静看着桥上人来人往，依旧保存着千年前的韵味，为江南人打开了尘封的记忆。年华似水，匆匆一瞥，初见的瞬间，已成永远。
4	清晨，趁人潮还没到，去西塘看宅门儿里的院子，去逛最窄的巷子，去坐乌篷船，去来壶酒，去靠墙望望天，去玉兰树下攒攒福气。
4	　　门票中11个景点的旅游路线联票中的11个景点中，只有五姑娘公园、张正根雕馆在景区外。其中，护国梁王庙和圣堂2个寺庙是骗钱的地方，不建议参观。
4	在杭州吃过早饭，早早就来到了西塘。网上订的客栈离进口很近，老板带进去的没有花门票，行李放下准备找吃的，老板介绍吃东西仍是要到景区外，合算还正宗。老板举荐在星梦缘的随意吃了一点。
4	西塘正常时间点人太多了，人多的时候建议避开酒吧一条街，烟雨长廊，送子来凤桥等，可以在边边角角走走，找个地方坐坐。要是想拍照和逛逛，还是建议早上9点前，人少，古镇也刚苏醒，早晨阳光好，拍照也是极好的！[棒]
4	西塘，著名古镇，门票100元，如果晚上进去住在景区，可以省下门票。商业化严重，有酒吧一条街，完全失去江南鱼米之乡的味道。
4	在西塘因为是提前预定的客栈，就花了住宿的钱50元，没有门票，再加上吃喝买了一些乱七八糟的东西共花了300元。
4	石皮弄，在西塘镇下西街，全长68米，由216块厚度仅三厘米的石板铺就而成。石皮弄是整个古镇最深最窄也是最长的弄堂，弄宽仅一米，弄口最窄处仅0.8米。
4	西塘的夜景是一种宁静的美，没有了白天熙熙攘攘的人群和喧嚣。独自一人或者约上好友，一起找家小店，叫上几样“粉蒸肉”、“椒盐南瓜”之类的小菜，慢慢品位这种悠闲，旅途的疲惫不扫自光……
4	西塘拾年咖啡吧，也是客栈，位于热闹的酒吧街边。这家店的老板宗旨：“拾年在西塘古镇，没有电话没有地址，遇见就是缘分”一家很小资的店。小黑板上写着：如果幸福不在路口，那就在路的尽头。
4	西塘的小吃还很特色，韧韧的茨实糕，香香的梅花糕，黏黏的麦芽糖，在西塘，充满童年的记忆。曾几何时，我们也奔跑在窄窄的乡村小道上，上学或放学之际，三三两两边吃零食边赶路？
4	在西塘的第三日,感冒好小小,决定去试下其他东西, 第一个就是小锟钝,我见每一家都有分大,小的,我就以为是分量的大小之分,就要了个小的, 一看,只看到一些皮, 什么都没有了!!!
4	西塘到处都是桥，走两步就是桥，走两步就是水。过去皇帝老是喜欢下江南，就是来这些地方了吧，应该满大街都是摇曳的江南姑娘。
4	西塘本身不大，慢悠悠的逛着沿河的小铺，也就3个小时即可转上一圈，虽然也满是店铺，但是商业气息却没有那么浓厚。
4	西塘第一楼前的陆氏小馄饨摊很有历史感，两个抽屉，上面装馄饨，下面装钱，馄饨很好吃，皮薄得几乎透明，馄饨小得像酒酿圆子里的圆子。
4	很多人都说晚上和清晨的西塘很值得一看，所以。。。我们第二天早上6点多，也去看了，这时候人少的很，适合拍照~
4	到了西塘，才觉得自己离江南近了许多。从小路走过去，著名的烟雨长廊就这样出现了。那种美，那种震撼，让我怦然心动。这里，梦中，自己是否来过。
4	这是西塘景区的地图，西塘不太大，玩一天足够了。当然对于想放松心情，想好好感受小镇生活的人来说多玩几天也不错，这要看个人时间和财力了。
4	西塘有名饭馆，老品芳and忆江南57元，找到老品芳的时候被告知都是都卖光了，不要费心的在塘里找忆江南，从烟雨长廊到头的出口出来，走一分钟右手边即是，东西好吃不贵，建议尝试哦。
4	到了景区，才6点多钟。还好来的早，晨曦中的西塘还是很漂亮的，没有过多的人，偶尔有早起的行人在那拍照观赏，真是莫道君行早，更有早行人呀。
4	西塘有酒吧一条街~我们不喜欢很吵闹，节奏性很强的酒吧~所以选择了这家，果然没有失望，唱歌的人又帅，声音又好听~都是抒情的慢歌~听了很有感觉。
4	同行的哥们显得很不尽兴，他说他来西塘算是第四次了，这次权当陪我在逛街。没办法，谁让我是第一次来呢，再怎么说大老远的骑过来了总得走一走看一看吧。
4	西塘游记就到此结束了，总的来说还算一次愉快的旅行，感觉不好的可能是西塘景区的卫生情况，特别是垃圾桶周围和一些店铺边上，垃圾很多，特别脏。
4	提醒大家千万不要觉得在景区里吃饭就很贵，外面吃饭就很便宜，其实根本不是这样的，西塘外面的一条街我们去了两家餐馆吃，吃得恶心的要死而且还不便宜，与其这样还不如去景区里吃好的，而且也不贵。
4	宿：水墨江南客栈。（去西塘若不进景点是不用门票的，可以联系客栈老板穿过小路带进去，如果要进景点也可以从客栈老板处买到打折门票50.其实西塘的景点个人觉得没可看性）
4	西塘大体有四条街：西街、烟雨长廊、北栅、塘东街。塘东街主要可以称作酒吧一条街。剩下的三条街沿街都是客栈、饭馆和小饰品店。很多都是下层商铺，上层民宿。
4	茅老太臭豆腐，估计不是正宗的总之我觉得很一般。四人的逛吃行。晚饭是在西塘里吃的，什么丁记餐馆，饭不贵还很好吃，记忆最深刻是那个桂花酒酿园子，超级甜蜜的味道。
4	出去游玩大家都会选择拍照纪念，但是在西塘拍照之前要看店铺有没有明确表示不能拍照，有的店铺你拍照是要收你钱的。像之前去秦皇岛，虽然拿个东西拍照都要收费，这点大家注意一下。
4	不同的是，凤凰有城门，西塘没有，凤凰有可以让我坐着发呆的地方，西塘没有。。。第二天一大早，拎起相机出门，视角最好的那座小桥已经被三脚架占领，连拍照的地方都比凤凰少。
4	西塘在冬日也是别有一番风味的。先来一张我的最爱。 烟雨长廊走到头，稍微买了一点小吃，填饱了肚子。回头望去，水面很是开阔。
4	西塘好吃的特别多，我们俩一路狂吃，把这些天的委屈啊全吃出来，可怜的上海和苏州，都没有特色小吃，这里的小动物特别多，而且一个个的都肥嘟嘟的，一点也不怕人，我最喜欢猫猫了，它们太萌了。
4	西塘桥多，店多，吃的多，就适合慢慢溜达。听到一个游客说“缝桥比照”，很是贴切，每个角度都很美，每座桥都不一样，又都些相似之处。虽然游客很多，熙熙攘攘的，但是空气里流动的还是宁静。
4	我们住的小店就是在酒吧一条街那儿，很好。西塘持有门票后可以参观11个免费的小景点，分布在景区里各个方向，就是一些古迹，老房子，老家具啥啥啥的。
4	西塘的大门票是100元，观看里面小景点的时候只要刷大门票就可以了。所以切记要保存好自己的大门票。
4	三、西塘往杭州有直达车，一小时左右一班车，建议到西塘后先订好票，有些客栈的店主会帮你免费买票哦，例如我们这家客栈的叶阿姨，很热情的一位阿姨。
4	在西塘忆谁阑庭国际青年旅舍的前台有样东西深深吸引了我，你们猜猜以下这是啥。当时都不懂挑哪根好，以至于没买，回来后一直纠结着，就让朋友帮忙去买给我寄过来了
4	土生土长于江南古镇朱家角，去过乌镇，此行西塘。这三个江南古镇，都是小桥流水人家，但各有各的韵味，给我不同的感受。
4	http://www.mafengwo.cn/i/1050121.html九月，常驻西塘游记《醉迷浓情，我的西塘》
4	购物：西塘的芡实糕味道还行，价格都差不多，想买的就多比比再买，也可以跟卖家要淘宝，回来再拍。明信片的话景区门口就有个邮局，也可以买，但样子不如景区内的好看，区别是邮局的明信片带邮票。（15元/7张）
4	中国酒文化博物馆是在原有古镇西塘黄酒陈列馆的基础上，充实了来自西部的酿酒世家刘西明先生几辈人收
4	西塘的很多店铺都很文艺，各种语录还是很神奇的话语，当然大多数我是没听过的，因为我不是文艺青年，还处在普通阶段……
4	西塘整个景区很小，两个小时就可以玩一个遍，白天和晚上有很大差别西塘最好吃嘴便宜的一家店我忘了叫啥了，好像是老品坊什么的，我们四个小伙子一顿晚饭，六十多块也就够了
4	西塘景区的标牌价很贵要100元/人。好在LG朋友找旅行社开了张出团证明，10人以上团队价35元/人，省了不少哈！（另外，儿童超过1.2M的要50元半票的。）
4	嘉兴距离西塘还有很长一段路，需要坐车到嘉兴汽车北站，可做22路，直达最快一班车，到了嘉兴汽车北站之后转乘去西塘K152路公交车，间隔三十或四十一班车。票价七元，乘坐时间大约在一个小时左右。
4	西塘吃的很多，小吃&amp;饭店，饭店几乎都是农家特色菜，价格在10-30之间，人均50以内，所以打击啊可以大胆消费，不要害怕，小吃就很便宜了5-10元不等，所以建议大家吃饭别吃太饱，留着点肚子吃小吃
4	推荐[钱塘人家]，[望河人家]。西塘的菜都是江南清单小炒的类型。[钱塘人家]的风景好，人气旺，味道也蛮好。[望河人家]位置好，饭菜稍贵。但是口味很好。
4	西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。自从汤姆克鲁斯的《碟中谍3》开播之后进入旅游鼎盛时期，现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	我想每个地方的酒吧都不例外，西塘亦是如此，白天的酒吧是安静的，夜晚来临的酒吧，怎么着的都会有阵阵动感音乐传来，不管白天夜晚，我都是不去酒吧的，或许吧，胆小！
4	住宿，记得不要在网上订票，西塘可谓到处是旅社，而且比网上便宜很多！我们那天不是双休，才80元，还可以随便挑！
4	西塘彩云堂国际青年旅舍，1.8米大床房，289元，贵！可以从旅舍后门的巷子进入西塘古镇，逃票。问旅舍没门票怎么坐船，她说不清楚，本以为青年旅舍是个百事通，哎。
4	吃完饭，西塘的傍晚还是有些许冷意的，回客栈穿了件外套。。。天已经黑了，酒吧街也开始热闹了。。。媳妇非让我跟它合影，看来我在媳妇心中真的很贱
4	小提示：去西塘可以让提前预定的客栈老板把你领进去，这样就不用买100块钱的门票了，或者晚上5点后进去也不收门票。去虎丘游览完一定要原路返回，从北门直接出去的话公交少打车也很不好打。
4	西塘的早晨她是静的，当你脚踩青石板砖路，心与脚步同行，让自己融入到这片美景中，尤其是下着小雨，给这座小镇增添了一份神秘，朦胧中的美丽。
4	西塘景区的门票100，可以提前完成购票比较便宜(百度旅游西塘页面有哦)，或者晚上19:00到第二天8:00之间由于景区管理人员下班可以直接进入景区哦，不过景区内部部分收费景点就要单独买票了。
4	逛完我们很饿，在一家小饭馆吃了顿饭，才97（4人）然后我们去了火车站坐大巴去西塘，要早一点，我们四点半去没票了，还有一定要去火车站汽车北广场，而不是汽车北站，呜呜，我们就搞错了
4	西塘景点：张正根雕馆安境桥烧香港倪宅圣堂烟雨长廊醉园环秀桥石皮弄种福堂西园纽扣博物馆卧龙桥永宁桥送子来凤桥护国随粮王庙邮电路上的超市买些黄酒、八珍糕回去给家人
4	西塘的夜，是热闹的。那酒吧街处处都是年轻的哥哥姐姐。说实话，我还蛮想进去的，想去看看别人弹吉他……但我是未满十八的好少年，坚决不进入“五室一厅”，哈哈！
4	西塘的静谧吸引了我们。我们订的客栈丽景园由于闻闻的事先打探，发现只要有老板带领可以不花景区的门票后，就没花两百块钱，呼呼啦啦的进去了？！
4	西塘的照片就传这么多，很抱歉最美的夜景没有，因为那时候相机刚好没内存而且我不会调夜景拍不了╮(╯▽╰)╭不是专业的对不起~，不过也刚好让我明白一个问题。之前都顾着拍照了，现在没得拍，风景更享受。
4	卖芡实糕的，属西塘特产，现做现卖，尤其是打糕是的香味令我口水都要掉下来了。去西塘当然少不了要买两盒回去了。
4	我在年去前就来过西塘，当时是春天，下着丝丝小雨，小河两边有很多写生的小朋友，坐着唠嗑的老人，小桥流水，让人的心情跟着也平静下来。
4	南京到西塘，走沪宁高速，经过镇江，常州，苏州，绕太湖，到嘉兴，到西塘。旅馆其实在网上直接跟个体旅馆老板定就行了。或者住外边，一大早上进去，不用门票了
4	K222大概要坐40分钟，到底站，就是西塘景区大门口，去售票处，门票100，我是网上订的电子票65.据说晚上六点后不要票，没试过。
4	西塘住的地方有很多很多，网上一搜都是。给大家一个网站，上面密密麻麻的都是。（http://www.sozhen.com/xitang/）　　
4	『这里基本上就是西塘大部分的特色菜了，没有很摄人的美味，没有很华丽的外表，但是味道却出奇的温暖，有家的味道』
4	个人，在这里特别提醒的是，西塘前门售票，后门不售票，所以和三轮车一定要说清楚，去后门，因为后门可以逃票。
4	出站后不远就是K222直达西塘，2元/人大约四十到五十分钟，不过后来听客栈老板说坐这车的话就必须得买门票了。
4	甜酒酿在烟雨长廊中，过了环秀桥约30米，有家挂着祖传甜酒酿的小店，小杯2元，大杯3元，有冰冻的酒酿，香甜润滑，酒味恰到好处，令人念念不忘。
4	西塘清晨的美真的无法用语言形容，我完全被征服了，这就是为什么我这么中意她，偏袒她，而其它五个都无法与之匹及。跟随我的镜头，用心慢慢体会吧，因为此时无声胜有声。
4	西塘也有类似张三疯奶茶之类的噱头小店（我管那一类店叫炒作起来的噱头店），反正我是没有兴趣去浪费胃的宝贵的存储空间的。
4	你还可以花上一百块 左右 穿上 古装 在西塘留影哦 不过。。。。过往的游客 都会拍你哦 ~会很尴尬的
4	西塘住的地方有很多很多，网上一搜都是。给大家一个网站，上面密密麻麻的都是。（http://www.sozhen.com/xitang/）　　
4	走到路的一头，发现了这间【猫的天空之城】，之前在西塘的时候已经超级喜欢，这次我也花了一整个下午我在这里给朋友们写写明信片，发发呆，喝喝咖啡，听听音乐～
4	第三，西塘的小吃说实话不怎么好吃，比较好吃的是哪几个香港台湾的小吃···天下第一面千万不要买（梅干菜口味，而且极易糊掉）。
4	【如果有一天我不见了，那我一定在西塘。】http://lvyou.baidu.com/notes/c7e8e87c00b99b72a43aecaf
4	　　在长廊里走过几个回转，再踏过一座木制小桥，西塘就真真切切的展现在面前。只第一眼，便认定这是这是此生一定要有的邂逅，更是现世的艳遇……
4	壮壮比较喜欢吃的，其实西塘没什么好吃的，这点实在是有点失望，最好吃的就是动车站的五芳斋粽子，走的时候吃了2个，一个大肉粽一个排骨粽，超幸福的！！！
4	西塘人气不错的饭店，位于北栅街。但是我去的那个星期，他们家休息，没有营业，非常遗憾，争取下次去的时候品尝一下。
4	西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。自从阿汤哥的《碟中谍3》开播之后进入旅游鼎盛时期，现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	去西塘最最好的时节应该是每年四五月的时候，春末天暖，夏又未至，杜鹃花开，风里带着舒缓的气息，坐在河边喝茶聊天很是惬意。
4	不管是下雨、阴天还是晴天，西塘，都有它独特的魅力，就个人而言，我更喜欢雨中的它。因为在雨中浸润过的古镇，对应烟雨江南这个词而言，更贴切。
4	西塘门票管的还是比较严的，其实有很多小巷子都能走进西塘，但现在都有人把手着。我在网上订的票70一人，还算可以吧有这个通票里面有些小景点还能进去逛逛。
4	我们找了辆三轮回的客栈，因为快到十一点半了，客栈老板帮我们联系好，拼车到西塘，五十一个人。（回来了同事问我不怕是黑车被卖了吗，我才反应到当时竟然没想过这个问题！不过幸好平安回来了)
4	西塘的第二天就是重温第一天的美好，友情提醒，一定要提前购买回去的票，如果买不到票，你就要改乘公交然后转火车，但是那个公交真的很难等，40分钟一班，而且人超级多，打车要80元 左右，所以做好准备哦！
4	西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。自从阿汤哥的《碟中谍3》开播之后进入旅游鼎盛时期，现在是国家4A级旅游区。西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	西塘人气不错的饭店，位于北栅街。但是我去的那个星期，他们家休息，没有营业，非常遗憾，争取下次去的时候品尝一下。
4	总结：西塘要攻略真的没有，一个不大的地方，不管你认不认识路，不管你怎么绕，你都能找到住的地方，也许去西塘，只是为了去感受那片刻的宁静，清晨或者晚上去感受远离喧嚣的脱俗。
4	西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县，地理位置优越，交通方便。自从阿汤哥的《碟中谍3》开播之后进入旅游鼎盛时期，现在是国家4A级旅游区，应该快升级为5A级旅游区了，西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。
4	　　连接着西塘的标志性建筑烟雨长廊，同时也连着曾经最繁华的长廊北栅街，和以前最繁忙的水道烧香港，以及现在最有名的购物街西街。
4	约莫中午的时候，吃了中饭，西塘的人也越来越多。我们越发觉得在人群中挤来挤去也没什么意思，所以决定回宾馆收拾东西准备离开。
4	可以看出西塘的道路还是挺复杂的，那时候我和我的小伙伴也迷路了，也有问人，还好里面的大叔还是挺好的，只是说的话有点听不懂，哈~在此还是再次表示感谢！
4	老板跟老板娘真的很热情啊！来回西塘车站接我们，还帮我们订去苏州的车票，回来的时候不小心把框架眼镜落在西塘了，老板说给我寄过来~太感人了！推荐啊~
4	到西塘汽车站，我给客栈老板打电话，老板安排人来接我们，但是每人另加15，因为怕被骗，加就加了。在西塘，定了带浴缸的客栈，蛋蛋非常喜欢。
4	　　五福桥建于明代正德前,为单孔石级桥,桥长14米,桥孔跨度7.5米。它连通烧香港东端的南北两岸。据西塘的老人说，从这桥上走过的人会带上五种福气，分别是：长寿、富贵、康宁、德行和善终。
4	西塘特色在于“桥多、弄多、廊棚多”，虽然不大，却适合久呆。若然细细品味，却也回味无穷。非常适合爱小清新、爱浪漫的文艺青年。  每一座桥的背后都蕴藏着悠久的历史和感人的故事
4	西塘给我的印象就是比较商业化的，因为把导游跟丢了所以自己跟母上逛得，可能没逛到精华吧，不过我跟母上倒是买了不少东西剁手的节奏啊
4	西塘，之前去过绍兴，可能是没住在那个故里那边，还去过凤凰，感觉之下西塘只能排第三，但是各有各的味道吧
4	我们两次去西塘，都会从这家有趣的店走过，“小舅妈”总是热情招呼我们，我们总是落荒而逃，下次一定要去吃点。
4	廊棚里有很多特色小吃，比如麦芽糖、豆腐花、管老太臭豆腐、一口粽、荷叶粉蒸肉等等。所以去了西塘不用吃什么正餐，一路小吃就能喂饱你。
4	首先就是游逛西街，这里可以说是西塘特色小店的聚集地：彩云塘旅行笔记本、花制作、火柴天堂、异朵、MOMO熊、潮庭、第一筷庄等等。等逛完这些小店，差不多天就黑了，浏览一下圣堂就可以奔往塘东街了。
4	体验一方民风吧 里面的小店 服装店 特产店都和其他古镇很类似。不过一座座小桥别具特色哦 取景的好点
5	西塘比起其他的古镇要显得安静的许多，给我的感觉非常的好，雨天不用担心淋雨，艳阳天也不用担心晒太阳，因为走到哪里都是屋檐。喜欢西塘的早晨和傍晚特别宁静。
5	古镇都差不多，不管人多么多，闭上眼睛，觉得周边是安静的。适合两个人的世界悠悠的逛。
5	到西塘已经比较晚了，白天游玩周庄，但夜景一定要在西塘看，水流纵横密布，长廊紧随，很古典，也很繁华
4	很不错的地方，水乡古镇，不过相景区，西塘的街道也很有韵味
4	四月去的，地方不大，但人很多，节假日有点拥挤，里面的小景点很多。小桥流水人家，很贴切。
4	肉眼看到的不如相机显示屏里的漂亮，图片往外再蔓延就完蛋了
4	我最喜欢的 江南 嗯 要是能长久住在这就好了
4	其实西塘应该算是嘉善的，不知道为什么放在嘉兴里面了，具体的在西塘里面都写了。
2	现在的西塘太商业化了，少了份悠然，已经不值得去了。。
4	在西塘建议玩两天一晚，第一天有兴趣就走走景点，第二天享受西塘的慢生活。
5	真的很美！不枉我费尽力气请假过来了！早上早早起来逛了一圈，很安静，汉服文化周也很棒！
4	夜幕降临后的西塘，灯光开始亮起，不再是那个温婉的姑娘了，各色酒吧开门迎客
4	夜幕降临后的西塘，灯光开始亮起，不再是那个温婉的姑娘了，各色酒吧开门迎客
4	在西塘建议玩两天一晚，第一天有兴趣就走走景点，第二天享受西塘的慢生活。
4	拾忆.西塘主题客栈 北栅街24弄28号，单人房138—168元大床房
4	景点推荐：西塘呗，小酒吧一定要去，嗨吧可以体验，但是不要太久，很吵的，出来的时候耳朵疼
4	穿着小瓢鞋游西塘，我觉得也是没谁了，谁成想竟然还有姑娘穿高跟鞋，我甘拜下风了；
4	下了西塘汽车站会有小三轮车问你去哪，一次十元，可用可不用，因为真的很近，打开百度地图就能找到。
4	西塘门票（学生票半价、下午两点之后买票第二天仍可使用）：50（原价100）
4	　　永宁桥：此桥是古镇内取景的最佳处，在烟雨长廊与“钱塘人家”的交会处。
4	西塘的樱花，开放在白墙之中，溪水之畔，似晨曦侧影中盛开的繁花。从含苞待放到娇繁盛满再到落英缤纷。
5	一个很舒服的地方，慢慢走，享受生活，杭州苏州等地都可以乘坐大巴前往
5	到过两次。不错。离吴江又近。江南古镇的代表作。临水有人家~
4	我觉得比乌镇好玩吧，有吃有喝的，但是旅游文化少了点……
4	江南六镇之一       很不错       必须推荐去一下
5	西塘位于嘉善县南，现在有北京直达的车，比较方便。典型的江南美景，中国几大古镇之一 。值得一看。
4	与乌镇差不多，时间不足可以考虑玩一个地方，建议选择西塘，停车费10元，地方比乌镇大
5	芊芊一水。曲泾廊桥。置身其中，感受江南的色彩，心底的水韵。
5	西塘，很古老、很多酒吧、很多小客栈。如果怕吵的人，千万别住临河房。临河也临街，会很多人走过。
4	比较小的一个江南水乡，人少的时候去走走蛮好的，比较安静。不过江南这里很多水乡古镇都差不多。
4	宁静的西塘，只想与相爱的人手牵手住在这里。虽然牵的是cc，也还凑合吧。
4	网上说乌镇的商业气氛比较浓，所以选了西塘，但感觉还是一样的商业气氛啊，所幸还是有不少美食的。
4	夜晚的西塘更是醉人，即使不坐游船，烟雨长廊上随便踱步，西街的小店讨价还价也不失为一种享受
4	西塘是一个很有情调的小镇，对于喜欢幽静的人来说可能过于吵闹；但是对于我感觉刚刚好。
4	下午1点多直奔西塘.西塘古镇这&quot;古镇&quot;俩字真不是盖的,古风的建筑让我很是喜欢.
4	西塘的店家一定要说住的是三宅一居的宝钗房因为在网上口碑极好，所以订了确实是名副其实真的很棒
4	西塘里的店铺相对来说，东西的价格还是蛮便宜的。同样一件东西比外面商店里的价格...那就一个便宜。。。
4	想当年，Tom Cruise来过西塘  下面有那段视频，Tom 跑了大半个西塘哦
4	中午那顿 其实是在西塘解决的，可以边吃边旅游。因为里面实在是太。。多吃的了。
4	西塘很小，2小时就走完了，如果不想看夜景的话可以当天就走，我住的是网上团购的旅店
4	在西塘逛的时候，可以买些点心，麦芽糖越吃越甜，年糕什么的都还不错。
4	夜晚在西塘溜达，心情有一种说不出的愉悦，要是换在别的地方，估计也是被汽车声吵起来了。
4	西塘的船没有同里的和绍兴的船有灵气，或许因为这里太小，没有宽广的空间让他行驶。
4	真的更喜欢西塘 它没有让我失望。严叔叔说 秋天的西塘更美 打算下次带着爸妈一起来。
4	经过了1个半小时的车程，顺利到达西塘，打电话给旅店老板，骑了个小摩托来接我。顺利进入西塘景区。
4	乌镇的夜景都是灯光,西塘的夜景中大都是灯笼.我们晚上在西塘酒吧一条街的一家酒吧坐了坐,很热闹.
4	下午走了周边的小景点，西院、醉园、纪念馆等等，还有石皮弄；只是时间有限，没法全部逛全。
4	去西塘注意，别坐三轮车，可以直接让旅店老板来接的，顺便可以逃票进去。
4	九点四十五左右退房，离开同里，前往下一站——西塘！常听广告上说“江南何处好，乐居在吴江”，我来过了！
4	次日，步行到了﻿汽车站，﻿嘉善北站（西塘），﻿坐车到上海南站﻿，约50分钟。﻿票价32元整。
4	因为工作关系去了嘉兴，所以顺便看看了百度旅游，在乌镇和西塘，两个选择了下，最后决定去西塘看看。
4	这是一家叫做，爱在西塘，的小店。出售一些明信片和工艺品之类的东西。
4	西塘的窄巷很多，这条不是最窄的。 咔咔咔咔，快门不停地闪，扫个全景吧。
4	西塘的吃的，没怎么吃，很脏，不过逛的很开心，真是喜欢那些个小店，还有这儿很慢很慢很奢侈的悠哉。
4	西塘最美的就是早晨 晚上 和雨天了 虽然我就呆一天 但是恰好经过日夜和雨天 挺满足的
4	西塘里小吃还是不少的，芡实糕，丁记响堂的饭也不错，钱氏豆花，管老太太臭豆腐……
4	住在西塘石头时光客栈的混住间，同屋的人很赞同一句话“周末的西塘是拿来卖的”
4	很快，之后的8月我们便一同去了西塘，经历了很多困难，却在彼此的扶持下挺了过来。
4	西塘是我们来过的地方，虽然没有一张合照，但却是我们都喜欢喝来过的地方，或静或动，都与我贴切
4	公交专线一般停靠于西塘古镇的后门，由此进入，步行前往古镇大约需要15分钟
4	西塘的夜景逛一圈后，我们被里面的歌声吸引，从众多酒吧中，选中了它——“如果没有小酒吧”
4	梦里水乡，一生追忆。在西塘，我们邂逅。详细内容请打开这个链接···梦中的水乡
4	环秀桥下一线天作坊豆腐脑：2.5元一碗，我一口气喝了三碗，千万别去永宁桥
4	所以大家十一还是别去西塘玩，扰了一番兴致，把我对西塘的感觉都破坏了。（仅个人所见）
3	华灯初上，美不胜收？其实这真是整个景区里面最美的景色了，其他的地方？我只看到了人。。。
5	江南水乡六大古镇之一西塘最为著名
4	很早很早去的，大概是01年，那时只有烟雨长廊，没有酒吧，原生态的。
5	江南古镇的经典之一，在这里你会找到自己想要的那份清幽
5	西塘比较安静，晚上在河边散步很舒服。
5	水乡古镇，千万不要旺季去，人太多了
4	还是要说，不在这留宿，不算来过这里
4	临河的那些廊棚最具特色。雨天的时候，漫步在烟雨长廊之下，会心生一种怀旧的感觉。
4	14年寒假的年初跟闺蜜同去的西塘，因为离家近，我们是自驾游的。
1.年初游客数量很多，基本就是人挤人的，建议选一个安静的茶馆咖啡厅呆着，晚上或者第二天清晨再出来欣赏风景。我们当时去的是“烟雨驿站”，老板老板娘超nice，爱情故事也很美丽，总是很棒。
2.我们去的那天小雨，但是更有江南水乡的味道对吧。
3.西塘有美食广场，小吃味道不错，有一个很好吃我叫不出名字了，就在广场口子上，一种饼，一盒好像六个。
4.西塘酒吧很热闹，我们去的是闹吧，其实我觉得静吧应该更适合学生党啊！真的是心噗通噗通的狂跳！
5.来西塘伴侣真的很重要！说西塘不好玩的，都是因为没有选对人。我跟闺蜜两个觉得西塘很适合放松心情。
5	我最喜欢的江南水乡古镇。这里的景色，非常的江南。这里还保存着古镇原有的韵味。虽然商业气氛也已日浓，但是这里还是坚守着自己的文化和氛围。这里的廊棚，沿河的灯笼都很有水乡的味道。镇子里的住宿也不贵，水乡特色的菜肴味道做的都很好。晚上也有很多的酒吧和茶室，是一个很适合放松休闲发呆的地方。
5	2014年12月末的时候和朋友去了这里，算是旅游淡季，人比较少，风景很美 。如果你选对旅店的话可能老板会告诉你逃票的方法，也会介绍一些当地的特色。我们住的是月光码头青年旅社，环境可能比不上一些三星酒店，但是该有的生活设施还是比较全的。西塘的酒吧就我本人感觉比凤凰古镇的要好一些，有文艺范儿的，也有摇滚的，治安会比较好。个人建议去西塘白天要逛一次，晚上也要逛一下，风光是完全不同的。如果你也是淡季去的话晚上注意保暖哦~
3	我只能说大白天和夜晚的西塘让我有点失望，与其说去游玩，倒不如说是去到了喧闹的商业化街道。大白天店铺太吵太杂乱，没能集中精力看景。街上大部分的小吃还都不是当地的，有点无语。晚上酒吧那里太吵了，导致整个西塘古镇的晚上都是吵吵的！不过清晨起个早去看看西塘的晨景可以弥补一些，因为清晨的西塘没有商业化干扰，很漂亮！
4	2012年的11月份趁着几天假期和同学去了西塘。是个水乡小镇子。是有些商业化，但是的确让人感觉心情平和。 镇子小而复杂，晚上的时候我们还迷路了。有一个炸萝卜饼的老头炸的萝卜饼很好吃哦，就是稍微有点油了些，三块一个。酒吧很文艺。还遇到了一只可爱的大狗。
1	这个古镇真的不要去。骗人的。千万不要从古镇正门进，卖100元一个人，十块都不值。为什么这么说？首先古镇里非常非常商业化，其次，里面根本可以不要钱进去，99%的人直接从出口大摇大摆走进去。这让我很觉得欺骗。绝对不会再去嘉兴这个城市。比乌镇差远了
4	入夜的西塘，灯笼点起，音乐响起，现在中国这些古镇都逃不过商业化，所以各种酒吧应运而生。傍晚时分，熙熙攘攘的人群在长廊散步，挑选饰品  在这座桥上照相的人很多，还好挤到个位置    在西塘的月色下，许个愿放一盏荷灯，望有朝一日心愿成真。在远离喧嚣的河边静静欣赏这难得的江南月色，实属美哉。
4	西塘超级有明的梅干菜烧饼，五块钱一张，不知道现在涨价了没有，其实我们当时并不知道这个店很有名，只是坐了太久的车弄的我们饥肠辘辘，而后看到这家店很多人在排队，so果断来两张，不过事实证明真的很好吃，遗憾的是这个饼不能带走
4	西塘古镇，六大古镇之一位于浙江的嘉善县，从上海过去也就一个半小时，我们没有时间去游江南的其他地方所有选择了它！古镇里临河的街道都有廊棚，一圈圈的长廊，真的是“桥多、弄多、廊棚多”。跟凤凰这些差不多有很多商铺沿道开，还有酒吧街等。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。周末人很多，我们不是去的不是旺季已经摩肩接踵了。
4	西塘，被誉为是活着的古镇，因为这里的生活的居民很多。小巷入口处宽，越往里走越窄小，不容两人并排。行走间，一股熟悉的气息充盈呼吸，这不是清新之气，相反还有些陈腐，但这就是古镇的味道。它也许来自斑驳的石墙缝，也许泛起于脚下的石板里，也许飘自虚掩的门后深处，积淀了千年，与古镇同生同长。据说，石板路上的廊棚是西塘的独有，还有个诗意的名字：烟雨长廊。我们还找到了“猫的天空之城”，在这里，买了好多明信片，寄给了闺蜜和姐姐，同时寄给了一年后的自己！在小桥流水人家的古镇上，坐在船上，欣赏着岸边的一切，好美。
4	弄堂里34咬不得生煎10桑葚10外婆家39臭豆腐油炸冰淇淋20片儿川12萝卜丝饼3吴妈馄饨15酱鸭面18茅老太10乌梅青号10烧饼3乌米饭5老品芳16管老太臭豆腐5锦记糕点铺定胜糕3酒酿发稿5酱鸭胗5红枣豆浆5早餐8.5老马粉蒸肉5鸡蛋饼5粽叶炸肉5外婆家鸡脚10陆氏小馄饨7酒酿圆子15
4	（7）——芡实糕、木锤酥等糕点，为西塘一大特色。芡实糕由西塘最早研发，经八珍糕（八珍糕在西塘有着150年历史）演变而来八珍糕由八种中药材制作原先做好后烤干包装香脆可口，现今的芡实糕由芡实和糯米膨化粉精制而成比原来八珍糕口感更细腻、有嚼劲，塘东街的森林芡实糕、烟雨长廊入口处的木锤酥都是比较有名的店，味道十分不错。
4	西塘本来只是个插曲，因为离乌镇近，因为也是个比较有名的水乡，可也许是因为游人没那么多，因为商业化没那么严重，因为夕阳后空荡的石板路更有生活的感觉，所以反而突然很喜欢西塘。  有凤来仪桥，男左女右 乌篷船与青瓦房遥遥相望   夕阳西下，没什么人，只有微风和阳光，蓝天和白云
3	没去的时候都听说西塘挺好玩的，所以在元旦当天自驾去了一趟，也没有提前看看攻略就买了两张西塘联票，进去之后发现古镇着实很大但是可以说百分之九十五都是各种商铺，传说中"步步皆是景"也变成了"五步一客栈，步步有商铺"。最严重的是如果说这些商铺都有各自特点也就罢了，问题是几乎所有的商铺都一模一样，卖着同样的商品，喊着相似的口号，让人难免觉得悄然无味。真的很遗憾这些古镇水乡在城市化和旅游业发展中的"商业化"。
4	到了西塘已经接近晚上了，我们简单吃了点小吃，在古镇里转了一转~选了一个安静的酒吧，坐了下来。驻唱歌手在前面安静的唱着歌，打动人心的歌~ 来到西塘，饥肠辘辘的我们找到定好的青旅之后吃了一顿简单的晚饭，之后就来到了著名的酒吧一条街，找了一家安静的酒吧，静静的听歌~静静的休息， 入住忆水阑庭国际青旅
4	十点多到达西塘，联系了客栈的老板，老板亲自来接我们，因为网上订的是门票+住宿的套餐，229￥，所以直接老板拿门票带我们进去的。（密报：据说早上8点之前进去没人看管，不需要门票哦）客栈在景区的弄堂里，这家客栈的卫生不怎么样，我们的这间房没特色，估计因为便宜吧，将就下，反正就一晚。放下行李，休息下就出发去逛了。【拍的不好，大家不要嫌弃】
4	陆坟银杏在西塘镇邮电路坟浜弄口，共两棵，雌雄一对。种植于明洪武年间，距今已有600多年。银杏老干婆娑，枝叶茂盛。雄银杏高13.5米，围抱3.92米；雌银杏高9.35米，围绕3.08米。墓主人陆邦出身西塘，做过都堂，为官清正，知识渊博，曾做过明朝通政御使赵文华的老师。传说陆邦的住宅是赵文华用监造嘉善城墙时所多余的城砖建造的，遗址即是现在西塘南棚下的俞家弄。墓现已无迹可寻，只留下了墓周围的石人石马与这两棵老银杏树，依旧屹立于此印证着这段历史。
4	西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。找一个安静临河的客栈住下，听一听远处的蛙鸣声和青石板踩出的脚步声，再随意走进一家小酒馆，点上半碟青豆，一壶黄酒，生活也可以如此惬意；还可以穿梭在烟雨长廊，臆想时空变换；再去送子来凤桥码头的水上戏台，听一场越剧；在猫的天空之城给自己寄一张明信片，对未来的自己说一些话。
4	（7）——芡实糕、木锤酥等糕点，为西塘一大特色。芡实糕由西塘最早研发，经八珍糕（八珍糕在西塘有着150年历史）演变而来八珍糕由八种中药材制作原先做好后烤干包装香脆可口，现今的芡实糕由芡实和糯米膨化粉精制而成比原来八珍糕口感更细腻、有嚼劲，塘东街的森林芡实糕、烟雨长廊入口处的木锤酥都是比较有名的店，味道十分不错。
4	听说在景区大门的入口处有一个免费的景点叫独瓦亭，就位于西塘景区大门和西塘古镇中间的位置，如果没有逃票，从正门进来是会看到的。亭子本身没有太大的特色，是作为五姑娘主题公园的景点之一，附近还有五姑娘雕塑和水上舞台，感兴趣的话不妨看一看。当然来这个亭子也并不用买门票，在亭子里的一口钟上刻有关于这个景点的一个凄美爱情故事，据说是窑工徐阿天为了表达对五姑娘的爱情，特意烧了一片瓦，用这片瓦做成了一个亭子。
4	我是从上海出发的，第一站去的是西塘，它位于浙江嘉兴市嘉善县。从上海出发如果选择汽车可直接到西塘客运站，不过我是坐火车的，K1185，火车票十几块钱，相对汽车便宜很多，下了火车后直接坐公交210到。然后到了预定的客栈老板来接我，不可否认，当我看到很多很多游客都是成群结队的，心里还产生了一点孤独感。我住的地方还蛮漂亮的，上图来看看哦。
4	从绍兴坐车去的嘉兴，然后坐车去西塘，今天是中秋三天长假的前一天，所以人也没有很多，所以还是很适合感受这种江南小镇的，西塘是可以逃票的，我们给了当地人10元钱，就把我们带进去了，不过不能看里面的小景点，但是江南小镇本身就是用来感受的。
4	西塘 环秀桥，船从碧玉环中过，人步彩虹带上行   散落在乌篷船上的点点桃花，仿佛诉说着她曾经的妖娆永宁桥是西塘的中心，无论什么时候总是聚集着或多或少拍照的人群     你站在桥上看风景，看风景的人在河边看你
4	逛得差不多了，收拾行李就出发到下个目的地，西塘，因为没有直达车，所以还是在苏州转的车，在车站候车的时候，跟旁边一位男士聊起来了，原来人家也是背包客，还是专业级的，在外面走了一年多了，包揽了滇藏和东南亚大部分的地方，真是羡慕，有这份想法及将它付诸实践的勇气。觉得我在这方面还是差了点。
4	早上我依然是睡不着，4点钟醒了就一直听着外面汽车呼叫的声音等待天亮。因为这样太难受了，所以还是决定换一间房间，6点来前台叫他们换房间，他们同意等我们从西塘回来换，先要把行李拿下来寄存在前台。收拾好了就去买早餐了，还一直怕迟到，没吃早餐就在说好的地方等，从6：20一直等等等到7点了，导游和车子才来，还要一路的接散客，明知道报团就是这个结果，那没办法，只有接受了，导游等人全上齐了就开始说杭州屠甸的水晶。说水晶的保健。到了10点钟了还得进了一个水晶购物点。《旅游法》只是拿来看的，签合同只是一个摆设。
4	西塘其实不大，真正逛起来，两个小时就能逛完了，那天我们逛了整整三遍，腿都累坏了。路都是石头整成的，高高低低，特累人。还有那次我们是在网上订的客栈，所以是由老板带我们进去的，走了小路没有要门票钱，因此里面好几个景点都没有走进去看，其实里面也就几个房间，摆着写着一些史记，还不如在外面看呢，哈哈~（个人意见，个人意见啦~~）
4	西塘以“桥多、弄多、廊棚多”的三大特色而赢得广大游人们的青睐，而其中的临河而建的沿街廊棚最为引人，它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，除此之外景区内多处保存完好的明清建筑群，具有较高的艺术性和观赏性。
4	听说来西塘，晚上必去的就是酒吧街了，放完灯，走在酒吧街河对面就能听到酒吧街的喧闹了，男友不喜欢太吵的酒吧，就找了一家稍微安静的果然酒吧。我们两一人点一杯鸡尾酒，还点了小碟，难得男友会和我一起喝酒，和我一起去酒吧，陈先生，不管我们在哪里相遇，那就让我们永远在一起！
4	西塘主要的看点在于桥多很有特色，房屋依水而建，如果提前预定了一间临水的房间就可以闲适的在阳台上看风景了。街上很多原创设计的小店，还有一些所谓的特色饰品店，其实就是每个商业街都会有的富有设计感的小店，那些东西建议不要购买，小商品市场很多，而且会便宜很多。
4	我觉得西塘还是在清晨的时候逛要好，下着小雨伴着点雾，相比昨晚的热闹喧嚣，我更喜欢这样静静的享受着，清晨沿着河边走，游客不多，大多是一些拿着单反来采景的摄影者（内心好崇拜的）周边的好多商铺也都还没开门，这个时候逛一些开门的小店都可以买到一些便宜的（可以狠狠砍价），而昨晚最为热闹的酒吧街也安静了，剩下的是东倒西歪的酒瓶，横七竖八的杂物，相对于这样安静的酒吧街可能有些人会不适应吧（也不道昨晚有多少人艳遇了）
4	另外就是，西塘上面经常会看到“酒酿圆子”（丸子=圆子）“蝉衣包圆”“管老太臭豆腐”“XX酒”“粉蒸肉”“椒盐南瓜”（最后这道B想吃但是晚餐那家店没做，吃完晚餐又吃不下其他东西了就没吃到）这些招牌，估计是西塘的特色菜，另外他们的小资店对于小资发源地的厦门人来讲其实没有什么吸引力。很多文艺元素可以说是完全copy鼓浪屿/曾厝垵的。
4	经过大概一个半小时终于到西塘啦，我原以为西塘就是个小村子，去了一看也蛮大的么！当时在车上跟宾馆老板沟通了一下我们穿的衣服的颜色，刚下车接我们的人就认出我们啦，然后我们就坐上他们的电动车飞驰粗去啦！带我的那个大叔起得可是真快，我就感觉到风在我耳朵边呼呼地吹，然后我的头发就在风中欢快地凌乱了。
4	逛得差不多了，收拾行李就出发到下个目的地，西塘，因为没有直达车，所以还是在苏州转的车，在车站候车的时候，跟旁边一位男士聊起来了，原来人家也是背包客，还是专业级的，在外面走了一年多了，包揽了滇藏和东南亚大部分的地方，真是羡慕，有这份想法及将它付诸实践的勇气。觉得我在这方面还是差了点。
4	西塘规模不大，选择自助游1-2日即可深度游玩。找一个安静临河的客栈住下，听一听远处的蛙鸣声和青石板踩出的脚步声，再随意走进一家小酒馆，点上半碟青豆，一壶黄酒，生活也可以如此惬意；还可以穿梭在烟雨长廊，臆想时空变换；再去送子来凤桥码头的水上戏台，听一场越剧；在猫的天空之城给自己寄一张明信片，对未来的自己说一些话。
4	不仅如此，西塘的塘东街的文化氛围更是深受年轻人的喜爱，平民中夹杂着儒家文化，一家百年老字号的药铺钟介福药店，大门上有一副对联是这样写的：宁药架满尘，愿天下无病，将儒家的“仁”、“和”思想展现的淋漓尽致，在今日也是难得一见。
4	走上在西塘的第一座桥，感觉这才是水乡的味道。往后看，两艘船静静地躺在青色的河水中，船身早已被淅淅沥沥的雨水淋湿，一位渔夫在船的一角忙活着，不知道在干嘛，船的一侧挂着打上来的几条鱼，还能看到它们在甩尾做最后的斗争。一岸的垂杨柳上滑落的雨滴伴着雨水一起坠入西塘的这条河中，激起一圈圈的涟漪。站在桥顶端往前看，大红灯笼倒挂在屋檐下点缀着小楼，远方一艘小船正准备驶过前方的拱桥，其后不知什么时候从杨柳深处驶出来另一艘小船。
4	经过大概一个半小时终于到西塘啦，我原以为西塘就是个小村子，去了一看也蛮大的么！当时在车上跟宾馆老板沟通了一下我们穿的衣服的颜色，刚下车接我们的人就认出我们啦，然后我们就坐上他们的电动车飞驰粗去啦！带我的那个大叔起得可是真快，我就感觉到风在我耳朵边呼呼地吹，然后我的头发就在风中欢快地凌乱了。
4	我自己一个人在西塘溜达了一个多小时就找到了我的旅馆。我的客栈是丽缘居，就在石皮弄附近，很安静。老板很热情。我订的是一间临河雕花大床房，早早就在淘宝网订好了   这是从窗外拍我的房间，拍照技术不是很好，大家凑活看吧！
4	西塘住址：景区外“西塘新古月轩客栈”，贴个地址：http://hotel.qunar.com/city/jiaxing/dt-4860/?_=1#from=qo_myordertab&amp;cityurl=jiaxing&amp;HotelSEQ=jiaxing_4860&amp;fromDate=2014-08-16&amp;toDate=2014-08-17&amp;rnd=1072888466851&amp;sgroup=A&amp;roomNum=1（住两个晚上）
4	周末的西塘依旧熙熙攘攘，来自各地的游客争先恐后般的涌入烟雨长廊。在古镇的青石板道路上；在西街沿路两侧的各具特色的店铺里；在座座横跨在河上的弓形桥上；在风格各异音响震天的酒吧一条街上；在经典的安静地猫的天空之城里；在具有西塘特色的各种风味的食物的色香味中；在游人手机相机长枪短炮的快门声中；在永宁桥头阿汤哥帅气健壮的照片里；在路边阿婆编制的美丽花环里；在摆渡在河上成为无数人镜头里江南水乡经典画面的游船里；在桥头河边素描钢笔画者的画板上；在夜晚水乡河边璀璨的灯光里；在酒吧歌手深情的歌声里……西塘用自己特有的魅力征服了众人。（这段来自朋友老田。）
4	晚上6点到达西塘我们订的客栈老板来接我们直接近的景区，因为西塘巷子比较多，走走就进去了！我们决定今晚必须游船看夜景，看了也没让我失望，我喜欢这样的夜晚比较宁静，但是因为游客实在太多了，上桥都怕掉下去，所以大家寒暑假就别凑热闹了！陪朋友在小店设计了一个手链和项链等了快一个小时，但是挺好的，我因为工作的特殊性不能戴饰品，给我馋坏了！
4	西塘本来只是个插曲，因为离乌镇近，因为也是个比较有名的水乡，可也许是因为游人没那么多，因为商业化没那么严重，因为夕阳后空荡的石板路更有生活的感觉，所以反而突然很喜欢西塘。  有凤来仪桥，男左女右 乌篷船与青瓦房遥遥相望   夕阳西下，没什么人，只有微风和阳光，蓝天和白云
4	说完吃就要说说西塘的特色店铺了，猫的天空之城寄明信片的，寄得人很多，我就是看看，因为不知道寄给谁。半朵悠莲很有格调，在里边吹吹空调看看书很好，适合城市的白领小资。还有卖酒的小店，卖老式化妆品的什么名字忘了，卖茶的小店，好多新奇的小店，都是在城市里看不见的。
4	从绍兴坐车去的嘉兴，然后坐车去西塘，今天是中秋三天长假的前一天，所以人也没有很多，所以还是很适合感受这种江南小镇的，西塘是可以逃票的，我们给了当地人10元钱，就把我们带进去了，不过不能看里面的小景点，但是江南小镇本身就是用来感受的。
4	另外就是，西塘上面经常会看到“酒酿圆子”（丸子=圆子）“蝉衣包圆”“管老太臭豆腐”“XX酒”“粉蒸肉”“椒盐南瓜”（最后这道B想吃但是晚餐那家店没做，吃完晚餐又吃不下其他东西了就没吃到）这些招牌，估计是西塘的特色菜，另外他们的小资店对于小资发源地的厦门人来讲其实没有什么吸引力。很多文艺元素可以说是完全copy鼓浪屿/曾厝垵的。
4	　　到了西塘景区后，人比较多，在景区门口就必须下车，住宿的兰亭客栈在景区的3号停车场，相当于是后门出口的地方，打电话给客栈老板，老板娘很赞，跟老公2个人开着电动车来接我们到客栈，距离有点远，开电动车都要好几分钟呢。
4	稍事休息后，我们就出发去逛西塘了。出了茶楼，一转弯，是一个景点，依稀记得好像是一个木雕馆，需要刷票进入。这户人家并不大，过道，内廷都比较窄，装饰都是雕刻精细的木雕，然而我们却只是走马观花。里面有个内厅是临水而设，临水处都坐满了休息的游人，还有一条阶梯可以走到河边。
4	亲们：如果是早上来西塘的话，能玩一天，建议还是买门票舒舒服服的逛比较好，客栈的老板会帮你买半价门票50元。因为要不然你就只能早8点以前和4：30以后进去玩，白天的时候有保安会查票的！旅行的话，没必要让自己不开心不是吗？
4	这里非常推荐西塘的一家青年旅社，名叫月光码头，老板非常热情，环境也比较舒适，很适合淡季出行的时候居住。我们去的时候已经是下午了，所以查票什么的都不是很严，老板就直接介绍了小路进到西塘古镇里。不过据说周末的时候还是会有人查票的，如果你没有学生证也可以请旅店的老板帮忙购买半价票50/人。古镇里大部分景色逃票进去都可以看到，但是有一些特定的景点还是需要门票才能进去的。
4	这开始是每二天了，第一站，西塘古镇，保留比较原生态的古镇，这回真正意义上感受到了一点江南古镇的韵味，其实西塘保留下来的也并不大，有个两小时也差不多了，不过在这里一定要感受那份慢生活、那份幽静、还有这里的不贵还不错的小吃，豆花、臭豆腐（PS：我以为应该长沙那这才多吧，没想到这里格式各样不少）、萝卜饼、芡实糕.......
4	这里非常推荐西塘的一家青年旅社，名叫月光码头，老板非常热情，环境也比较舒适，很适合淡季出行的时候居住。我们去的时候已经是下午了，所以查票什么的都不是很严，老板就直接介绍了小路进到西塘古镇里。不过据说周末的时候还是会有人查票的，如果你没有学生证也可以请旅店的老板帮忙购买半价票50/人。古镇里大部分景色逃票进去都可以看到，但是有一些特定的景点还是需要门票才能进去的。
4	冬日的西塘少了一分入世的喧嚣多了一份归隐的清幽，江南的美，美的青涩没的孤独，也正是这份独有的青涩、孤独才衬托出那份笔墨书香，青砖白瓦间的秀美。每个人心中都有一个江南或是小桥流水间的落花，或是飘絮轻扬后的栖霞，或是笔墨间的洒脱，亦或琴筝鼓乐间的音符…一座城、一个人、一句话、指引你找到那个你一直努力寻觅的那个最真实、最天真浪漫的自己……你们不期而遇却又像冥冥中注定……也许这就是我所谓的“旅行的意义”完胜风景，又沉迷于美景。
4	这次选择西塘，也是下了很大的决心，觉得春节前夕，该回老家的回老家了，没回去的还没放假，又是冬天，应该不算旺季，抱着碰运气的心态去的，结果人真心不多，所以要去水乡的各位，完全可以选择楼主的时间点，唯一的缺点就是有点冷。
4	游览西塘的感觉没有其他古镇的悠闲宁静，应该是慢性子的小镇，可经济发展可不慢。这里热闹之极，这么热的天气这么多的蚊子一点也不影响来这里的人。为了蚊子为了天气买了这条花裙子。解决了大腿的问题，脚脖就成了重灾区。
4	早上6点出门，看看刚睡醒的西塘。。。 我x，在送子来凤桥上又看到老板娘了，竟然在拍照，呦西，比我还疯啊。。。 和老板娘问个早，都是妙人啊。。。雨过天晴，空气中弥漫一股清香。。。 《碟中谍3》就在这里取景，阿汤哥也曾在此游荡。。。 感觉这个古镇被我一个人承包了。。。  此处无声胜有声。。。 站着拍照的桥上。。。拉近拍一张，真是美啊，就是这种味道。。。 酒吧街没有昨晚的狂欢，只有三两行人，空气中还有酒味。。。 或者还有一只早起看风景的猫。。 又或者遇到一些和我一样“迷茫”的人。。。
4	下了船之后 人明显就多起来了    小时候吃的时候 特别甜 这回吃 感觉里面有药味儿 不喜欢 不过样子还是那个样子  人是真多呀 屁股撞屁股 此龙凤店非彼龙凤店 里面可没有李凤姐哟 上面滴小果实 还没熟呢 西塘是一个来之前充满想象 来之后却被现实打败的一个地方 很大原因就是商业化 假设一下 没有很多人 没有很多叫卖 在一个细雨纷纷的天气里 撑着一把油纸伞 在穿一身漂漂滴汉服 那 啧啧 想想就很美啦 来这里只是在人头攒动中去努力寻找 几百年前的影子 但是 影子终将是影子 而历史也终将过去 所以 西塘已非昔日模样了 唉 竟然有些小伤感 。。。
4	两个小时吧，到西塘，到了西塘之后买了第二天回去的票，也提前订好了旅店，月光码头国际青年旅社，买了学生票，50元进了景区，本来想等人来接去旅社的，但是手机自动关机了！【破手机现在已经被我淘汰了】只好自己去找了，还好有心电感应，看见一座桥，走了上去，一下子就看见了旅社【好诡异的感觉呢】
4	写在最后：我觉得这次旅行最好玩的就是南京和西塘了（本来计划就是去南京的，然后想着都去到这么远了随便就把周围几个城市都玩了一下),西塘是真美，我打算以后再去一次（还有三亚）因为是第一次写游记，如果有什么写的不好的，或者照片拍的不好还请各位大神见谅，如果其中有些东西能帮到你们的那就太好了，如果有什么疑问，可以留言哦
4	至于饭食，我在杭州好像没吃早饭。其实对我来说吃饭与否都是小事儿，至于某顿吃不吃我也记不大清了，既然久违的感觉有点饿了，那就顺便在西塘挨挨宰吧。在西塘逛的时候我就好奇于一种街边叫卖的叫乌梅的水果，看起来颇像笃斯越橘，于是我就禁不住好奇心花了20块钱买了一小袋尝了尝。水果一入口，我就有点感觉上当了：这跟葡萄的味道没什么两样嘛！以致于我在人人上向浙江人吐槽“你们是不是管乌梅叫葡萄啊”，结果得到了一堆“你在逗我”的回复。
4	西塘古镇景区并不大，里面分布着烟雨长廊、送子来凤桥等景观，还有薛宅、王宅、纽扣博物馆等小景点。外观还是很美的，连廊遍布 ，小桥流水，只可惜商业化过于严重，一路吃吃喝喝买买，无法平心静气的逛逛古镇，体会小桥流水人家的静意。
4	景点说完了就说一下小吃，首先吃到的是1、管老太臭豆腐，豆腐很嫩酱汁很好吃，2、熏青豆吃起来有点硬咸的，3、陆氏小馄饨徒有虚名，4、钱氏豆花也一般，5、荷叶粉蒸肉就好像一个粽子拍扁了一样，6、椰子汁味道很淡10块钱一大杯这价位也不能料太足啊，7、梅干菜烧饼刚开始不怎么样越吃越好吃，还有20块钱一罐的剁椒很辣，8、麦芽糖看见大家都在手上转没敢吃，9、芡实糕走的时候带回家的家人说一般，10、烤猪蹄还可以就是有点干。
4	就我目前的感受来说，西塘不过三多，客栈多，酒吧多，饭馆多，走哪里都是“今日有房”的牌子，哪里都是叫卖的吆喝，小弄不管多小还可以更小，不管空间怎么压缩，只要能从游客里挣钱就行；西塘的老人家发挥余热，站在街上叫卖最新流行的小草发夹和花圈。
4	我们一路上跟着人流逛，主要是逛逛大街，当然是边吃边逛了。路两边全都是卖东西的，各种小吃，反正全国的旅游景点儿卖的都差不多，真正好吃的倒是没多少。到了西塘还是选择比较有地方特色的吧。我觉得大街上必吃的就是管老太臭豆腐，芡实糕和生煎，其他的感觉也没什么特别的。椰汁十元一瓶，感觉喝了挺爽的。走到路边的时候看到了卖西塘产的黄酒的地方，试着喝了一点儿，于是买了二斤。自酿的酒有种甜甜的香香的味道。至今还让我挺怀念的。另外这里的小饭店贵的很，一不小心就会被他们刀一下。所以在吃饭以前最好先看看菜单的价格，避免不必要的麻烦。
4	这是站近一点拍的，西塘真的很小，逛一圈也就四十分钟，河水真的不怎么感觉，游客的素质非常差，乱扔垃圾，我自己都看不下去。每天都有处理河里垃圾的清洁工忙来忙去。一到晚上清洁工下班，第二天早上河里必然出现各种垃圾，水瓶子，烤串的各种棍子。。。。纸巾。。。我擦，看的都受不了。。
4	西塘的一些古屋顶上，长着近尺高的瓦草，据传是屋宅以前主人的魂灵附在了这些草上，使它们长得如此茂盛，佑护着古屋的宁静和久长，也佑护着古镇的繁荣与祥和。种福堂、尊闻堂、薛宅等皆是明清时代的建筑，古老而又朴素的宅院分明是西塘人的象征，顺着高深的屋壁望上去，小小的天井中透过的阳光在缓缓地移动，似流金撒在了斑驳的木墙壁上，让人慨叹逝者如斯的光阴。
4	夜里酒吧的喧闹，不免让人对过度开放的古镇有些许惋惜。不过，西塘清晨的宁静，令一切对江南水乡的期待，一一得到满足。喜欢西塘的烟雨长廊，来的时候正好是淅淅沥沥的雨夜，能充分体会到长廊的好处。烟雨长廊也让我想起广州的骑楼，都是为适应南方多雨天气，为方便商业经营而设计。关于交通：杭州到西塘，可以选择在杭州客运中心（九堡）坐汽车直接到达西塘古镇（6:55、7:45、9:00、10:05、10:55、11:45、13:10、14:10、15:25、17:55）；或坐高铁到嘉善南站，然后转公交到达西塘。西塘到苏州，从嘉善南站，坐高铁到苏州站。
4	西塘就是有这种魅力，黝黑的瓦顶、静谧的流水、幽深的弄堂、长长的廊棚、晚风中摇摆的灯笼，都在给我下着蛊，让你弄不清，到底是那些远去的人和日子，又随水而来了，还是我误打误撞，穿越了岁月和流年，进入了别人的生活，而那生活是永远的停在了一千年前的那段时空。
4	景点介绍：西塘是中国纽扣之乡，有纽扣生产企业近五百家，产量占全国生产交易的40%。纽扣馆位于西街上，共有六个展厅：古代纽扣展示区、近代纽扣展示区、现代纽扣展示区、贝壳纽扣生产工艺流程展示区、纽扣应用区、中国结展示区。
4	顺着阿姨的指示，我前往了烟雨长廊，途径了塘东街我的这几张照片都是在想留影的地方，麻烦身边的路人拍的。也算是我的一份记忆吧。就这样安静下来，不要走那么快，慢慢的一个人旅行，一个人思考，真的很好水墨画一般的枕水古镇
4	西塘的农家梅菜，农家鸡都很不错哦。    屋檐上的喵星人   临河的宁静与内街的热闹，仿佛是两个不一样的世界。  西塘的酒吧街上的酒吧感觉不够多哦，这儿的特色是驻吧歌手很多，有舞厅与清吧两种选择。 大师兄也来求艳遇啦！
4	从10点多进去，在西塘里一直游荡到中午12点半多，因为是下午1点45分的汽车去上海，老板帮买好票的，这时要撤了。在石皮弄出口的那条古镇巷子里有间满庭芳面食，味道挺不错的，价格呢也不算贵，我随便点了一碗酸汤面，真是好吃呀。
4	临水类：依水而居，富有江南水乡的特色。此类客特点：一般由民居改造而成的，房屋低矮，房间空间不大，永宁桥到环秀桥这段的临河房间较有观景的价值，尤其是西街上的临河房间才是真正的依水而居，但房价颇高、300往上吧，不实惠。网上介绍多数临水客栈多为靠近河边，但并不真正临水。价格还算适中。
4	西塘，她没有乌镇的繁华与热闹。没有奶茶那一句：来过，就不曾离开。但却一直保持着她的清新与美好。跟四年前一样，卖豆腐花的老奶奶还穿着当年的那件衣服。酒吧街还是那样的热闹，美术生还是在各个角落支起画板记录美景，明清食代还是这么热闹非凡，各个桥上还是站满了拍照的游客。真好，都没有变。
4	我提前在网站上订好了西塘的客栈。客栈开在景区里面，所以按理说是买要门票的，但好像也可以不买...我因为对西塘的众多小景点比较感兴趣，所以让客栈帮我买了半价门票。客栈老板是个年轻的姐姐声音很甜，当初就是因为电话里声音温柔才选的它家的~人很好，可以咨询各种问题，还会主动告诉你下一站的路线。
4	醉园虽然面积小，园内的布置也是极尽精巧，园内的建筑设计与植物搭配浑然一体。古镇的梅干菜烧饼在别处并不多见，手工烤制的烧饼加入梅干菜口味独特。随便走进一条小巷，两侧全都是客栈。住宿价格随着淡旺季的变化相差几倍。江南一带都有晒制梅干菜的习俗，但是只有老人才会不辞辛苦的亲手制作。白天乘坐游船的游客并不多，游船整齐的排列在码头上，晚上则是一船难觅。烟雨长廊是西塘的标志。古镇的长廊有近1000米，走在廊棚之下可免去日晒雨淋之苦，实在是西塘最独特的景观。
4	因为是要住在西塘一晚，我们拖着大包小包，在雨里狼狈而行。定好的旅馆里来接我们的小伙子连伞都没有拿，我俩就低着头举着伞拖着行李跟着他一直走啊走，路过了什么地方也不知道，只是觉得雨好大，人好多，一路淋，一路挤，终于到了旅馆的时候我俩都快湿透了，而小伙子完全湿透了。开了房间，马上就打开空调暖风吹衣服和行李，外面雨倒是渐渐小了！小了！我们终于到了，老天竟然不想下雨了。。。。
4	西塘的小河就像一条大路，穿起了两边的小巷子，小巷子里面布满了小店、酒家、博物馆。我是周五到得西塘，不需要门票，路上遇到的好心人都告诉我，明天周六千万不要出到镇外，明天就要收钱了。可惜，免费的午餐也不是都好的，没有门票，就不能原价去博物馆和划船，否则原来15元的酒博物馆就要收我65元。
4	在西塘吃完午饭，就坐三轮到了西塘汽车站准备出发到杭州。本想和前一天一样一起拼个车，司机找客找了半天就我们一行人和两个小MM，在车上坐了一个多小时也没人来了，最终因人数不够，刚好汽车也要到点发车了。我们就选择了长途汽车，也挺快的！不到两个小时，就到了杭州九堡客运站！给杭州的同学打了个电话，按照指示坐地铁到了武林广场，又坐车到了宾馆，一路还挺顺利的。宾馆离西湖很近，步行10分钟就到了！
4	在西塘的晚上，发现了一件有趣的事情：所居住的地方是邻河的客栈，晚上可以打开窗户对着夜晚的河面发呆，我偶然看见河面上有一个横截面，也许是一条长竹竿，连接两岸，马上反应过来那是拦截河面漂浮物的，当地人用这样的方式清理河道而不是费力去打捞，不过这种巧妙的方式也仅限于清理小河。依水而居的人们仰仗这这条河生活，大部分人还保留了祖祖辈辈的生活习惯，他们会在河里面洗拖把，也会将厨余垃圾往里倒，但是河却没有受到过多的污染，它默默包容着这些，千年来与人类共存共荣。
4	到了西塘，有个乘客下车处，我们下车了，一群人涌上来要免费把我们带进去，有点害怕这阵势，匆忙逃走。老公查的攻略是周一至周四不门票，我查的是收费，我们准备去买票的地方一看究竟，结果又犯了大错，我们走出了大门，走出了“吴根越脚”大门，步行就回不来了，有保安把守。
4	旭日缓缓地升起，背向阳光的地方都氤氲在一片青瓦色的水汽中。西塘的原住民都起得很早，开始忙碌起来了。令我感到痛心的是，他们很多都在忙碌清扫昨日游客们留下的垃圾。沿着烟雨长廊，我们走向了昨夜由于太黑而没有走过去的方，那里有一些旧房子以及工厂，拍了一些貌似很文艺的照片以后。我们又继续把握这清晨“宝贵的时间”开始钻入西塘的各个小巷当中。
4	感觉西塘的商业气息还是有些浓 到处都是客栈 晒的被单什么的有点影响美景 商店什么的 也都差不多 而且卖的东西咱们在外面也都买得到~当然这也说明现在中国地区的交流非常好 石皮弄 真的很窄~晚饭在大家推荐的老品芳吃的 那叫一个火呀~门口排起了长长的队 有的是慕名而来 用手机导航 有的是看见这么长的队 也在好信儿等待 事实证明这里非常值得来~吃完了出去的时候 门口还是很长的队 有人问我们究竟怎么样 我也帮着推荐 嘻嘻又便宜又好吃
4	去西塘的客运站离西湖很远，我们一早赶到火车站旁的公交车站，唉，车少人又非常多，根本没座位，一路摇摇晃晃站了四十多分钟，总算到了。不过为了梦里水乡，受些累也是值得的。车票是提前一天定好的，又坐了两上小时的车，西塘已遥遥在望，水乡，我们来了！
4	西塘里的景点(是指需要凭票进的)大多给我种拿来充数的感觉，但&#39;张正根雕艺术馆&#39;和&#39;王宅&#39; &#39;西园&#39; 还不错 再就是只信马克思的圣堂就别进了，都像我这样见庙就进见香就烧，大学真算是白读了当然也有两三个景点我没去，还是保留发言权吧如果你是不打算买门票的，你也一定能找到很多方法进景区个人认为最方便的就是订个景区里的酒店，老板通常都会到门口接你，门票神马的就成浮云了~ 西塘是我恨不得带八个胃来的地方，在这里一路都能找到有好吃的 于是我便边逛边吃...边逛边吃...逛...吃...逛..吃...甜酒酿、乌冻、钱氏豆花和小混沌‘豆花’当然是钱氏的好~O(∩_∩)O~
4	第二天清晨起床准备离开西塘古镇时拍摄我此次江南之行的最后一张照片，这次旅行并不仅仅是一次旅行，而是我的一个梦想，在我即将结束的学生生涯中，去寻找我一个东北孩子的江南梦，谨以此文祭奠我即将逝去的青春以及即将结束的大学生活，迎接我人生的新的起点 ——社会。
4	下午4点到了西塘，话说，刚到西塘时没有发现任何特色，又脏又乱的一个小镇！没有水！没有古建筑！后来店家派人来接，“电瓶车”不如说是“电动车”，这一接站完全就是为了防止我们去别人家住店，最终我们还是花了8块钱找了个人力车过去。
4	西塘不大，转转也就两三个小时。没有很好吃的小吃，也没遇到好吃的餐馆，但这个慵懒的气息却吸引着我（当然没什么游客和导游的喧嚣最好了）。彩云堂在石皮弄的最里面，算是里西塘景区最远的地方，拉上窗帘，这里可以一直睡到中午都不会被吵醒。每间屋子都会有一面大的落地窗户，窗户选择的窗帘也非常的古风。
4	下了鲁家桥向北（就是酒吧街方向），第一个右拐的小街，就是所谓的烧香港，里面有一家叫风雅颂的客栈，底楼也是一个茶坊，光听到这个名字，我就不难想象里面的装修风格，一见之下，果不其然，古筝、字画、宫灯、美人靠、青花瓷、太师椅，中国元素一个都不能少，这家店我是昨晚逛酒吧街时无意中发现的，从热闹的塘东街一拐，进入这家店，里面是如此安静，让我仿佛进入另一个时空，另一种镜界。
4	西塘的门票是节假日周末100元，我去的时候是十一肯定是要买票的，在网上听网友说可以找三轮车帮忙带进去，就试了试。一下大巴果然有三轮车夫直接上来拉生意，谈好一个拉进景点不买门票加车费一个人30元，还是比较便宜的，就坐上了三轮车直接走小路，不知道车夫跟看小门的说了什么，就给带进去了，直到给带到住的青年旅舍，服务还不错。
4	安顿好，就出门。 下午还有几个小时的时间，可以在西塘里溜达。这种水乡，最适合用一段很慢的时间闲散的散步，温柔的走过那些桥，路过那些亭台，穿过那些小巷，在斑驳墙壁的弄堂里抚摸刻着光阴的墙壁，然后思想放空，发发呆，不说话，只是慢慢的走。
4	这个是土豆，非常好吃，就在西塘入口的地方，别的地方也有之所以拍这个混沌，是因为这个也很好吃，混沌皮非常薄，还是透明的，各种小清新﻿就在这家店门口吃的，也属于这家店，记住：天下第一面（店名被模仿 从未被超越 好吃硬道理）﻿王府、西园、还有一个中国纽扣博物馆，都在购物一条街，需要15元门票的，就没进去﻿购物一条街，要买点小礼品的话，从这里就好了，价格也都不贵，也有些特色﻿在各种小巷逛了逛，就坐在河边的阶梯上发呆、赏景数小时
4	第二天早上，准备去旅程的最后一站——西塘。接下来会会有很多关于攻略方面的噢。因为感觉，城市里面攻略大多有套路，怎么玩怎么住怎么吃怎么走，一台手机几个app就能搞定，不过这种古镇、田园山水之类的景点，就需要过来人指点啦，哈哈。 咖啡酒店，自然有咖啡店了。吃个早餐，三文治加麦片奶，感觉很棒呢。我们直接团购的，老板人也很好。
4	好在今早的西塘静谧，古朴，让我对这里重新心生好感。这样的小镇，本该不被世俗浸染，可惜我认识它时，它已沦为景点，原本的美好也只是清晨的须臾。这几张照片后期处理调了下光，虽然我也不太喜欢后期处理，不过弄完以后的确是更有感觉一些
4	早晨的西塘是另一番热闹景象，酒吧街沉睡在阳光里，巷子里有很多特色早点。我吃了半笼水晶包子（10元/笼），包子皮好像软糕，看起来很古味的铺子，后面吃饭的屋子却更像一家奶茶馆，满墙花花绿绿的涂鸦即时贴（桌上小瓶子里是酱油，不是醋）。吃了一家看起来很老的桥头豆花店的豆花，卖豆花的爷爷不管别人问什么，只有一句回话“5元一碗”。看到一个阿姨在河里洗衣服，居然是白色的！揉完她转身就晾起来了，我挺惊讶的....
5	一地水墨念西塘
两行清泪诉惆怅
三生石刻清浅唱
四世轮回叹离殇
五季红尘黛瓦妆
六载阑珊溢酒香
七经廊棚过粉墙
八里垂柳齐飘扬
九弯江水霓虹桨
十句誓言满心房。

若我青丝如霜，红颜迟暮，愿君依然如初，挽我双手，伴我一世岁月白首。
5	傍晚抵达的西塘。晚上住的民宿，老板很热情，安排了萌萌哒小黄车来接，房间也很温馨。夜西塘很华丽并且内容丰富，只是毕竟人多拥挤。第二天早起。清晨的西塘。终于是回归了一些古镇的味道，不拥挤不喧嚣。悠闲逛着，拍照，然后在古镇被人海淹没前回笼补觉，睡醒默默离开，再见，西塘。
4	去西塘的时候下着小雨，没有买门票，客栈的老板特别热情带我们进去的，以前白天来过一次，这次晚上完全跟白天是不一样的风景，景区不算特别大，晚上特别热闹，窄窄的街道两边都是各种小吃和手工艺品，走到底就是酒吧一条街，特别有味道[棒]
2	挺失望的，之前看评价还可以于是头脑一热就去了。8月正是下雨的季节，看不到什么风景，都是游人和雨伞。西塘太小，小到我时常怀念丽江，觉得丽江好太多太多了。酒吧街很闹，有的酒吧人满为患，有的特别冷清，我去的那家那晚更是只有我和我男朋友两个人。住宿最好还是住古镇里，提前网上订的话一定问清楚了，有好多说是古镇里实际上不是的。都要旅馆老板领着才能进去，不然收门票。但是又不好老麻烦人。古镇唯一好的一点，吃的东西以旅游景点标准来说不算贵。
5	环境不错，是保存得较完美的原生态水乡。这里能够感受到江南水乡的清静和淳朴的风情。民宿很有特色。晚上的酒吧都很热闹哦
 西塘以“桥多、弄多、廊棚多赢得广大游人们的青睐，而其中的临河而建的沿街廊棚最为引人，它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，
最好在3-4月的时候去哦。春天是去西塘的最佳时节，4月的江南飘着蒙蒙细雨，在雨中的西塘漫步赏着樱花非常惬意。 夏天的西塘比较炎热，不过走在烟雨长廊可免受日晒，而且可品尝此时才有的特产“六月蟹”。 秋天的西塘是一个桂花飘香的地方，在这里可以体会到秋天的宁静。
4	环境不错，是较完美的原生态水乡。这里能够感受到江南水乡的清静和淳朴。临河的客栈风景很好，民宿很有特色。西塘以桥多、弄多、廊棚多的三大特色而赢得广大游人们的青睐。 西塘所有一切都如此朴素，没有周庄的繁华，没有南浔的富甲之态，没有浓厚的商业氛围！但是西塘的独特魅力令留宿旅者陶醉！3-4月去西塘是最佳的时间。春天是去西塘的最佳时节，4月的江南飘着蒙蒙细雨，在雨中的西塘漫步赏着樱花非常惬意。 夏天的西塘比较炎热，不过走在烟雨长廊可免受日晒，而且可品尝此时才有的特产“六月蟹”。 秋天的西塘是一个桂花飘香的地方，在这里可以体会到秋天的宁静。 在西塘，冬天也别有一番风味，可与水乡人民一起体会古镇春节的味道。
5	西塘地处浙江省嘉兴市嘉善县。县内没有机场和火车站。 乘飞机的游客可以取道杭州以及上海的机场。 火车、汽车均可先到嘉善，再转大巴车至西塘，大约20分钟。 从上海到西塘，需在上海南站或者汽车客运总站乘坐大巴车，需要2小时左右。 从杭州到西塘，需在九堡客运中心乘坐大巴车，2小时左右可以到达。 西塘古镇内部主要是步行游玩，也可以乘木船游览。
春天是去西塘的最佳时节，4月的江南飘着蒙蒙细雨，在雨中的西塘漫步赏着樱花非常惬意。 夏天的西塘比较炎热，不过走在烟雨长廊可免受日晒，而且可品尝此时才有的特产“六月蟹”。
3	为什么打三星，实在是因为我们住的那家民宿环境优雅，老板人也很好的缘故，至于西塘吧！大家的点评都是太过商业化,的确是还没有进进去，因为我们里面住宿的，老板帮我们买的半价门票，但是这11个景点，我们去了大概4个，觉得完全没有去的必要吧，好像是5点以后就没有人管了，可以试试看5点以后去！包船280的，凭门票是150，拼船一个人40，凭门票是20！另外这里的小吃，卖的很贵不去说，双皮奶10元，吃了一口发觉就是奶味的果冻，压根和什么双皮奶没有任何关系，还有满大街的臭豆腐，不知道哪家是正宗的，都说是连锁的，但是味道很一般~至于酒吧一条街，非常的有名，但是真的太吵了，一般人受不了！门口招揽生意的也很多！不过总体来说没有乌镇做的那么好吃，管理也没有乌镇到位，去过一次便罢了！
5	强烈推荐下午五点以后进景区，因为西塘古镇的夜景和晨景最美，5点以后进入不仅免门票（100元）而且不耽误看夜景，住一晚看完晨景就可以走了。两点不一样的就是第一，买门票白天进入可以看西塘里面的一些小景点；第二，坐小船有门票20元每人，没有门票40元每人～
5	江南六大古镇之一，名不虚传。落日余晖。没呆很久，第一次去的时候也没弄得状况。客栈订的是景区外的，让客栈的叔叔帮忙买的票。是可以去景区里的小景点的。因为去的有点晚，景点都关门了。其实是可以不用买门票的。乌蓬船去乌镇坐更有味道。
1	有很多人说一天可以逛完，就一条街。但是那种江南小镇是要细细品味的，万不可以为逛超市。第一次去图便宜买150通票，可西栅东栅一天之内根本没办法看完。太坑人了！逼得你分开买票！所以，真正想欣赏和品味的朋友，至少要有3天两夜的计划。一天来回的那种劝你还是别去了，在家看看电视算了。
5	诗意的江南，梦中的水乡，乌镇位于嘉兴桐乡，从周边城市上海/杭州等地有直达大巴，也可以乘坐高铁至桐乡再转公交到乌镇。乌镇分东栅和西栅，需分别买门票（或买联票）进入，如住在里面则不需要，但景区里面的民宿往往费用较高，可以选择景区外的民宿，一百几十就有交易，环境还很不错，周边的餐馆价格也！！！
5	迎满城风雨，附西塘之约；喜欢小桥流水的西塘，去过不下五次，一个江南一场梦。。。。偶尔还是会幻想那个不切实际的环游梦想，旁人只说我过得太潇洒，我总是对自己说“生活的态度是可以自己选择的，为实现它而努力。年少轻狂的路，走得多了，我就不会去羡慕别人，也会找到一条能永远走下去的路，因为我是一个行者。”
4	在很多景点都有站的公交。在灵隐寺玩儿了大半天，灵隐寺在火车站坐公交车就行，时间大概四十分钟吧，灵隐寺是没有学生票的，大家不要被骗了，一定别听信那些自称是工作人员的中年妇女的忽悠，她们会带你去个很小的供奉的地方，然后劝你买香火。其实在灵隐寺真正的售票口进去后有个老爷爷卖香火，价钱很便宜
5	怎么去西塘？1、西塘镇上有西塘汽车站，杭州或上海有车直达，但班次较少。2、到嘉善高铁站/汽车站，然后换乘城乡公交，210/216等等很多都途经的。3、到达嘉兴火车站/高铁站/汽车站再换乘，但是到西塘的直达公交152都要去嘉兴汽车北站才有。如果不方便去北站，可以先到嘉善，嘉善途经西塘的公交很多，特别是实验中学战（乐购超市附近）。门票如何？现在价格是100块每人，但因为有很多当地人生活在古镇里头，所以早上8点以前，傍晚4点以后是不用买票的。而且一到西塘下车就会有很多大妈大叔来“带你进去”，价格不一，上次我跟同学们还价到10元/人。西塘四通八达，不是节假日把守的工作人员会松一些，甚至可以找到小道进去，但节假日就不用报幻想了。
5	什么时候去西塘才最好？春花烂漫的时候，桥头开满樱花，桥下乌篷船轻橹慢摇；雨天的时候，细雨和风沾衣欲湿，飞花似梦丝雨如愁；过年的时候，生活着的古镇烹饪的烟火气，饱满了向往安逸生活的心；下雪的时候，一冬一场，白雪轻柔覆盖黑瓦……那么，就此静下来吧。
4	临河人家，依水而筑，枕河而居，白墙黛瓦，错落有致。古镇里集中了商铺和客栈，随处可见写着“客栈”的小牌和“西塘特产”的招牌。屋檐下挑着的红灯笼，透着江南的灵动。我们流连于一间间出售着花花绿绿、林林总总的吃食、首饰、特色衣帽包包等等或古朴或现代的民居小店。目睹一些店铺那逗比文字，忍俊不禁…
5	梦里几度去江南，梦醒身外即水乡。西塘的早晨，宁静丶安祥，男人们开始一天的生意，女人们洗衣做饭。小桥流水自然地融入这幅生活画卷之中。当夜幕降临，西塘一片灯光辉煌，她被打扮得像一个待嫁新娘，被人流簇拥着，尽情展示着她的美丽与娇媚。。这时你感受到一幅如诗如画般的烟雨长廊，妙不可言。
5	第一次从东北来到江南水乡。对于每天面对山的人，西塘还是给了我一个惊艳的感觉，第一印象好是因为老板特别热情。物价不贵。过了十一来人流少，更适合闲游，小桥流水人家，问了好多人都说乌镇没有西塘好，果然没有令我失望，住在明末清初的客栈，在二楼听听歌喝喝茶。及时商业化又有什么关系。不比在上海要来的惬意和无忧嘛。本来一天的打算改为两天，明天要走了。希望我们有缘再见。西塘的夜景也不错。梦里水乡，梦回西塘。
4	如果你去过了，你会对西塘有不同的感悟与认识。其实不管多淳朴的水乡，总会有他商业化的一面，也总会有自己不喜欢看到的一面，其实关键不在于景，也不许理论他多么的商业化，关键是心情，关键是跟谁一起，关键是你的修身。隔着泡泡望去的西塘，有种似雾似风又似雨的梦幻感。
5	西塘风景如画，确实漂亮夜景也非常不错，整体比乌镇好玩，西塘很小，沿着河走就能游完，民风比较好，没有乌镇坑，住的客栈也不错，因为是蜜月老板还特意给我们留了一个带院子的房子，院子里面还有秋千，如果要来玩推荐西塘，乌镇没意思
4	节假日不要来，巷子很窄，人多的话只能被人群推着走。房子很古老，有那么点历史的气息，但不可避免的与乌镇一样到处充满着商业味道，这种江南小镇说实话都差不多，去了几个就无感了，距离想象的江南水乡有差距，被过度开发了，居民都被迁到外面了，里面全部是各种小店和住宿，起个文艺范的店名就可以zhuangbility了，然而却看不到真正的人文，就是借着地理优势圈了一块地，里面卖点廉价小商品，景区外面照样是道路和居民楼，与一般城市生活无异。或许是来江南之前功课做得不足期待太高，还以为水乡居民真的是在水上生活呢。想去真正的古镇，大热门的地方就算了吧，想拍照装文艺范的来，想体验人文的，乌镇西塘都不是好的选择。
5	西塘真的很美，尤其是夜晚。所以来西塘必须要住一晚。网上查西塘的夜色跟清晨是最美的。来过之后果然不假。建议头天下午四点以后到，景区那会查票的已经下班了，可以逃票，我们将近6点到的。给订好的酒店打电话老板安排人力三轮车接我们，钱也帮我们交过了。强力推荐西塘秘密花园精品旅店，酒店很有特色。服务也很到位。雕花大床房很喜欢，古色古香。西塘很小，三小时就能转完一圈。我们头天晚上看夜景，第二天早5点起出去拍清晨的西塘，人很少。7点以后人陆续多了。10点回酒店收拾返程。这里商业化比较明显，但感觉没有乌镇的商业气息浓，比乌镇小很多。个人更喜欢这里。无论下雨晴天，基本都不影响。因为有烟雨长廊。我们两天都在下中雨。
3	一~西塘是比较典型的江南小镇，这类景点大都差不多，挑一个看看就好，普遍商业化比较严重，原汁原味的江南水乡早就没了，而且人多到不行不行的。二~晚上六点以后可以不要门票进入，所以可以省去100元门票钱，只不过白天不能自由出入，因为出门再进来要出示门票。三~晚上这边儿比较冷，带个保暖的衣服夜游比较好，否则河边的风不止会吹乱你的头发[大笑]。四~小吃还是比较好吃的，为了不留遗憾还是吃个遍，尤其是臭豆腐和芡实糕，女儿红也可以来几口尝尝。五~什么都能讲价，住宿~买东西都货比三家吧。
5	江南，一个温婉的女子，小桥流水人家，活着的千年古镇一—西塘。无论是艳阳天还是烟雨蒙蒙，古镇总在展现它自有的姿态！想起纳兰词，虽然是北方人，可是词里行间却透露着江南女子的清秀与娇气，大概满清第一词人纳兰性德从骨子里也喜欢远在千里的江南吧！清晨的古镇是最小清新的，建议早点前往，或者提前一天入住古镇！现在古镇里面有许多有情调的店，但是我依然喜欢去猫空坐坐，写一写明信片[酷].门票100 驴妈妈上定的是60 近的朋友建议自驾前往。
4	我去的时候是工作日，尽管如此还是很多人，去的话要做好心理准备。如果你只是想去看古镇，对里面的小景点不感兴趣，大可不买票，在17点后找个里面的旅店，老板会带你进去的。或者也可以买一天得票，在里面玩个几天。与别处古镇不同，这里的酒吧很多，特别是静吧，值得一去。
5	西塘是我遇到最大的意外。我一开始去了乌镇，还划分成东栅和西栅，感觉非常失望，于是我就去问了当地的居民，然后他就告诉我，要看古镇 去南浔，乌镇都是炒作出来的，各种炒作，先是刘*英，后来又搞什么互联网大会。最后去了西塘。。反正很美，不可言喻。。以后还会再来。
4	从都市的快节奏来到西塘，入住文艺范的客栈，早早的就能快乐的自然醒，在有着薄雾的早晨，一身舒适的棉布素雅裙装，被轻轻微微的被提起，踏着浅浅淡淡的青苔桥，吃一碗老字号豆花，一整天，走走停停歇歇～这样的慢时光里
5	每个人的心里都有一个自己私藏的梦境，不愿被打扰，想梦见一次邂逅，以最美的姿态和时光，完美自己的小心机。放下一切繁忙，从都市的快节奏来到西塘，入住文艺范的客栈，早早的就能快乐的自然醒，在有着薄雾的早晨，一身舒适的棉布素雅裙装，被轻轻微微的被提起，踏着浅浅淡淡的青苔桥，吃一碗老字号豆花，一整天，走走停停歇歇～这样的慢时光里，安静的做一场烟雨的梦。
5	梦里几度到江南，梦醒时分在水乡。来到西塘，真切领略到小桥流水人家的韵味：清晨，徜徉在流水潺潺的河边，垂柳丶人家的窗户倒映在水中，就是一幅风景画，看在眼里，美在心中。伫立于小桥之上，看船儿轻轻划过，荡起层层涟漪。男人们卸下门板，准备一天的生计，女人们走下台阶，淘米洗衣，又是一幅生活画卷。晚上，河两岸灯火通明，流光溢彩。漫步于街道，红绿环绕，水中又是另一条发光的烟雨长廊。    走上小桥，极目望去，河水仿佛一条彩带在脚下延伸，就像当前的幸福生活，一直到永远。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	夜色下的西塘美如画。夜色降临，细长的烟雨长廊映照着橘红的夕色、延绵出的淡蓝天景，万家灯火无阑珊。随着微风摇摆的串串红灯笼，衬着河边的木船曳出水乡的娴静。这是无法复制的水乡之美。也是无法言语的水乡之静。
4	去的时候大概是四五月份，人超级多，随处可见的是特色小吃芡实糕，门票建议提前团购比较划算。可以挑选人少一点的时候去，忘记那家河边的咖啡小屋名字了，去坐上一阵子，一边是触手可及的河，一边是形形色色的游人，这也会是不错的选择。
2	赶在孩子开学前去的！ 去了之后真的大失所望！里面店铺塞满整个小镇！一家挨一家的！就跟集市一样！人还特多！基本上看不到什么美景！等于在逛街！ 而且里面有的东西垃圾，还死贵！ 一点没有江南小镇那种感觉！  还是怀念阿汤哥电影里面西塘的哪种感觉！！（真的不知道那些5星加几百字的好评是怎么来的！唉——
4	嗯，我去过五次西塘。是的你没听错五次！五次！五次！重要的事情要说三遍！每次去都留宿了一晚，建议大家还是平日去一是因为人流少（西塘很小）二是因为房费会很便宜。周末翻倍，节假日更别说。那年跨年（周二）去住了一晚388而且位置特别偏而且房间也不好。建议大家住景区内方便些，一般老板可以带进去不要门票但是没法逛小景点。另外就是在西塘酒吧街那边，有很多烧烤摊。建议大家先问好价格再点，我们就被坑了。坐楼上的吃好下去结账居然说40多近50块钱，我们点的2串豆干、2串韭菜、2串肉串（具体烧烤摊名字就不说了，大家自己注意吧）！另外就西塘艳遇一说我觉得还挺有意思的，看大家缘分吧。遇到了记得珍惜，别学我~2333呵呵
1	不知道这个为什么评价居然有4个星。可以说是一无是处，基本上就是劣质小商品零售市场。首先，人非常多，除了人基本上什么也看不到，想装逼的人也未必会有这个心情；其次，整个街道两边基本上都是劣质纪念品商店，一个挨一个，招牌凌乱，即使人少的时候去，也无法体会到水乡古镇的风韵。所以，如果还没有去过的，建议就不要浪费时间了。
3	没去西塘之前，很向往西塘，但是去了之后感觉不是很好。因为都是店铺，太过商业化。而且那边的小吃街里的东西也不好吃，又因为在景区所以价格也贵。如果真的想去看看的话，建议最好在那住一晚，那边有很多的酒吧，还能在里面K歌。那边的特产是芡实糕，挺好吃的。去西塘最好买门票，个人觉得如果让那些黑车带的话，进去了没门票，有些地方去不了。感觉只逛那些店铺有些无聊。
5	嘉善动车站下车后，还要坐车去。可以坐公交也可以包车。但是公交太挤了，包车挺贵的。还有别信他们说把你带进去不用门票。没门票有些景点就进不去的，虽然价格便宜了一半。那边有个特产叫什么芡实糕，味道还不错的。景区里的东西都贵，这是必然的。这边有很多酒吧，所以最好在那住一晚，感受一下。那边确实很有古镇的feel。但是所到之处都是店铺，不过逛逛还是挺好的。
5	说实话没怎么期待 下午到达后也是就一般般 本人比太喜欢古楼之类的  但是一到晚上 真心不错 人们都说的酒吧街  我看这不叫酒吧街应该要叫音乐街  家家都能听到吉他声和Edm声...感觉好浪漫好有气氛  值得来一次
5	西塘，它经常出现在小说中，也常常听周边的朋友说起，那是一个你去了就会爱上的小镇，清晨的宁静，午后的悠闲，夜晚的狂欢。它给我一种很舒服的感觉，来了这里觉得很多东西都可以烟消云散，是个让你能心情美丽的圣地，也是美食天堂，各种小吃，吃货必来此地一游哦。
3	典型的江南古镇，小桥流水人家。如果想看看江南的古镇，又不想去商业化太浓的地方，那么，可以考虑到西塘。相比起周庄和乌镇，西塘的商业化暂且没那么厉害，但同时，这里也就没有乌镇的整齐规划，没有统一的规划建设，所以西塘显得有一点点杂乱。西塘是谍中谍的取景地之一，同时，这里有很多很多便宜的真正民宿。别看乌镇有民宿，乌镇的民宿都是景区统一管理，并不是个体经营的民宿，而是景区开发并且统一管理的民宿，接待你的，并不是房子的主人，他们只是工作者[尴尬]
4	坐高铁到嘉善南站后，可在火车站公交候车区乘坐K222次公交直达西塘景区哦，只需四十分钟，还是很方便的。还有一个小秘密要告诉大家哦，下午5点半以后不需要门票就能进入景区哦，因为工作人员下班了。星期六星期天可能要更晚点工作人员才下班。
1	客观一点讲，对没来过江南水乡的北方人来说，如果你可以忍受熙熙攘攘的人流，和过分商业化的高密度小贩，过来看看没看过的世面，还是可以一来的。可是对生长在江浙沪的游客来说，简直是灾难。尤其是，如果你去过丽江大理，去过后海苏州，西塘充其量也就是个夫子庙而已。还有，汽车站那么多黄牛跟黑社会一样，没有人管管吗？累觉不爱，以后在上海逛逛七宝老街朱家角的好了哇，再也不会想去古镇了。
5	西塘 一个古色古香的地方有很多主题酒店很赞  每一件都很特色 晚上进景区不需要门票 酒吧很多 很热闹 白天酒吧都关门了 需要门票 但是你住的酒店一些老板会带你进去走小路逃票 不需要买票 外面也有很多小贩说从他家里走 便宜
4	西塘和烏鎮周莊是不一樣的，去過的人應該就會有相同的體會。西塘是走過的古鎮中形象最為玲瓏的，對比起來有點像雲南的麗江古城，當然麗江古城沒有這樣寬闊的河水和一座一座古典的石橋，但是街頭巷尾無一沒有麗江古城的味道。西塘的商業氣息也比較濃，也許是遊人多的原因，如果你願意早起，不僅可以逃票，還能更好地拍照。
4	白天的西塘人真是太多了，我非常不喜欢熙熙攘攘的地方。我一度觉得还不如从正门进来那个小池附近的景色，那边还有几个地方比较安静，可以发会儿呆。大概走到烟雨长廊这里，人真是多到我不知往哪里走了。晚上酒吧比较吵，尽管景色很美。打四星的原因也是它的清晨很漂亮，像小桥流水的江南从梦中醒来，何况并不是所有人都像我一样对安静偏执地追求，对于文青来说也许西塘真的还值得一去。
4	夜幕降临，只见大红灯笼高高挂。湖面上粼粼的水波纹倒影着红红的灯笼影，和着岸上婆娑的杨柳，远处飘着越剧的悠扬。此刻我沉醉在灯影光影声影中，即刻踏上一蓬小船，在那浆声中迷离。欣赏着两岸飘摇的红色光影，水中悠悠的绿波流转，凉风习习，那份惬意，引才女李清照的《如梦令·常记溪亭日暮》方可表达那份意境：常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。迷你而迷人的一个古镇，充分体现了江南古镇的灵秀之气。它宁静而美丽，不张扬，但她秀外惠中。
5	七八月游西塘，适合看夜景，白天太热不宜出行。夕阳西下，伴随着夜幕来临，两岸的灯火渐渐点亮，五彩的灯光倒映于摇曳的水面，坐在游船上吹着湿润的风，真是无比惬意。虽然商业气息有些浓厚，但江南古镇那种温婉的诗意依然不减。
5	西塘的长廊、古弄、石桥和古宅是最值得品味的地方！小小的古镇被小河一分为二，眼到之处，皆可成景。景点沿杨秀泾、西塘港的T 字型河道分布，中心地段则是环秀桥、经送子来凤桥，至永宁桥的一段烟雨长廊。不管你何时看过去，都是一副画
3	西塘整体给我的感觉很拥挤嘈杂，纷纷乱乱。没有了江南水乡的气质美感，到处是过度商业化的痕迹。小巷本就狭窄，全是店铺游人，还有一家4D体验馆（简直是大忌）。无论是商店还是吵闹的酒吧一条街都没有艺术感或者文艺感可言，倒显得粗糙凌乱，有丽江后海的喧嚣却没有人家的独特的文化氛围。当然，江南古建筑、小桥绿树还有些美感。要说有什么喜欢的，应该是小吃吧，各种种类的特色小吃味道好又不贵。
5	浙江最值得一去的地方，在我看来就是这西塘了。没来过西塘不知江南水韵，比起乌镇，西塘小，但吃喝玩乐游都集中，对于一日游对于年轻人而言更具可玩性，且西塘比乌镇消费低，送嘉兴出发可在汽车站做162班车，1个小时左右到，早8点晚17点，半小时一班，门票全价100，学生价50，本地人凭身份证免费进，然而西塘有个便宜可捡，西塘巷子很多，四通八达，可以找别的巷子进去，捡票得人不是高峰期不多，不过里面的游船有门票可以便宜很多，没门票贵很多，最好早点进去，人流量少，还有些许清晨的雾水，估计逛3个小时也就差不多了，再品尝下江南美食，就离开啦
5	还记得我嘛？那个一个人南下的东北女孩。第三站，西塘。去酒吧唱一首歌，住一晚临河客栈，穿一次古装，给未来的自己寄一张明信片。返程偶遇台风，只能找一间清吧，一个人，一杯卡布奇诺，一个提拉米苏，一张张明信片，为远方的朋友，送上祝福。西塘，我还会再来的。
5	鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。放慢脚步走在古镇中，很是惬意，很舒服的一个地方。
5	去古镇就是要住一晚，才能真真正正体会古镇的情趣和韵味，西塘古镇算是保存的比较好的了，夜景真真是一绝，沿河的灯笼可以让人忘记烦恼，置身其中，像是穿越了一般。那里的人们都跟热情，他们在介绍自己家乡的时候脸上洋溢着自豪，真的很让人羡慕，一方水土养一方人，或许生活在这里就会让人的心灵变得真实和纯净吧。[大笑][大笑][大笑][大笑][棒][棒]
5	西塘现在已经比较偏商业化了。但是里面的酒吧商店还是很有特色的。
西塘门票100元。但是也有后门。从车站出发，你可以付15块钱的黄包车钱让他给你拉到景点后门。
你也可以坐公交车到一个叫做平桥的地方，往西直走500米左右，就已经是景区了。
你还可以在西塘景区里订个房间，然后跟店家说好在哪里等，他们会自己出来接你。
西塘不如乌镇大，但是比较繁华。西塘的商业主要在河两岸。但是由于地理位置不同，就算是两隔壁卖的东西一样价钱也会差好多。所以大家要注意一下
4	典型江南古镇，而且是个很小的古镇。而且是个比较独立的古镇，周边没什么景点，里面也没什么特别的故居之类，来西塘就是要悠闲的，漫无目的的游走在古镇里面
  西塘和乌镇，离的近风格也近，往前几百年，其实就是隔壁的两个小镇子，所以两个而选一就行了。选西塘的，那就是爱安静，爱平淡，不要以一种旅游的心态来，而是要以一种闲游的心态，将自己的心境沉到西塘的流水中来，融入到古镇的生活中来。
5	西塘，觉得这个古镇与众不同，它不是一味的被商业气息所萦绕，沿街的家庭旅馆道出了一份温馨之意。这里闹中取静，既有城市的繁华，更有古镇本身的古朴气质，让人感到热闹而不烦躁。
这边有很多的创意店铺，特色的纪念品是手绘西塘，8元一份，在相关景点还可以盖章。
4	很推荐的一个地方，悠然自得，当地人也很厚道，关键是不用门票。
一出客栈，便看到门前是条十多米宽的河，岸边停靠着一艘貌似少有人注视的水泥船。这样的角度，这样的构图，这样的背景和河水，让我不禁想起去年的凤凰来。沱江的美是流动的，而西塘的水，更像是安静的孩子。我又迫不及待地下去拨弄了一下水，没有沱江那彻骨的寒意，看来，西塘还真是生活着的，连水都温暖。但更值得一提的是小河两岸的那黑白色调宛如水墨丹青的房子。墨黑的瓦檐片片都彷似都压着千年的沧桑，瓦下面临水的墙壁上开一扇窗，檀木窗架古典的韵味彰显无遗。而临水的屋檐角处都垂下来一串的红灯笼，以四盏居多，这些光照亮了路人，也照亮了前来寻梦的游子。
走在西塘的石板路上，光滑的不只是一条巷陌，一道石桥，还有每个人心中那座水乡。
5	西塘我去的时候是从正门坐船进去的，因为主要是去杭州考试，为了放松心情顺道去玩了一下，很喜欢这种水乡的感觉，每家都邻水，但是不同于周庄的是，它在每家每户门口有一条烟雨长廊，里面的猫的天空之城，明信片很漂亮，而且还有好多
5	西塘，我去过的古镇中最爱的一个。这里有一家小店叫“造梦”，店里有一只金毛一只拉布拉多（应该是）。清晨被阳光叫醒，坐在河边吃早餐，漫无目的的在古镇穿梭，没有游客，只有我们。我真的喜欢这里~姑娘来这一定要买一个花环，拍美美的照片。我们随便找了一家餐馆没想到味道却那般惊喜，收费也没有虚高，真好~
5	小吃特别多，景区以后风景不错，天热晒不到太阳，下雨淋不到，蛮大的，进去后就沿着路走，跟逛街一样，有许多特色小吃，例白水鱼，如果累了可以去酒吧里坐一会，喝杯咖啡，听会儿歌，最好住两天，上回游玩没住，今年暑假重游打算住两天，个人认为沿河的不错，回去那天早上可以先逛着，下午整理旅游行李休息一会，快到四点半时去码头乘船提示：过了四点半没船了，去玩的朋友祝你们旅途开心[微笑][微笑][微笑]
5	这个简直不能太赞，去的不是节假日，门票50元。从杭州城站坐直达西塘的汽车，早点去早点走，有很多班次。我们九点多坐车走的，10点多到的，到了就在站内买当天返程的车票，可是都没有。后来经过百度结合当地人闻讯，返程时从西塘坐车去嘉善，又从嘉善坐汽车回杭州，就这一点点麻烦。整个游玩很开心，一个古香古色的镇子，尤其适合情侣去，个人觉得没有凤凰的商业化没有乌镇的喧哗，像一位玉女。记得进大门后第一个景点就是一个庙宇，不要被坑了哟，进去就有给你算命的，算完命就找你要钱了，我当时进去就觉得不妙他还没算完，我意思了一下给了十块就跑了。返程坐的嘉善到杭州最后一班车，快七点了，没其他人就像专车。
5	西塘古镇隶属浙江嘉善县，位于江浙沪三省交界处。古名斜塘，平川，为江南六大古镇之一。鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。古镇在春夏秋冬、晴阴雨雪的长久年代里，始终呈现着一幅“人家在水中，水上架小桥，桥上行人走，小舟行桥下，桥头立商铺，水中有倒影”的不断变幻的水乡风情画。
　　西塘在唐、 宋时期就已形成村镇，到了元、明朝时，西塘凭借鱼米之乡，丝绸之府的经济基础和水道之便，发展成一座繁华、富庶的大集镇，窑业、米市、食品、制陶业等行业日益兴旺。
5	岁月如金，漫长的历史经过洗练，折射出凛然的光辉，令人心折。一花一木总关情，西塘只是一个普普通通的小镇，而小镇的人们也只在他们平凡而琐碎的日子里品味生活。也许在都市人的眼里，这种平淡不经风雨的日子正是他们所向往而不可求的，毕竟在物欲横流的社会里，人们早已忘记了生命的真谛。
5	西塘是个村啊！！
一定要自己转，不然会被带着一路购物店的！！
夜景超级美，空气也好，算古镇里面漂亮的，但是真的是个村，特别小！！
客栈多，不愁住宿，就看价格了~~
西塘比较容易逃票，预定客栈的话，老板自己就帮你省了，如果不预定也没关系，各种门都可以逃票~~
景点没什么意思可以不看，就体验下生活就可以了
这种古城的酒吧一向比较有意思，不要错过了
4	西塘古镇没有了本来的古镇风貌，古镇民居的传统生活不再，临街店铺全都开发成了商业，居民也都做起了与旅游有关的事情。较同里之不同的是，这里几乎每一条街道都被商业小店和住宿所占据，比较之后到过的安昌古镇，这也因此让我对西塘的过度开发感到失望。但是初到西塘的感觉还是十分兴奋，终于可以放慢脚步欣赏这里的夜色。烟雨长廊下的西塘，是十分的美丽
1	所谓西塘，已没有过往的烟火繁华与水乡风情，只剩下两条街：酒吧一条街和小吃一天街，在这能看到的，你在城市里都能看到，不值得去了。
如果真的想去，建议在西塘的民宿住一晚，夜游或者清晨太阳出来之前，在古镇上漫步，些许还有些惬意，千万不可跟旅游团或者人多的时候去！
5	江南小镇的经典代表，值得一赏。和一群小伙伴自助去的，在清冷的三月，迎着淅沥的雨，扑面而来一股江南水乡的味道。古朴的建筑，江南风味小吃，宁静的小镇（恰好的时间稀少的游人），随意的走走吃吃看看，带给我美好的江南游~
5	有两个选择，1、再乘沪朱高速快线到人民广场后转乘地铁2号线到虹桥 2、乘坐上朱线直接到上海南站 从上海虹桥火车站出发到嘉善南站（20元左右）然后乘坐k702路(或 嘉善k702路), 在客运中心(北)站转k216路, 在西塘汽车站下车，步行300米至西塘，当然也可以从嘉善火车站直接打的到西塘西塘，最有名的在于它的烟雨缭绕朦胧之美，如果下着小雨那么是幸运的，那种江南古镇的典雅朦胧美你算是体会到了。西塘的螺丝不要吃，不好吃，晚上尽量住的偏一点，因为西塘里有很多酒吧，晚上要闹到半夜，如果是潮人，那另当别论
5	“ 石板小巷，小桥流水河塘。帆外夕阳，烟中寒树水乡。多想今生在江南，睡到大天亮。”这句话再贴切不过了。最早听她的名字的时候，是在《我的青春谁做主》中得知，她没有周庄般的喧哗这也是我选择这里最重要的一个原因。感觉像是藏在闹市中的一叶扁舟，她没有像凤凰一样，下了车一眼望去，就能一睹沱江的风采，而是穿过一条马路，钻进唐家弄，弄堂的尽头，便是西街。
4	西塘  生活着的千年古镇  西塘一个真实的水乡  她满足了我对江南水乡的所有幻想  窄街  流水  拱桥  青石板 乌篷船   烟雨  涟漪  临水客栈   。。。如果 如果 没有去过那条喧嚣的酒吧街  或许我会更加爱上西塘  爱她的真实和宁静，西塘的真实 就是住在里面的人也想我们外面的人一样  每天正常的过着柴米油盐的平淡生活  ，西塘 我来了    我喜欢站在西塘的永宁桥上开西塘的前世今生 我喜欢那些白墙灰瓦的临水建筑 我喜欢水上偶尔撑过一直小船 船舱里传来愉快的欢笑声 我喜欢看烟雨长廊上来往的行人或走或停 我喜欢西街里面那些很有创意的商铺和明信片  。。。
4	一个商业气息很浓重的古镇，里面到处都是商铺，到处都是特产，至于哪个是哪个不是，就没有必要深究了。对西塘感受最深的还是那里的青旅，老板是个很有情怀的人，里面的义工都很有爱，感觉到浓浓的热情，特别在里面遇到了一个台湾妹子，下次还会再去的，为了一种情怀[调皮][调皮][调皮]
5	西塘，这个有着吴侬软语的江南小镇，它很淳朴却也很商业。它的淳朴在那小桥流水，在那飞檐低瓦的青砖白瓦房，在那河边垂柳，在那有着甜甜笑容的当地居民；而商业确实由游客带来的旅游经济所造成。西塘和全中国的所有古镇一样有着各式各项的纪念品小商店，甚至品牌商品样式也和其他地方一样。但因为西塘是我独自一人旅行的第一站，所以初见那些弥漫着商业气息的各种古建筑也是欢喜的。西塘是一个适合慢节奏生活的休闲的地方，但是因为今年去的人多了，想要慢下来也难，反而变得行色匆匆了。
5	西塘和乌镇比，商业氛围太浓了，两边都是店铺，卖的东西还差不多。唯一觉得不错的是那里的咖啡店，有人唱歌，气氛不错。下午在那带着，凉快，听听歌，喝喝饮料，小资一番。
景色一般，两边都是店铺，商业氛围太浓。不过酒文化馆附近有几家咖啡店，有人唱歌，气氛不错。
在西塘是最适宜不过的，杜鹃花开，一片春意盎然，踏青临水，温度适宜
不错的地方，地方挺大的，比我想的要大很多。住的地方也很让我满意。希望下次可以跟伴侣一起去。
5	首先说住宿，现代化的宾馆、快捷酒店，价位在100元到400元之间，里面条件比较现代化；临水客栈，比较靠近河岸和景点，可以体会水乡生活，不过设施有限；老宅古屋，多为明清老宅、大院府第，可以体会古镇望族当年的生活，当然怕“幽深古宅”的少住。西塘的美食非常多，除了各种鱼，石皮弄旁、环秀桥下的阿牛粉蒸肉很好吃；西街入口的陆氏小混沌人气很旺；还有石桥边的豆腐花也很好吃！“六月红”河蟹、绿豆燥片、八珍糕、善酿酒等都很不错，西塘百货大楼、中百二店、平川商场等都是购物的好地方。
5	西塘与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。古镇现存的许多古宅大院，都是古镇先人当时致富后的结晶。由于当初西塘的通行以水路为主，外来骚扰较少，故能使西塘较完美地将古镇保留至今，使得祖先的遗产能延续下去
4	华灯初上，小镇像一个羞涩的少女换上了华丽的衣装，尽情享受夜的繁华。小镇有早晚两面，人也亦然。只是有时候太习惯了一面，会把另一面压抑的太深，太深，深到自己忘了另一个自己。迈出脚步吧，让另一个自己做一个深呼吸，他也想看看世界。
5	是什么时候开始，西塘走起了文艺范的路线，记得那一年的西塘还是一个普通的水乡古镇，但是很有自己的味道。那一年我还拿着卡片机，那一年的照片也丢失了，今天我又来旧地重游，虽然挑错了时间，人满为患。但我还是感受到了西塘应该有魅力，虽然夜晚的西塘变的"狂野"了些。江南六大古镇里面西塘是面积最大，保存了上万平方米明清建筑，廊棚、古弄很有特色。西塘素以桥多、弄多、廊棚多闻名。西塘是一座已有千年历史文化的古镇。西塘是值得细细品味有独特魅力的水乡古镇。一个西塘失眠症患者的西塘之旅，这里是江南的小清新古镇，让你无法安放的心得到解放。
4	西塘美不美看你自己的喜好，和去的那天人多不多了。西塘不大，我觉得3-4个小时很富裕了。火车票买了一整天的，剩下的时间基本就在周围转了。嘉善这个小县除了西塘也没其他的风景区。感觉景区内的商户还都蛮和蔼的，不过我在连续观看江南水乡之后，看到西塘真的是感觉和其他的水乡没有区别。我个人觉得可以不必反复去了。还是以商圈为主，商圈比较多，小吃种类不多。交通基本算方便了，下了火车站有直达车，210路，不过要等好久好久好久一趟。
4	很幸运刚到西塘时遇上蒙蒙细雨，几千年的古镇在细雨里尤其散发着江南味道，闲步在几步宽窄的巷子里，撑一把油布伞，独自彷徨在这悠长的雨巷。脚下的青石板被雨水沁润得发亮，粉墙黛瓦，翘檐雕窗，乌柱褐门，一色木质色的屋子，这一切都还原了西塘都原始的样子，那种让你不经意间融入江南市井生活的飘逸感觉，令人不自觉不自觉地慵懒起来，非要在依水人家住一晚。
在西塘，是一定要享受西塘的夜色的，如果你的行程中只是想白天的某个时分在古镇匆匆的逛上一圈，那么建议你留宿一夜。到了晚上，这里一副热闹的生活景象：西塘的原住民们在河边桂花树下摆上小桌椅，老鸭汤、西塘炒青豆端上，再来一口黄酒，远处的戏台上传来袅袅的越剧唱调……
5	西塘的酒吧就我本人感觉比凤凰古镇的要好一些，有文艺范儿的，也有摇滚的，治安会比较好。个人建议去西塘白天要逛一次，晚上也要逛一下，风光是完全不同的。粉墙黛瓦，翘檐雕窗，乌柱褐门，一色木质色的屋子，这一切都还原了西塘都原始的样子，那种让你不经意间融入江南市井生活的飘逸感觉，令人不自觉不自觉地慵懒起来，非要在依水人家住一晚。 在西塘，是一定要享受西塘的夜色的，如果你的行程中只是想白天的某个时分在古镇匆匆的逛上一圈，那么建议你留宿一夜。
5	西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书，喝喝咖啡，很是惬意！进了西塘，你会发现它其实挺大，推荐一下外婆家鸡脚，至今记忆犹新的味道。西塘小吃有很多，其实现在古镇的差不多都泛滥了，臭豆腐、手工酸奶什么的大家应该都尝试过。西塘的酒吧就我本人感觉比凤凰古镇的要好一些，有文艺范儿的，也有摇滚的，治安会比较好。个人建议去西塘白天要逛一次，晚上也要逛一下，风光是完全不同的。不过清晨起个早去看看西塘的晨景可以弥补一些，因为清晨的西塘没有商业化干扰，很漂亮！
4	喜欢古镇，就是喜欢这种淡彩宣纸画般浓郁的厚重感。。古镇的清晨，是绝对不可以错过的。。它会让你看到不一样的西塘。。
千年的古镇，最好还是人少的时候来，如果非要假期来那就一定呀住一晚，不要错过西塘的一早一晚，安静的早晨会让你喜欢这个地方
4	典型江南水乡古镇的风景，小桥流水人家。坐在沿河的座位上喝喝咖啡，看看来往的船只和人群，也是一种悠闲的享受。只是被开发成旅游景点之后，人比较多，商业化程度也比较高，失去了一些原始的韵味。都说晚上住在沿河的房子景色好，看夜景也方便，但是相应的，蚊子也多。
5	人在上海，去过的江南古镇也不少了，周庄、西塘、七宝、上塘古街、平江路等等皆是，唯觉得西塘一直念念不忘。上海去西塘的话特别简单，火车坐到嘉善南站只要14.5，然后一趟公交就到了门口。 首先要告诉大家，去的时候订好酒店，可以让老板出来接你，如此一来门票钱就不用了。进了西塘，你会发现它其实挺大，推荐一下外婆家鸡脚，至今记忆犹新的味道。西塘小吃有很多，其实现在古镇的差不多都泛滥了，臭豆腐、手工酸奶什么的大家应该都尝试过。西塘有许多地方可以喝茶，在太阳正好的午后，沿着江边喝点茶也是不错。走累了会发现很多的餐馆，记得去了一家比较有名的，好吃但是不贵，但是人比较多，需要排队，在烟雨长廊旁边，有心人去找找。
5	这里的酒吧好繁华。。。里面人很多。。当然，价格也很贵，去了一家叫 地心引力，里面连红茶都40，一份水果拼盘550，一瓶酒要1000+，不差钱的可以去体验下，里面真心很嗨！！嗨爆了。。也可能是因为我从来没去过酒吧的原因，这次见到了真爽~~
4	去之前网上看图片就是觉得很美。做为一个北方人一直很向往江南的这种小桥流水的意境。去之后才恍然觉得被开发的已经有点太商业化了。只有清晨天刚亮的时候的小镇才有那么点意思。天上下着不大不小的雨，镇子里几乎只有几个早起看风景的游客，大家都安静的拿着相机记录下西塘这一刻的古朴。
5	我觉得西塘和我理想的差不多，个人觉得比乌镇好，乌镇太过于商业，而西塘的随处可见的小吃让我们吃货是比较满足的，虽然不知道哪家是正宗管老太臭豆腐，随便找了一个味道很好，比乌镇的好吃很多，杜鹃花非常好看
4	夏天过去的话，记得带上驱蚊水，适当的喷洒在衣服上，带好防晒和防暑降温的东西。不用费心去记西塘景区的路线，西塘着实不大，主要的景点都在河的两边，你顺着河边走自然能都转到。当然你也可以花个15块钱雇黄包车作为导游，骑车人兼具车夫和导游双重身份，体验一下黄包车的感觉也是不错的。
4	坐到嘉善南站的车，出站后就有公交车K222路直达西塘古镇，如果不堵车全程1小时左右吧，这个公交车是班车，最好先看好时间，不然要等很久。门票的话，官方是100元一人，网上订只要70元，甚至更便宜，所以要去的朋友赶紧网定，里面有11个小景点，大都是什么类似于收藏馆之类的，醉园和西园值得看下，其他跟一般的古镇一样，全是卖东西的，比较商业化，小吃有名的话像管老太臭豆腐，那是连锁的，你在西塘会发现哪哪都是管老太臭豆腐，所以不用急在一家买，里面还有个小吃街。千万不要节假日去，人异常的多啊，人挨着人走，而且你会发现根本没法拍照，因为拍出来全是密密麻麻的人，所以要去的朋友还是挑个人不多的时候吧。
5	在一个周末，到了这个传说中的地方，白天转了各式各样的小店，吃了很多特色小吃，晚上又找了一个很安静的小酒吧，听了一晚上的歌，很是惬意。住的宾馆也是两个男子在北漂之后开的，到处都是故事，可惜缺少一份安静。人真的是很多很多很多。。。
5	西塘民风淳厚，橹声悠扬，到处洋溢着中国古代传统文化特有的人文积淀。从建镇开始，西塘度过的时间约为600年，在江南的水乡古镇中算是短的，不过完整的明清代古建筑，的确是江南水乡古镇中难得一见的。整座水乡古镇如诗如画，人处其间，恍然桃源仙境。清晨的西塘是那么的静逸。
4	西塘古镇跟上海周边的古镇类似，并没太多过人之处，游客如织让我有恐慌感，酒吧街是城乡结合部的格调，台上是二人转歌手连演带唱带灌黄汤，台下是泛着高原红的妹子和群魔乱舞的中年大叔自嗨着，偶尔路过的清吧萧条着，微秃的中年歌手唱着略微跑调的老清新歌曲，实在是不忍直视。闪过喧闹的青石板路，往住处走时，一个没有背景烘托、安静唱歌的清透嗓音让我们驻足了很久，古镇的背景音乐应该是这样的才对。
4	五月，江南依然是濛濛细雨，雨滴洒落在这西塘古街上，风景如画，一幅幅从眼角划过，古街、古物、古桥。一番脱俗的感觉，映入眼帘，使人感觉像穿越到很多年前的古代一样，一种陌生的亲切感，从心底油然而生。
蒙蒙细雨中，让我来到了烟雨长廊，没想到西塘最美的景色也被我碰上了，走在烟雨长廊上，以前只是听说过，现在身临其境体会着这烟雨的美丽，每走一步就如同一幅幅在移动的画。我忍不住，拿出相机拍下了这一幕一幕，一种心灵的洗礼，烟雨带来的心灵震撼。美丽得让人觉得是在梦境里。
主要景点：烟雨长廊、连桥、狮子桥等。不到西塘不知道江南的雨，什么是柔软。
3	西塘的农家菜特别好吃，店家的名字取得也很有诗意，你可以叫上几个下酒菜，象椒盐南瓜，酱爆螺丝等，烫上一壶西塘本地的陈年黄酒，看着美丽的风景,品着可口的酒菜，那才叫生活！我觉得几个古镇中，西塘的民居客栈是条件最好也是最有古镇感觉的,像我这次住的清澜客栈，临河的房间，推开窗就是小河，满眼的风景，精致的雕花床，房间内设施齐全，空调，独立卫浴，此外，客栈还提供无线上网服务.OK!OK!
4	很漂亮的地方，住宿的话其实不一定要住在西塘里的，西塘附近的客栈也是很不错的，我们住的四季雅苑就很不错哦，老板不仅负责接站送站，而且还把我们送到古镇里，走到古镇也就需要几分钟而已，而且算是物美价廉了。想拍照的话早上早点起，没什么人，想拍哪里拍哪里
5	西塘是江南六大古镇之一，位于浙江省嘉兴市嘉善县，鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。到西塘有两种方式，一个是坐动车到嘉善南站，有公交车可以直达古镇，也可以做到嘉兴，嘉兴市区也可以坐到去嘉善的公交车，但是到了嘉善得转车，所以如果方便还是直接做到嘉善为好。西塘到了晚上以后再进去就不需要买门票，所以节省门票预定一个古镇里面的住宿还是很划算的。
2	我们是3月28号从上海去的西塘。到了集散中心才知道，去西塘大巴只有早上有。后来4个人打车去的西塘，360，还比大巴便宜。
老板接的我们，一夜210含门票接送。很热情，一路介绍。半夜冻醒了，被子薄，两边漏风。开一夜空调都不行。
西塘，我们挺失望的，人太多了，才3月底人就这么多，几乎是人挤人人挨人的。就是酒吧一条街，小商品街，小吃街什么的，太商业化了。还有古装租赁拍照。坐船。
小吃一条街的包子，15一笼，一口下去，没咬着馅，第二口下去，没了。
西塘的人还是很好的，卖酒的小酒馆老板收了钱，帮发了快递，承诺了的事都做到了。回来把拍的照片给朋友看，朋友看了摇头，说跟她前几年去西塘的样子完全完全不一样了。
4	去过了很多古镇了，但是第一眼的西塘给我感觉真的很有古镇的味道，房子都是的砖墙瓦顶，瓦顶都铺满了白雪，融雪的水滴不断滴下，在阴天下，感觉一丝凄凉的感觉，但是红红的灯笼，欢笑的人群马上把这样的感觉赶跑。
5	西塘的白天特别的美丽，完完全全的可以感受到古镇的山水。周1到周5上午去的话都是不用给门票就可以进西塘的。而且平时的饭菜和客栈都比周6,7便宜很多。建议在工作日去，人少才能更好的感受古镇气息。去西塘的话，可以做火车到嘉善站去，离西塘最近。
4	西塘古镇有着浓郁的古镇气息，江南水乡的柔情，沿河而建的居民房舍，烟雨长廊，游走在西塘让人感觉恰意，河边找户茶庄，沿河而坐，品着飘着香气的茶水，三五朋友打着棋牌，看着波光粼粼的河水，舒服。夜晚，华灯初上，河边波光琳琳，甚是好看，还有各种美食，妙不可言。
4	离家太近，感受过曾经还静谧的它，近来也再去看过，已觉不一样。但是依旧值得珍惜的是，水还在，屋还在，人还在。人来人往，商业化的店铺也来去匆匆，或可以说是被时代顺应了，但你细细看来韵味犹存。旅行是一种心态，你看见、臆想别人看不见的曾经。穿越人群，去品这个古镇。
5	西塘民风淳厚，橹声悠扬，到处洋溢着中国古代传统文化特有的人文积淀。从建镇开始，西塘度过的时间约为600年，在江南的水乡古镇中算是短的，不过完整的明清代古建筑，的确是江南水乡古镇中难得一见的。整座水乡古镇如诗如画，人处其间，恍然桃源仙境。清晨的西塘是那么的静逸。
5	西塘到了傍晚是不用收门票的哦，或者如果预定了西塘的民宿，可以让民宿老板带你进景区，西塘的特色在于西塘的夜，去西塘，一定要住一晚，泛舟河上，看两岸挂起的红灯笼，一副江南水乡所特有的美，如果运气好，下点小雨，雨中朦胧的西塘更是梦幻，西塘的酒吧一条街特别的热闹，你可以在里面点上一瓶小酒，听歌手演唱，看着窗外万家灯火，试着让自己慢下来，感受那份悠闲的乐趣。
5	一定要避开假期去！非假期周末！可以的话蹭日常周一到周五去，临水房都很便宜～上次去临水大床房100不到，同学周二去甚至蹭到40块一晚的～晚上进去不查门票～可以带个帽子过去拍照片凹造型，感受下江南水乡的Feel～
4	西塘古镇的商业气息不算太浓，星期一到星期五早上都可以不用门票进古镇，古镇的小吃很多，炒田螺特别的便宜，5元一份。人少的时候走在古镇上，感觉周围都很安静，可以坐下来思考许多事情。住宿住在送子来凤桥下面的客栈，临江环境不错100一晚。
5	四季皆宜，一年俱是旅游的好季节。春季的西塘繁花似锦，秋季的西塘烟雨迷蒙。夏季来西塘，可品尝此时才有的特产“六月蟹”。冬季来西塘，可与水乡人民一起体会古镇春节的味道。无论何时，古镇都悠悠流淌着她的古朴温柔之美。
5	我们是晚上到的，抄的小路不用买票。白天进景区是需要100块钱门票的。晚上有酒吧，夜市。去那边拍照真的是再赞不过了！！第二天最好早起，我当时跟朋友去，朋友们还在睡，我自己七八点的样子就爬起来去逛逛，早晨人少，真的是舒服，差不多十点人就多得不行了。
5	西塘的建筑保存相对完整，整个景区氛围很好，淡季的时候去的话比较好，可以一个人漫步在烟雨廊桥从白天到黑夜。在西塘泛舟非常的有意境，可以选择去11个小景点，当地去必须要尝的田螺，蒸鱼，还有梅菜烧肉。晚上可以住在送子来凤桥这边，出行很方便。
4	西塘的早上据说很值得看，所以尽管前晚凌晨才睡但是还是硬着头皮爬起来了，出了门完全精神了，真的真的一定不要错过西塘的早晨，没有什么人，巷子空空的，特别好看，站在桥上看远景简直不虚此行了，白天都是热闹的商业的小店和到处的观光客，晚上都是喧哗的酒吧内的狼嚎，当然也有唱的和好听的歌喉，早晨只有安静的小镇极少的游客，完全美翻了！这才是我想象中的西塘。
不是旅游团多的日子就很好看，早上其特别早的去看风景超级美，睡过了就不好了，都是小店，卖的东西就一般了，没太大特色，但是早上和夜景还可以
4	去当过志愿者啦，西塘不那么出名可能就是因为它很小，太不耐逛了，但是原汁原味，有种古韵。大家千万不要再里面买芡实糕，进口还是出口那家店什么乱七八糟的糕都有而且便宜一半，味道一样[微笑]当雷锋很多年了，不谢。
4	西塘算是国内开发得最成功的古镇之一了，几个小建议：1 尽量工作日来，人少；2 晚上晚点进来，早上早点起，古镇的夜晚和清晨总是最动心，也最有从前味道的，这些时刻你可以好好端详没被繁华掩盖的古镇之美；3 这里最适合和朋友一起来，找小吃逛小店凹造型拍照片监制不能更合适啦~
4	有过同样的深思—— 西塘里那些逝去的风景和你自己 西塘啊西塘，你是否想念逝去的自己呢？ 偶然见看到的这句话，触动了心里深处的某根神经 然后突然的心酸，感慨，回忆 时间很快，一年就这么过去了 时间的摩天轮还在一直的旋转
5	这是个平民化的小镇，一切都如此朴素。河上的小桥、弄里的花香、廊上的青藤，入了谁人的梦？
建议游玩：4小时
西塘的最佳出行时间为4月，此时杜鹃花开，温度适宜。 在农历四月初三这一天还有西塘的传统节庆七老爷庙会可供游人参与，体验原汁原味的西塘生活。
5	江南小镇里还是不错的 可能相对会让人觉得商业化一点 晚上酒吧一条街会让人觉得有点闹  但是喜欢小清新文艺的店倒是有一些 吃的话都差不多的 主要还是感受一下气氛  比起宏村就闹了很多
5	西塘古镇已经有千年的历史，进门那个地方是新修的，真正的古镇还需要一直往前走大概10分钟的路程，古镇最多的就是桥了，比较出名的是卧龙桥。溪边的小道都很漂亮，很多长廊都和烟雨长廊一样。坐船可以在第二码头，也就是送子来凤桥旁边，船票星期1到4要便宜10快。
4	安置好行囊，开始体验西塘风情。开头说的慕名而来，慕的就是西塘带有的江南水乡的意境。但走不出两步，我再一次深刻理解理想的丰满与现实的骨感之间不可调和的矛盾。人多，人多，还是人多！人真的很多，除了人多，还是人多！桥上，街上，弄里全是人！一个本身再怎么美丽可爱的地方，一旦遇到“人多”二字，所有的一切都会被忽视！如果清净，西塘是个很好的地方，但周末并不是一个游西塘的好时间。西塘的夜更好。不似一些古镇，用射灯营造迷离，她用红灯笼点亮了夜，更添淳朴。喧嚣都聚集在了酒吧街，脚步一转，竟是一条极清净的小巷。毫无过渡的两重天地，那边灯红酒绿，这边品茗下棋，很融洽地存在于同一处。
4	西塘和很多的古镇一样，小桥，流水，人家江南水乡，白天的安静悠闲和夜晚的欢声笑语截然不同，尤其的西塘的夜景格外漂亮也是摄影爱好者的拍摄的最佳地点，出片率极高（但是要带上三脚架哦,呵呵呵）对于西塘门票问题我说下，很多在去往西塘的汽车火车站的站台里就有卖西塘景区的门票的而且是和车票一起的还有优惠啊，住宿的话建议住在景区内这样游玩起来比较方便，有的朋友说西塘可以不用票就可以进，我来说下，如果你是住在西塘景区内，有的客栈老板是可以把你带进去的我虽然买了票但还是没用票客栈老板把我带进去的，刚开始还有点纳闷，可是后来在游览景区的时候我就发现，如果你离开景区到外面的游览的话再次进入景区是需要门票的，大家切记
5	西塘，生活着千年的古镇。有原汁原味的越角人家风情，有江南水乡独有的青石板路，有幽深狭长的古老弄堂，还有越角酒家酿制的黄酒，会让你回味无穷。西塘适合一个人、一对儿、三五闺蜜，静静地品味，不管春夏秋冬，都有不一样的美。西塘联票100元，现在西塘在主要景区入口都会有人检票，但是周一到周五有个别小弄堂没人查票的，如果提前预定了客栈，可以让客栈老板带你们进去，或者让他帮你们买五折的联票。
4	西塘古镇的面积并不大，来到这里，无需顾忌什么景点，只要闲庭信步，听摇橹，品酒茶，放慢生活的脚步，释放束缚的心灵。只要抵达，就是另一番天地，不用做太多的功课，只需订一家舒服的临河民宿，搬个椅子在阳台上晒晒太阳就很是惬意。
4	古镇于我来说是一种情结，其实自己并不是什么文艺型的女生，就是莫名喜欢这种弄里、小巷。西塘并不是当初选择的，最初是打算要去乌镇的，可是乌镇对于厦门来说比较远，也怕人会比较多，最后就选择了西塘。
    西塘其实并不大，门票我也觉得没必要买，因为没有票都是能进去，只是少参观一些故居而已，我在这里住了两夜，是不错的临水房，但是五一价格偏高，人也多，所以不太建议五一或者国庆去。
4	来到这儿，真正感受到了从画里走出来的风景，无论是古宅的淳朴还是人文的特色，无疑是和情侣还是家人朋友来的好地方，但小小遗憾还是随着旅游业的发展越来越多的商业化模式店铺让这份淳朴的风景多了一份嘈杂和浮夸，感觉一步一个店铺的叫卖和看人要价的商贩儿们真是大大打破了这片美丽地方的安逸[惊恐]
4	去的人比较多。那里好吃的比较多，类似烤猪手，外婆鸡脚，虾扯蛋之类的，吃货必去。小礼物蛮多，而且价格也比较便宜。酒店也都很有特色，沿河的住宿一晚要八百到一千左右，节假日的时候。酒吧街也挺多，不过去的时候尽量多带点现金，很多店不能拉卡的。最后，尽量定好酒店让房主带进去景区，那样可以不收费的！[大笑][OK]
4	西塘整个生活气息都很浓，不像乌镇除了做买卖的都不在里面住了。但是西塘是动吧，从下午开始就会比较吵，一直到夜里，住的离酒吧街比较近的话是没办法休息好的。不是特别大，我是中午到的，在里面转了三四圈，景色很漂亮，怎么拍都很好，但拍照的人太多了，很难有单独入镜的机会啊
4	2012年的11月份趁着几天假期和同学去了西塘。是个水乡小镇子。是有些商业化，但是的确让人感觉心情平和。 镇子小而复杂，晚上的时候我们还迷路了。有一个炸萝卜饼的老头炸的萝卜饼很好吃哦，就是稍微有点油了些，三块一个。酒吧很文艺。还遇到了一只可爱的大狗。
3	西塘，一个很接地气的江南古镇，古镇的居民一直居住在里面。原住居民没有特意的往外迁移。在这里可以更深的体会水乡居民的原汁原味生活。景区的大门把进入镇中心的主干道给圈了起来。小路口也弄了闸道，有人员把守。下午四点下班后，小道可免费进入景区。酒吧一条街很受游客们的喜爱。河水受居民生活影响，污染还是蛮严重的。景区里的饭馆可供选择的多。小店也多。民宿也多。景区不大。步行就可以玩完。总结，大众的西塘！[阴险][眨眼][调皮][惊恐]
5	跟乌镇有的一比，同样是江南水乡，而且风景又非常相近，真的是小吃+风景2相宜，而且商业气息都差不多，同样是原创店多的地方。这里一样是MM写生多，GG拍照多，民宿价格不贵。而且看日出非常赞。过节日的时候别去，人山人海啊！
5	天青色等烟雨，而我在等你。节假日住宿很贵 最好错开节假日 节假日人很多。我是住古镇旁边一点的店，可以去外面吃东西 因为里面比较贵 环境什么的都还好 就是有一大批黄牛 别信 可以叫客栈老板带路的
4	西塘，是个古朴与时尚高度融合的江南古镇，地处江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县，千年岁月留给这座水乡古镇的是深厚的文化底蕴和远离现代都市喧嚣的一丝宁静。这里不仅有小桥、流水、人家的江南景致，而且还以“烟雨长廊、石桥、弄堂和特色酒吧”而闻名。
4	西塘与别的古镇最大的区别，就是它最大程度地保留了江南水乡生活的原生态，它先是一个生活社区，其次才是一个景区。非旺季时，当你一个人漫步于幽幽烟雨长廊，可以无限地接近当地居民的真实生活，感受江南水乡的诗般气息。
5	西塘古镇不可不去，虽然很多人会觉得像类似古镇越来越商业化，但是很多事情无法避免的时候我们只能接受，然后改变自己的心态去看待这些。西塘距离上海很近，我们是自己开车过去，去的那天烟雨蒙蒙非常有感觉，这边最好可以住一夜，找一个临江的客栈。如果定了客栈，老板都会接你进去就不用买门票了，这里的小吃很多，基本人人都能找到自己喜爱的。如果不是周末当然最好，人相对少的多，你可以拍到你想要的照片和感觉，在这里你就穿的简单些吧，长裙布衣最是合适又应景。夜晚在江边喝一杯茶，听一曲，或者租只船夜游一下都非常非常的舒服。
4	住在上海的日子里，基本每两周就去西塘过个周末，岁月缓慢流淌的古镇，吵闹的酒吧街，站在桥上看落日的傍晚。本来西塘值得五颗星的，扣掉一颗是因为现在去的人太多，现在别说在桥上看风景，能挤上桥已经实属不易了
4	从嘉善坐公交车去的西塘，40多分钟吧，因为去的早，而且可能是淡季，人少。
服务中心的小姑娘很客气，态度很好，印象不错。
景色和大多数水乡都类似，我这次沿着西塘往上，到周庄、锦里、千灯，沿途尽是水乡，富足丰盛景象一如在大理见到的一样。
西塘在几个水乡算是大的，人少时候值得去一下，体会一下那种平静祥和的水乡生活。
3	因为是清明去的缘故，西塘的人真的不是一般的多！！！！好挤好挤！
至于我们寻到的美食，小女子来一一介绍。
第一碗馄饨是在我们按照攻略找美食找到快要崩溃的时候找到的“陆氏小馄饨”，人超级多，店很简陋，也没有被描述的那么好吃，只能给它三颗星。
第二个是霉干菜烧饼，送子来凤桥下，超级好吃，值五颗星(*^__^*) 
下面四个是老品芳家的。椒盐南瓜太咸！老鸭馄饨煲不鲜美，叶菜卷没有味道，只有第一盘还算可以。所以这家只能给到三颗星。想要尝新鲜的小伙伴可以去，因为价格不贵。
最后的臭豆腐很好吃，是一个老爷爷在扎，被偷拍了
4	昼有白墙黑瓦，姑娘长裙衣抉翩翩，夜有华灯初上，酒吧弹唱歌声袅袅。
若有闲情，小住几日，赏景赏人，摄影作画写诗，邂逅清晨白露灯火阑珊，也不枉到此一游。
在此附上朋友作的一首打油诗（ps：勿喷。哈哈）：浮生偷得半日闲，小住西塘一两天 。尘世烦恼皆抛过，只羡鸳鸯不羡仙。东拉西凑哪家强，打油诗里我称王。
4	小情调，芡实糕挺不错，还有各类糖、酥，好吃。天下第一面听说很好吃，有两家开在小吃街竞争好可怕，吃了感觉不好吃。小林手烧不错。竹筒香蕉就是糯米的感觉，铁板鱿鱼也吃不多路边风味，臭豆腐真是管老太各种泛滥，口号一般。椰子汁太淡，水太多。冰淇淋店还很多，自己把握哦，有二十五一个球的。也有二十两个球的。压模的各种面包，尚可。买了头花，10块，别人借5块。旅馆很多，自己随心意挑吧。不要做黄牛的，虽然只用？50块，但是没有票据，坐船要加倍收费的。等等，来西塘记得货比三家。
5	去的时候是初夏，天气还不算太热。由于比较早，商业化还不算严重，人不多，街边有卖毛豆的老婆婆，停下脚步的时候就会热情的让你尝尝毛豆。文艺气息还是蛮重的，可以找家慢递的小店写给未来的自己一封信，或是找家充满情调的咖啡店捧杯咖啡看看窗外青石板上行走的路人，小巷有很多咖啡店或是茶馆，花式咖啡都非常漂亮，街边有很多买糕点的，南方的糕点是很有特色的，有淡淡的甜味却不腻，入口即化。晚上的夜景很漂亮，总之是个不错的地方。
5	西塘，虽然的确避免不了商业化的悲剧，但是个人觉得你如果心足够静，能够屏蔽掉这些繁杂，西塘真真像一幅画一样宁静。西塘并不大，但是刚开始去的时候还是会有些摸不着头脑，所以建议到那里的人先找好住宿，当时我住在“石头时光”，非常不错的一家客栈。住下后就先到处走一走逛一逛，了解一下四周街道上都有些什么。我在西塘最喜欢做的事情就是拍照，早晨的西塘和傍晚的西塘特别漂亮，因为光线很柔美漂亮，尤其逆光拍摄那些房屋时，照片的想过特别好。晚上会有人放河灯，并且也点上了红灯笼，也是一个拍照的好时机。多呆两天吧，当做躲进某个安静的角落。
4	不用买门票，随便哪里都进得去，实在找不到也没关系，到处都有人愿意带你进去的三轮。可以住景区里，里面的酒店客栈民宿青旅不要太多，不是旺季都不需要提前定，到晚上全空着，可以讲价，平时差不多150左右，周末节假日翻倍。
景色嘛，就那么回事，水乡都差不多，没见过看个新鲜，看多的就是些旧房子。人头攒动着实讨厌，避开人群就往酒吧街背面走，那里清净。
晚上酒吧街非常火爆，男的多女的少，艳遇不好找，关键是歌都太难听。
满街的小吃没几个是本地的，街上有拎筐卖乌梅的，那东西其实学名应该叫嘉宝果，长相和味道都像葡萄，更好吃一点，建议买一些，只在城管不在的时候卖。
景区里东西又贵又不好吃，不建议在里面吃饭。
5	是什么时候开始，西塘走起了文艺范的路线，记得那一年的西塘还是一个普通的水乡古镇，但是很有自己的味道。那一年我还拿着卡片机，那一年的照片也丢失了，今天我又来旧地重游，虽然挑错了时间，人满为患。但我还是感受到了西塘应该有魅力，虽然夜晚的西塘变的"狂野"了些。江南六大古镇里面西塘是面积最大，保存了上万平方米明清建筑，廊棚、古弄很有特色。西塘素以桥多、弄多、廊棚多闻名。西塘是一座已有千年历史文化的古镇。西塘是值得细细品味有独特魅力的水乡古镇。一个西塘失眠症患者的西塘之旅，这里是江南的小清新古镇，让你无法安放的心得到解放。
4	这里离乌镇很近很近可以说是姐妹古镇，浙江的水乡古镇跟江苏的又有那么点不一样无法用言语来表达，也许是那么点温柔吧，虽然江南古镇都大同小异但是人情世俗，文化内涵，还有我最喜爱的菜肴都有或多或少的区别
5	下午坐汽车出发去心心念念的西塘了，去西塘的车票是提前在网上购买的，大巴整体不错，比较舒适，可是最后西塘里面堵车，司机让我们在外面都下车，给客栈打电话，说如果我们在汽车站下，就能给我们免费带进去，结果每人花了50元们票。提前定的栖棠小筑冰淇淋房，老板一家很热情，负责接站，虽然他家不临河，但是房间装饰都很有特色，后院也很漂亮，节假日房价比较高，我们定的380元/每晚，来西塘推荐她家。喜欢西塘的整体感觉，江南气息再加上文艺气息，晚上坐了游船。这里酒吧很多，我们两个老人受不了比较闹腾的酒吧，选择了木言木语，安静听歌喝东西的地方，驻场唱的很好，民谣类歌曲。从酒吧出来十点多了，在河边放了河灯，许了愿望。
4	从苏州到西塘有直达的大巴车，是很方便的。幸运的是四月中旬的西塘人不是很多，游玩起来很自在的。西塘不是很大，转个两个来回不是难事，只是弄堂小巷有些多，容易走迷路。晚上一定要做游船，这才是江南水乡的最美时刻。
4	下午去的西塘，正好已经过了收门票的时间。去吃了送子来凤桥下的必吃的梅干菜烧饼，还好不是人不是很多，听说国庆要排队的。管老太臭豆腐，10元8块，我觉得没有什么特色，太常见了，之前吃了个台湾臭豆腐跟他差不多，就是豆腐去炸啦，不过还是可以试试。晚饭在老品芳吃，人很多还有排队，不过真的是很便宜，椒盐南瓜，梅菜烧肉强力推荐。晚上的西塘真的要看看，酒吧一条街很热闹，可以进去感受气氛，我们团购黑眼豆豆的，两人套餐才58。西塘不是很大，不过有很多店可以逛的。
5	典型的江南古镇  只听名字都已经醉了一半  留下一半来深刻  6月份去的 不算是旺季  也不是周末 但是已经满街都是人了 听相思河畔的店家说  周末或者旺季的时候 人是进都进不去的  所以朋友们一定要选好时间去 不仅可以感受到纯纯的古镇 更能感觉到是在看周边景色 而不是看人挤人 这里除了特色的小店 旅店  还有酒吧一条街 更是high到不行 门口牌子标着：美女进优惠、求偶遇、一夜晴更是很多了。酒保在门口的吆喝，酒吧吵闹的音乐，更是震耳欲聋。偶尔见到几个静吧，感觉就好多了。坐在河边的椅子上，淡淡的看着夜景，还有大美的月亮女神，感觉很好。推荐！
4	出行上海顺路在西塘呆了两天。初到西塘，在景区外，觉得就是一个普通的小县城。进入景区主河流边，傍晚时分，没有想象当中的安宁，反倒是充斥着游客的喧闹与商家的叫卖，内心不免有些失望，粗逛一圈，到处都是拥挤的人群，失望而归。第二天早晨有点细雨，路上行人较少，反倒比夜晚的古镇更让人沉醉在她烟雨朦胧的气息中。酒吧街旁的小巷子，几位阿姨在河边洗衣服，觉得自己反而更喜欢这样的场景。
4	不大的古镇、错开高峰期去还是别有一番味道、白天走街、累了随便拐进弄堂就有小情调咖啡馆、小吃蛮多、不过各地的感觉都有、晚上还有酒吧一条街、找一家临水的房间、住一晚、可以当作是偏离都市的喧嚣、感受宁静的生活消遣、
4	典型的江南古镇，有着所有古镇景点的通病，就是商业化痕迹很重，有酒吧一条街，不过有的酒吧价格高服务差，有比较清净的茶吧，挺文艺的，本身不大，一个下午就可以走完，本身没有什么景点，可以考虑不去不买通票，建议住在景区内，晚上景色更好感觉
4	门票100元。我找的是当地居民绕小路进去50块门票（小景点不能参观，不过也没啥可惜的，那些小景点大部分都是某某纪念馆，可有可无）说说景点：比起乌镇，西塘更原生态一些，当然了，整体为商铺街是避免不了。景点中还有一些土著居民，感受下当地人生活方式还挺有意思。另外，景点外面的小路其实也很美，看了那里就相当于浏览了景点整体。如果不是旅游季节走走江南水乡还是不错的选择！
4	大学时候去的。那会儿一下车就搭了当地居民的面包车，给直接带进了古镇区域，没有买票。一些另外收费的屋子也没有进去看过，所以不造好不好玩。
墙裂推荐一线天的芡实糕，很美味。当初想着景点卖的东西，弄点尝尝意思下就行了，于是同学们都是每人买了一点，后来各种后悔。好在店主有淘宝店，哇卡卡卡
买了几块钱的麦芽糖，然后一路走一路绕，结果拍照都腾不出手来了。绕的乐趣价值远高于它的味道。没事弄点玩着慢慢走也挺惬意~

去年同事假期组织去了一趟西塘，我没再去了。听他们回来的反馈就是——光看人头了。而且里面除了房子和外边不一样，店面卖的东西都是外边随处有的，商业化太过，没啥意思了。好好的一地方乌烟瘴气了QWQ
5	或许有人会说西塘也已过于商业化，西塘有些脏乱差，这些我都不会去否认，但尽管如此，她仍然是我的梦里水乡。西塘的魅力，在于她独特的水乡风情、千年古韵、市井气息、小资小调；在这里，古典和时尚融洽相合，充满市井气息却又不失小情调，此等风情一定要住上一晚才能有深刻体会。
5	或许有人会说西塘也已过于商业化，西塘有些脏乱差，这些我都不会去否认，但尽管如此，她仍然是我的梦里水乡。西塘的魅力，在与她的水乡风情、千年古韵、市井气息、小资小调；在这里，古典和时尚融洽相合，充满市井气息却又不失小情调。
5	来过两次这里 第一次带来两天 第二次随便逛逛 觉得这里的大田螺很好吃 而且校验南瓜一定要吃 真的味道很好 还有卤的鸭胗什么的一串串的 味道也是不错的 晚上的夜景真是超级好  就像一幅画一样  夜晚在烟雨长廊那里坐坐 感觉时间都慢下来了 白天的时候河的对岸还有戏台唱戏 真是觉得这个地方让人不想离开，还有麦芽糖 蛮好玩的啊 打算一个人最近再去一次。
4	西塘特色就是小桥流水人家 其实很多水乡都是这样的感觉 不过西塘也算发展的不错的旅游点 值得去玩一玩吧 有很多小东西饮品还算有特色 是去年暑假跟麻麻一起去的 也有可能是因为跟麻麻一起去所以没有玩的很畅快吧 渣图见谅
5	西塘是電影諜中諜3的拍攝地,片子很好看,搭動車到嘉慶南站下車就有直達西塘的公車直達景區,來這邊走街串巷,看江南的水鄉之美,晚上住在臨河古老的房子裡,可泡茶欣賞這裡的美與寧靜,讓你度完假期回到城市有著堅強的毅力繼續奮鬥的青春!
5	在我看来，每个古镇有每个古镇的独特味道。西塘古镇就是小江南水乡的味道，不同于凤凰的古朴，它带着一点点的少女的感觉。有的人走马观花的把西塘逛了一圈觉得古镇大同小异，没什么好玩的。可是我却慢慢悠悠的走过了每条街道看过每个角落，还有一种不知足的感觉。美食倒是没什么特别的，景区外的黑曲奇泡芙是我最爱的。
5	西塘一定要看夜景，白天来没意思，夜景很漂亮，随便走走，还可以随便找家店装小资，另外，白天100门票，很不划算，晚上是50，不过我看到有些人是从其他入口进来的，重要的一点，西塘的几个卫生间都比较干净，比其他一些景点好。
酒吧价格很贵，不是来艳遇的没必要进酒吧玩。
5	喜欢西塘古镇的独特韵味！小桥流水、古镇缠绵，熙熙攘攘构成了是西塘的独特风景！找个机会让自己停下来，感受西塘水乡的温柔，为你的生活增添一份浪漫，一份温暖！ 这里适合慢生活，适合大城市里打拼的人 来这里慢慢感受下生活的美好。
3	7月底去的，正巧赶上台风的影响，西塘不是很热。西塘不是很大，抓紧时间一天就可以结束。景色没照片上好看，但随着人流走走还是可以的。晚上人多，夜景不是特别出色的。本人觉得西塘不怎么好玩，但是还是给点建议。
出行：挑选淡季，可以慢慢浏览
住宿：不一定要选什么临河，景点内，完全可以住在景点外，我们住的地方很实惠，可以讲价，穿过一条巷子就是景点里的西街（小吃街）。
门票：一般客栈老板都可以帮你代买门票50元一人，可以玩里面的11各景点（景点特别无趣），坐船可以每人减10元
美食：管老太臭豆腐，10元8块，不值得，沿着、烟雨长廊的那座桥向里走有个王老太臭豆腐相当好吃。老品芳餐厅一定要去，价格实惠，很好吃。
5	风景旧曾谙，可以不只是杭州。细雨旧事温柔的西塘，绝对是治疗情伤的好地方，这是江南四大古镇之一，也是唯一一个生活着的古镇。不必在意熙熙攘攘，只在小巷走走，静静呆上几天，感受古镇的生活，浮生若梦，还有什么放不下呢
5	水乡小镇的优雅，让人心情清爽了很多。小桥流水人家，特色的美味小吃，纯朴的民风，热情好客的水乡人，让来自闹市的人，感觉到宁静与平和。快节奏的生活使人焦虑的心态放松了很多，享受这里的慢生活，也是发呆的地方。
4	西塘以“桥多、弄多、廊棚多”的三大特色而赢得广大游人们的青睐，而其中的临河而建的沿街廊棚最为引人，它是水乡特有的建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐，除此之外景区内多处保存完好的明清建筑群，具有较高的艺术性和观赏性。
3	乍一看挺有味道，玩起来嘛，真没什么好玩的，可能我对它期望很高吧，所以也很失望，北方人可以来看看，江南的感觉没必要特别来一趟。很小，几条街而已，全是小店，太过于商业化，边走边看的话俩小时足够。我订了镇上的民宿，星期五晚上去的，周末的话要另加钱，老板带我们进去省了门票，那儿还有其它出口，亲们完全可以不用买门票，或者晚上去也没门票，然后晚上玩一下，第二天转一下，over！酒吧里面东西很贵，我们是学生，纯感受氛围，一瓶雪花纯生30，话说我还真不喜欢那儿，太吵了，心脏都嘣嘣的。温泉鱼疗你可以跟他还价，其它你也可以还，东西不要急着买，有些是真的瞎要价，谁让它在景区里呢～碰到猪八戒和孙悟空拉你照相不要理！
5	从乌镇去的西塘，转车转的不要不要的。晚上去逛的，晚上下雪了，本来第二天回去的，雪后的西塘好美，决定再留一天，住在景区外，老板人很好，带我们从外面进景区，在景区吃饭，遇到好老板带我们去买门票，50。不然还100一人。酒吧一条接绝对的，清吧点杯酒，享受一下…
4	【附图是我的原创明信片，淘宝搜张寒衣可以看到】唯一的问题就是，酒吧街开发的太恶心了。晚上叮咣乱响，当然很多人就是来放松的，可能城里人习惯了去酒吧放松，就算到了西塘这样的古镇也自然而然的去酒吧，没有买卖就没有伤害，饶了古镇吧。
古镇本身还是有韵味的～
印了点明信片 有朋友需要可以TAOBAO搜张寒衣
5	十月四日在西塘呆了一天，一早坐火车赶到，却没想到从嘉善火车站到西塘景点路途拥挤不堪，中午才到达。从景点外走了好久才到真正的西塘，河两边各种小吃冲击着我的味觉壁垒，桥上的人山人海使我们不得不放弃了继续游览的脚步。有点遗憾没有在此住宿
3	十多年前去过一次，感觉不错，粽子很好吃。去年再去都是酒吧和客栈，想喝啤酒米酒很方便没找到粽子等小吃店。门票联票有一些展馆，很分散，没有每个都走到。有个珍珠纽扣作坊的展示，有点意思。景区外一个免费开放根雕馆，有2层，欣赏了。
5	步进入西塘已经过了黄昏，天空也接近黑暗。沿河的建筑没有过于绚丽的夜景工程，星星点点的光亮更加衬托了水乡的韵味。景区里每家小店的招牌都非常文艺有创意，小店里的场景在柔和的灯光下也显得格外迷人。猫的天空之城概念书店是我最喜欢的一家店，里面有各式各样的书和明信片，一大排的格子里静静地放着许多陌生人写给未来的信。很喜欢这种清新文艺且充满希望的感觉，即便没有留下一封写给未来自己的信。酒吧一条街是夜晚的西塘最热闹的地方，但我并不喜欢这种热闹得有点嘈杂的感觉，我们绕过小巷去寻找相比之下较为安静的酒吧。从酒吧出来，我们又无意来到了烟雨长廊，那里有一些卖小玩意的店，当然还有一些卖特色小吃的店。
4	我是晚上去的，7月份。又正值暑期，所以旅游的人很多。通往古镇的巷子很多，找了个当地人带我们进去的，后面为了甩掉他，当然也给了他一些费用[得意]后面在各种各样的巷子里穿梭。看着热热闹闹的，大红灯笼。晚上找到一间客栈住下，老板人还可以。[疲惫]第二天，白天的西塘比夜晚安静些，就是太阳比较大，汗流浃背的。再稍微逛了一下，我们就离开了。因为这次旅行我们有6个人，所以没有好好的去玩。像古镇这样的地方，还是比较适合自己一个人来，慢慢发呆的。可以躺在临江的摇椅上，一边啃着周黑鸭，一边看看天看看人看看水。不错，下次再来这里体验这种感觉啦！[大笑][大笑][大笑]
5	西塘，位于浙江省嘉兴市嘉兴县。可以选择高铁和汽车到达。西塘的美美在一早一晚。早上静谧而安静，晚上灯火辉煌。一桥一风景，桥桥景色不同，典型的小桥流水人家乌篷船的江南水乡。西塘，她没有乌镇的繁华与热闹。没有奶茶那一句：来过，就不曾离开。但却一直保持着她的清新与美好。[彩虹]雨中的西塘别有一番风味。[表扬]
5	这里真的是太美了！来嘉兴的第一目的就是要来西塘。现在的西塘人很多，但是一点都没有妨碍这里古色古香的气氛，拍照效果好的简直是没话说，来的时候还看到了严宽在拍节目。不虚此行。西塘的话适合清早早早起来，早上没有多少人，你可以很清楚的看看这个宁静的小镇，西塘的气温要比城市低很多，即使夏天去清晨也会让你略感凉意。想象一下，在这个小河边，如果一个白衣女子敲打着洗衣服，微风吹着她的发，那该是个多么美丽的画面呀！
4	5月份和同学毕业旅行来了这里~
-
花50块钱买的门票，原价是100，但是各种客栈老板都会给便宜的！当地司机说，不买票也可以进，因为旅游区里很多居民，只要说是“出来买菜做饭”就可以进去^^
-
再说说门票里包含的景点。X家大院我们没怎么转，印象比较深的是酒文化博物馆，里面讲了酒是怎么酿造出来的，院落很小但是曲径通幽。总的来说景点的吸引力不如街上酒吧~
-
西塘里的吃。特色小吃有很多，尤其是街边小店里有很多买臭豆腐和炒土豆的。同学吃了不少觉得赞。个人略感不卫生。肉粽子尤为好吃！但餐馆确实一般。早上去餐馆吃20元一碗的皮蛋瘦肉粥，又少又没料。景区里的餐馆尽量不要选。外面吃饭的地方多得很，且更好吃。
4	西塘，一个古老、美丽的小镇，一个夏日避暑的好去处。
　　清晨，我们走在迂回曲折的长廊里，看着流淌的小河里有人用丝网网着小鱼，看着河面上相隔不远就有的一座座小石桥上走过的游客，一幅美丽的水乡之画犹然呈现在我的眼前。不知什么时候，天空中飘下来了丝丝小雨，给酷热的人们带来了一丝凉意。
4	其实不用买门票吧…逛着逛着才发现自己走到外面去了，再走进去没人管我…有些弄堂又长又深又黑，还挂着红灯笼，即使是在白天也觉得好恐怖…不知道为什么一直在烧香港周围徘徊，都没有逛到其他景点，晚上睡觉前和老爸聊天再查地图才发现才逛了大概一半都不到…难怪我一直纳闷怎么西塘就这么小呢…明天就要走了，没逛完，觉得好难过…
4	6月10从武昌乘坐K13次去西塘，下午16:20开至次日7点左右到嘉善县火车站，票价141.5元。 从火车站有直达西塘古镇的公交车，票价2元！ 然后11号在西塘逛一个整天，住宿在“西塘寻梦园客栈”，客栈位于景点内；老板人很nice，双人房的卫生间、电脑、空调、电视、洗涑用品配备很齐全，而且团购的价格也很便宜！老板娘是个小学老师，两人都很热情的告诉我门西塘的景点、方向以及玩的景点。ps：早上八点前与下午五点半后进去西塘不需要门票的哟～
5	5月14日去了西塘，在古镇里转了半天时间，实地考察发现，并综合网友们游记的叙述，花点时间和精力，主要对临河和非临河房间和卫生设施的评价。临河民宅类：这类客栈是环境好，有临河，能看到河水房间，是观景房间。房间大都是明清古屋和仿古屋，配有雕花大床等古家具，喜欢古代和仿古型的请选择。非临水民宅类：这类客栈大都是在古弄里，有明清古屋和仿古屋。安静。配有雕花大床等古家具，喜欢古代和仿古型的请选择。
4	西塘是经过一位学长的推荐才去的。一直都很喜欢江南小城镇，那种临河而建的老房子，清晨在河边洗衣的当地居民，有一种悠闲的感觉，时间好像在此刻静止了。可是随着发展，小镇越来越商业化，虽然很讨厌这样但是你没法阻止改变，改变总是有好有坏，给当地居民带来了可观的收入，也为游客提供了好的住宿条件。一个城市，一个地方，不接受改变，固步自封，就会落后。所以还是挺喜欢西塘的，特别是到晚上又是另一番景色了。
3	有时候，喜欢一个地方，并不一定因为她的美，而是因为她的韵味！慵懒的时光，小桥流水，别样人家，这种闲适画面，是西塘的独特风景！找个机会让自己停下来，感受西塘水乡的温柔，为你的生活增添一份浪漫，一份温暖！
这里适合慢生活，适合大城市里打拼的人 来这里慢慢感受下生活的美好。带着你的情人 来这里浪漫一回吧
5	嘉善的西塘是江南四大水乡之一，也是我最喜欢的水乡。从上海去西塘很方便，在上海南站汽车站坐长途车，1个小时直达西塘，而订票可以在上海南站汽车站网上订票。西塘是活着的水乡，当地的居民依然生活在这里，而且游客也可以住在小镇里，感觉这里比乌镇更人性化，后者已经纯商业化了。西塘还有让我很喜欢的一点是它有一条临水的步道。早上起来吃一碗小馄饨，然后穿梭在巷子里，游荡在河水畔，累了在河边租一把躺椅，点上一壶茶，看着小船来往，消磨时光等候着日落，这是我最喜欢的西塘模式。西塘的客栈有很多，都可以在淘宝或者直接打电话预定，支付一定的订金就可以了。西塘是要门票的，不过如果你晚上8点以后抵达，那里也就没查的那么严格了。
5	他们说爱在西塘，他们说西塘是个遇见爱的地方。对于我来说西塘是个和好朋友和闺蜜一起去的地方，西塘是个发现爱的地方。 曾经向往带着爱的人去西塘，感受西塘的小文艺。现在的我不在这么想~~~
“如果不是你
我不会确定
朋友比情人更懂得倾听
我的弦外之音
我的有口无心
我离不开darling更离不开你”
5	江南六大古镇之一，我们是从杭州过去的。在杭州市区东部一个客运站（什么名我忘了）有直达的客车，好像才41，特别方便。西塘好像叫斜塘。景区里很漂亮，是我喜欢的类型。里好多酒吧和KTV，其中一个叫水调歌头。还有小吃街。总的来说，很赞。
4	记得知道喜糖还是通过一部电视剧，之后国内就掀起了一场游古镇的热潮。西塘的景色以及人文我觉都还不错，热情的店家，休闲的夜间酒吧氛围都很不错。清晨的古镇偷着一种江南独有的感觉的，清爽，怡人。到了晚上，这沉寂的古镇似乎也因为活力的年轻人变的热闹。总的来说，西塘还是可以来看看的，感受两天轻松的生活。
5	去西塘是去年9月中旬的事情，想出去走走，头一天决定去西塘，便在上海南站的官网上预定了去西塘的汽车票，40块钱左右吧，具体不记得了。上海南站出发到西塘只要一个小时，在汽车上用手机在网上买了西塘的联票，很方便。到了西塘客运站便直接买好了最后一班返程的票。虽然只是一个普通的周末，但人还是挺多的，我在西塘逛了一天，基本可以逛完，虽然大家都说西塘的夜景美，但是我要乘车回上海，所以西塘的夜景只有留待下次来观赏了。
4	乘着小船在碧波上荡漾的时候，能获得一份在喧嚣的都市里所没有的宁静。路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书，喝喝咖啡，很是惬意！有一个炸萝卜饼的老头炸的萝卜饼很好吃哦，就是稍微有点油了些，三块一个。老品芳的饭菜不怎么样！酸菜鱼的鱼肉老的很，完全没味道，螺丝有股怪味，臭豆腐是甜的！这个地方只适合一边走一边吃路边的小吃！千万别下馆子吃饭了，没有一家算味道好的！芡实糕还不错，可以购买品尝！味道好多种！
5	西塘的酒吧一条街很出名，傍晚这里就成了人们欢乐的殿堂。酒吧很多，可根据个人的喜好来选择，有的热闹喧杂，有的三三两两清幽雅致，各店的风格也是选择的一条依据。进去之前要先问明是否有最低消费，如果没有，还可以打折，也不要盲目，店家一般都是给推荐套餐，不便宜的，感觉还是稍贵的可以讲讲价。反正感受最重要！
5	走在西塘的小巷里，到处都弥漫着古香古色的气息，却又不失常人生活的平淡。由于古镇景区不大，人潮时而拥堵时而稀疏，擦肩而过的每个人都有一种陌生而熟悉的味道。漫步在烟雨长廊，看着波光粼粼的水面，吹着清幽的微风，才能体会到西塘的惬意。
5	我去西塘是骑车去的我从上海的浦东骑车到嘉善的西塘，有150公里吧，真的很累，最好是专业的，不然很多不知道的，出去一次就知道自己的不足了，到了西塘已经是晚上了，我去的时候是淡季，没什么人，宾馆也比较便宜。最好是住在西塘里面的宾馆，因为不用买票了。哈哈
4	在西塘，如果还住在外面，把东西放好，只要不大包小包的就可以在保安眼前大摇大摆的进景区(前提我今天不打算逛那几个景点，所以门票钱我一分也没花)，住在里面就直接让店家接你进去，只要不逛景点也就不用单独买票，西塘比乌镇还商业化，这里各种主题宾馆，各种特色酒吧，在西塘我就没有进店里坐着吃东西的机会，因为在路边摊买的特色小吃还没等吃完就又买了另外的小吃，中西式美食齐全，最后还买了糖葫芦帮助消化，逛累了进入小鱼足疗店里，特价五块一位，夜幕降临，独自进入酒吧点杯喝的坐在小角落里听着音乐看着寥寥无几的其他人，由于相机拍夜景不给力，也只能从小酒吧出来看看夜景就回宾馆休息。西塘是个吃货的天堂
4	虽然是下雨天，但西塘的游客还是非常的多，坐在船上看烟雨中的西塘景色更加迷人，一路上来回导游讲解的很好，特别值得一看的张正根雕，非常有艺术创意。中午吃了很有风味的清蒸鱼、螺丝、小馄饨等都很好，带回了森林的茨实糕，还有荷叶粉真肉，很有收获。
4	门票价格适中，建议游玩一两天，体验一下西塘白天和晚上的风景。
  住宿:很方便，里面大大小小白来家旅馆，可以亲自挑选，建议二楼靠河的，比较有味道，古色古香，开旅馆的有本地人或做生意的。
  饮食:个人感觉主餐在西塘景区里吃不划算，里面的菜不便宜也不好吃，量不足，就是样式好看。建议主餐去园区外小饭馆点菜吃，比较划算，园区里可以吃些特色的小吃。
  项目:有划船，射箭，晚上放灯，逛酒吧等等
  景点:门票上介绍的 有些景点比较无趣。
  总体来说，还是一个不错的地方，休闲拍照的好去处。
4	去的时候虽是冬天，巧在遇上了云淡风轻的一天，满眼望去，如诗如画，如痴如醉。与周庄比，确实保持了古镇的古色古香，但从城市而来，难免会感到不便。比如晚上6、7点便有不少店已歇业，餐馆的菜色对于不爱鱼的人来说价位和口味实在无法等同。住一天，逛一天，足够了。
5	江南六大古镇，已经去了乌镇和南浔，时隔两年，我来到了西塘。虽然从厦门过来这，一下很冷，但是这个地方给我的感觉很好，老房子很多，因为又是淡季，人没有那么多，溜达的时候能更深刻的感受千年古镇的魅力。一个人，很自由，就各种大街小巷的乱串，它的那些景点还是文化感很强的，值得一看，让客栈老板去买的话，5折也就50元，算很实惠了。西塘，水被污染的很严重，本地人没有什么环保的意识，逛的时候见到好几次河边的居民直接将垃圾扔进河里，很不好的习惯。西塘，原始的东西还是蛮多的，虽然它的店都没啥特色，酒吧街倒是有一个，喜欢夜生活的不错的选择。
5	很早之前就想来西塘走走，对于西塘的印象也是同事们空中拼凑起来，不过听起来就很美。这次来西塘，没有计划、没有目标，算是一次说走就走的旅行吧！西塘像是一部穿越剧，将我们从现代带到了梦境，虽然这里很商业化，遍地都是商家店铺，但是依旧掩盖不了它的宁静与清幽。
4	江南六大古镇之一，很地道的江南风味，能体会到的江南生活气息也很浓郁。西塘的门票是包含了许多场馆的通票，不过这里的管理就不如乌镇那么有序了，有些景点嘛……呵呵，不去也罢。其实在这样的小镇，啥也不干，就坐在河边发呆晒太阳才是正经事。
2	老品芳的饭菜也不怎么样！酸菜鱼的鱼肉老的很，完全没味道，螺丝有股怪味，臭豆腐是甜的！这个地方只适合一边走一边吃路边的小吃！千万别下馆子吃饭了，没有一家算味道好的！陆式小馄饨味道也不算好！还不如宜兴湖㳇小馄饨！小笼包其实就是小包子！发面做的！真怀疑网上这么高好评是不是有幕后推手操作的啊！芡实糕还不错，可以购买品尝！味道好多种！鄙人去买的森林牌的！
5	说江南水乡，首先跳出来的都是“小桥流水人家”。第一次去西塘之前，我问朋友乌镇和西塘哪个比较好，他只跟我说了一句话：“西塘是住人的地方。”然后就毫不犹豫地去了西塘，刚进去就被那儿的夜景美呆了。于是带上姐姐，又去了一次……
4	西塘其实是不要门票的，可能很多初去的朋友会被骗，说怎样怎样可以带你进去。早上八点前和下午4点后进去是不用门票的。要么可以住在景区外，早点进去，玩一天再出来，要么就直接住景区里，这样住宿要贵一点。去了西塘，是一定要看夜景的，虽然里面已经很商业化了，但仔细体会，还是有不一样的感觉的
4	去西塘玩，一般都是订里面的家庭旅馆，让老板娘把你带进去就不用买票了！其实西塘的景点儿票特别坑爹的！所谓的要门票的景点儿基本就是放几个雕像啊菩萨的就要门票！还不如看看外边的街景！再就是西塘的酒吧一条街似乎比较出名！
5	西塘，江南六大古镇之一，很漂亮的古镇，小镇里有很多有着不一样的味道的小店，古朴的名族风，温柔的法式风，嘻哈的牛仔风，里面有很多好玩的小玩意，所以很吸引我的眼球，在这个小镇里，白天你可以选择一家咖啡店，静静的看着窗外的人来人往却独享一份幽静；夜晚，你可以选择一家自己喜欢的酒吧，感受冰凉的液体流过唇齿耳畔那“心跳”的乐曲。可能是因为周末，我去的时候没有看到真正安静的小镇，但是在那来来往往的人群中，白墙黑瓦的小屋，依旧给人不一样的味道，加之又是下雨天，在那蒙蒙雨雾中，似乎藏着一份神秘。
5	一直想要来一次江南的古镇，柔情水乡，与川滇的古城自然不同。四川的古镇多带历史的沧桑，云南丽江闲静而浮华。江南的古镇小桥流水，似毛笔勾勒的瓦房整齐排在河道两边，偶尔有渔民划船而过，喧嚣游客似乎惊扰不到他们的世界。放弃了乌镇和周庄，只想在西塘，安安静静地走过石板路，走过小河边，走过小桥，傍晚在烟雨长廊边喝一杯酸梅汤。
5	任凭时光流逝，我在西塘等你！这个独特魅力的江南水乡小镇！周末去游玩了三俩天，只是觉得节假日还有周末的话，人真的很多，不能慢慢品味！周末的西塘，人来人往，使这原本宁静的江南小镇，一下子热腾起来！现在的西塘更具商业化，具有特色的管老太臭豆腐竟也有好几家。去的这几天，天空不作美，下着淅淅沥沥的小雨，使这西塘别有一番情调！
5	古镇一定要慢慢的品味，时间久了才有感觉，西塘作为一个历史悠久的古镇为的大多数人所向往。有的人来是为了体验雨中西塘的烟雾缭绕，有的人来是为了在西塘寻找属于自己的艳遇，有的人来是为了一碗陆式馄饨、西塘月饼、芡实糕以及红烧蹄髈。
4	西塘我去过好几次，每次都有不同的感觉，可能是因为每次去心情都是不同的吧。西塘是典型的江南水乡，有独特的建筑，小桥流水，很美。商业划也挺重的，卖的东西和每个古镇的差不多，但是去那里享受的就是独属于西塘的那份特色，所以还是很值得一去的[眨眼]
5	西塘真的跟周庄和乌镇不同，不建议跟团游，报个一日游就是上午到了下午就返回，根本无法体会到西塘的美，建议自由行，坐高铁到嘉善南，下车后坐公交到客运站，那里离西塘就不远了，然后联系客栈老板来接你就可以。西塘的晚上和早上特别美，晚上灯火通明安静祥和，早上太阳升起人们开始了新的一天，和谐美好。西塘不是很大，但是比周庄大一些，在西塘可以坐船，也可以漫步在烟雨走廊、来凤送子桥，那小桥流水人家的感觉很好。如果住的客栈在西塘附近，那就不用门票可以直接进西塘。我们是冬天去的，西塘很冷清，晚上六点商家就关门了，不提倡冬天来这里过夜。
5	到西塘的时候，镇上有拉三轮车的说，我拉你们进去吧，一个人20元，不用买门票了，然后就跟他进去了。之后发现确实如此，西塘里有好多小巷子是直接通到外面的，一般游客找不到，本地人是可以找到的，因为西塘里边还是许多本地人的家都住那里的。但是不买门票的话里边的景点是看不了，但是去逛古镇，看那些景点没什么意思，关键还是逛古镇，古镇里边还是比较原汁原味的，慢慢逛淘一点小玩意，累了找家咖啡馆坐坐，感受这个千年古镇。
5	一直很向往江南水乡，终于来到了梦里的西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书，喝喝咖啡，很是惬意！还有冰淇淋，味道甜而不腻！晚上的西塘，更是美极了，还有酒吧一条街，好是热闹，下次还要来西塘！
4	还不错，如果是自由行，来之前可以事先和客栈老板联系，这样可以方便出游。还有就是当地的饮食相对南方来说偏咸，略微带点甜。去下单时可以和老板说说你的口味。西塘必吃那就管老太的臭豆腐，钱氏豆花，老品芳（性价比超高的店，之前我们都被坑了），这些店都在北栅街附近。和倪宅很近。
5	江南的古镇去过周庄、乌镇和西塘，而且西塘是去过2次的，商业气氛相对弱点，工作日傍晚时分到，找了客栈，老板免费带进去，讲讲价就可以很安逸的在雕花大床上睡一觉，晚上的酒吧都很热闹，古镇的夜景还是不可错过的！
5	西塘景区并不大，半天就能游玩完，但是西湖夜景不容错过，所以最好住一晚，西湖景区有很多民宿，价格也不贵，基本一百多就能住一晚，临湖的相对要贵些。汽车乘车到嘉兴，嘉兴有直达西塘的班车，票价7元，要四十多分钟。
4	没想象中的好，特别拥挤，门票还很贵，但是可以跟当地人混进去少花点钱，可惜没有找对人，交通十分不方便，晚上想回市里都很难，幸好认识了一个好司机师傅在我们回去。古朴的白色房子，翠绿的河水，林立的各色小桥，景色还算可以的，但是都很小，毕竟是小水乡嘛，一些大户的园子还是不错的。
3	和一般的古镇没什么区别，里面店家卖的东西基本上相似，那边的二师兄烤猪蹄和外婆家鸡脚挺好吃的，其余的都一般了。早上7点半之前和晚上9点之后是可以不要钱进去的，不过是从小路走，找个当地人带路就行了，不过里面的那些纽扣博物馆什么的还是要钱的，如果仅仅只看西塘的景色的话就不用买票了，想去看看博物馆还有古人住过的宅院的话还是买联票吧。
4	西塘是一个喧嚣的地方，很像北京的南锣鼓巷，街边密密麻麻的分布着小店，以至于都难以寻觅到水乡引以为傲的河，很不容易上了桥，却一路被游人挤下，悠闲的心情荡然无存，匆匆两个小时，满脑子只想逃离。因为方文山向往西塘，却遗憾离开。乌镇在这方面可能会好一些
5	这是我第一次独自一人去的距离家最远的地方。是在春节后把，西塘那时人就不是很多，再加上我去的时候刚好在下雪，真正让我感受到了诗意水乡的美。一大早踩着雪去吃热腾腾的早点，然后一整天自由地闲逛，没有人认识自己，那种可以无拘无束自由自在的感觉真的很好。
4	西塘这里就是水边小镇 里面的景点其实没有必要去看 丁点的地方谈不上什么精妙 也就是说与其买门票进去不如找人给你栽进去 西塘里面相较其他地方的老街要实惠很多 但是仍然可以砍价 酒吧什么的女孩纸磨一磨也可以再来多点折扣 小饭店之类的价位并不坑爹 去的时候天气不好 没有放花灯 地方不大一天足够 但是女生去酒吧还是有同伴为好 再来冬天来这里尽量穿皮面的鞋子 雪地靴湿得一笔 特别郁闷
5	2012年高二暑假的尾巴去的西塘，从杭州坐和谐号到嘉兴。我喜欢自由行，选择住在西塘石皮弄旁的忠兴客栈，一个古朴的大院子，床是雕花仿古大木床，老板实在热情。西塘是一个适合带着一份心情一份想念去的地方，晚上逛特别有感觉，别挤着去人多的酒吧什么的，有的清吧开在另一些人流少的巷子里，可以去听听歌听听故事。清晨早点起来，去有原住居民的没有商业气氛的巷子里，石板路上满是露水，看老人家生火做早饭，晨光下的炊烟真的很美。或许我是前几年去的，那时候商业化还不算特别严重，值不值得去看自己，不要看风景要看原汁原味的当地生活。
4	这里的人比一般景点要少。不知是不是因为下雨的原因。第一天是四点多到的西塘是晴天。第二天半夜就开始下上小雨了。早上起来七点多古镇的人特别少 这时拍照时间最佳。下着小雨很有意境。所以一定要在这住上一宿才完美。
5	去过的最大的古镇。提前定了古镇外住宿的地方，然后老板给了两张西塘的门票就进去了，景点都不给看的，因为票是用过的，还好可以坐船，坐乌篷船好开心，有酒吧一条街，去了一家听了会歌，气氛很热烈。西塘真的是文艺气息很浓的地方，如果不是旺季可以去好好转转。有越剧听，不过离戏台有点远，听不清的，带回来的芡实糕味道还不错的！
5	西塘印象：夜色朦胧的塘东街，充斥着重金属热闹与悦动感，仿佛这个地方忽然复活了很多年，在鸡尾酒和百威的气息里，估计只有我俩是来喝奶茶的，走到街边的尽头忽然被一种声音深深吸引，我们停了下来，时光划过斑驳错乱的老街，音乐沉浸在奶茶的浓香中，感觉真好——旅行在无二酒吧。
5	到的时候已经是傍晚了，住的是忆青春客栈，老板亲自开自驾车来接，人很不错，住的房间是爱在苏格兰，房间布置很温馨，也不吵闹，住的很舒服！吃了闻名已久的管老太臭豆腐（个人觉得这臭豆腐是我吃过最好吃的，吃了三四盒）天下第一面就没有传说中那么美味了，不值！还有放河灯，没什么意义，放了一分钟不到就被水上环卫给捞起来了，简直糟蹋钱！整体来说，西塘的景色确实迷人，烟雨长廊，幽幽小河，很适合平时压力过大的城市人来小住散心！
4	古镇的整体感觉倒是有的，走在小弄堂里很安静，但是白天的路上人可就多了哦，如果想一个人欣赏下古镇的话还是请一定要早起，前一天晚上不要逛太累，保证能够早起，夜景也是一定要看，晚上灯上来了之后就又是一番精致啦，住的话邻水的蛮贵的，偶住的是国际青年旅舍，还是蛮便宜的，而且是住的所有青年旅舍里面最便宜的一个了，还没有之一。因为工作是在苏州，苏州也算是有这种地方啦，所以感触也没有特别特别深.西塘总体还可以，只不过没有苏州那么干净那么精致。
5	西塘是我去过最漂亮的古镇，周庄，同里，乌镇等是旅游团的热门，游客太多，失去了它与世隔绝的韵味，而且交通方便，建议先去上海，然后去苏州，然后从苏州搭大巴去西塘，20+块，便宜省时，然后淘宝上面找客栈，提早联系，客栈老板基本会在汽车站接你，走的时候也会送你去汽车站，当然正常来说，送回汽车站是要收钱的，但是那天时间赶，老板就免费送了T.T感动啊感动，然后旺季其实也可以不去淘宝订房，去到再找也行，不贵，晚上找还可以趁机砍价，80左右一间，晚点去甚至有更便宜的
那里有一间档口买豆腐花的，，，貌似是咸的-；=接受不了，，可能这是南北方的区别吧
还有一家小铺可以寄漂流慢递不错
酒吧的酒比较贵，而且很水啊
5	从上海出发的话有两条路线，去上海南站坐长途汽车或者坐动车到嘉善。西塘的话，地方不大，走得很细致估计也就2－3小时就可以游玩结束啦，弄堂很小，小桥很多。西塘的特色是晚上，不但灯火通明，每家每户都开了红灯笼，而且有酒吧一条街很是热闹，晚上可以选择乘坐游船观赏西塘夜景。可以选择住在西塘里面的客栈，周末价格会比较贵，人也比较多。西塘的鸡爪很好吃的！推荐。天下第一面其实名不其实。西塘还有一些很热门的小吃比如旋风土豆，小马哥等等，适合1－3天的小假期去游玩，
4	如果不是第二次去的感觉不太好，那我就给5颗星了。第一次去觉得很浪漫，不要跟我说江南水乡都一样，西塘的感觉跟乌镇完全不同。比较适合情侣慢慢玩。芡实糕很好吃，慢慢品，我第一次在乌镇吃的时候十分不喜，第二次在西塘吃也不喜，第三次在西塘吃的时候，就欲罢不能了
2	期望而至，失望而返，千年古韵，小镇西塘，水乡风情，不在其中。命脉之水竟是如此浑浊、先辈之果，竟是如此残破、文化之韵，竟是如此不堪。本土美食诸如清蒸白水鱼，送子龙蹄，臭豆腐，芡实糕，陆氏小云吞竟与外来食文化不相伯仲，或甚之！此处三多：多酒吧，多烧烤，多被单！遗憾之极，不去也罢！
5	景色非常漂亮，早晚都很安静，很有古镇特色，但是千万千万不要什么五一这种时候去。。。人太多了，差点没挤死。这个地方呢，怎么说呢，真心很小，一天就足够逛完了，你是来散心的就可以找一间临河的房间，开着窗对着河，看看书什么的真的感觉舒服极了，特别惬意。自己深有体会。话说很多人说西塘酒吧有艳遇什么的我还真么遇到，不过我和了男朋友是在西塘相识的，嘻嘻。
3	说实话，这次西塘乌镇，对西塘有点失望，户户商业，街街揽客。无景无名人故居，商业化太严重，进镇楼还有无数人冲过来询问。本该宁静的小镇，还搞的酒吧喧闹冲天。我感觉真的不适合我们这种80后了，去酒吧90%的人想干嘛大家都懂，希望不要让古镇成为约泡胜地，不要亵渎它的神圣。
5	西塘也很来过几次了，一次是正值清明节，西塘很热闹，虽然很吵杂，但是小孩子什么的比较多有的时候也很讨喜。而后印象最深的便是前段时间乘着旅游淡季去的了，人少有种整个镇子都是自己的感觉。西塘景区里的价位其实还好，可以去试试看……票价学生证不打折的，记得在网上买，要便宜好多。
5	去的时候是3月，人不是太多，还好，就怕人多。
古朴的小镇，一边是热闹的酒吧一条街，到了晚上吵得不行，喜欢夜店的朋友可以去看看。
另一边则是安静的古镇，沿河散步，坐坐游船都是不错的。晚上进去，住在景区里面的客栈，是不收门票的，白天去还要门票。
人多的话，包船比较合适了，人均费用不算高。
5	江南六大古镇之一。西塘古镇位于江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县，古名斜塘，平川，距嘉善市区10公里。西塘全镇总面积83.61平方公里，其中古镇区面积1.04平方公里，人口近8.6万。西塘——生活着的千年古镇。已被列入世界历史文化遗产预备名单，中国首批历史文化名镇，国家AAAA级景区。
5	嘿嘿。。西塘。。因为楼主提前联系了住宿的地方。。做火车到了嘉善，，然后做公交车到了西塘。。然后联系了客栈的老板。。老板出来了带我们进去的。。所以没有要门票。。
吃的。嘉善黄酒、荷叶粉蒸肉、八珍糕、芡实糕、“六月红”河蟹、豆腐花、小馄饨、霉干菜烧肉、都很好玩哦。价格也不太贵。。

如果你在西塘的话，你一定要在这里住上一晚。因为白天的西塘和晚上的西糖是不一样的，西塘的一夜，会让你惊讶。相信你来了西塘，也会和我一样，喜欢上它的。
5	冬季的西塘人很少，抑或是去的比较早，一路上没看到嘈杂的人群，尽是生出来整个西塘都是属于我们的感觉。西塘着实是一个四季都适合游玩的地方，尤其是这种旅游淡季，有一种宁静安详的美感。西塘门票建议网购吧~学生证不打折的
5	现代化却又古板的房子。古色古香的西塘不如乌镇一样的古板，西塘更加现代化，好吃的好玩的，穿的戴的，排古装照的很多。你快要走出西塘时。有个宁静的地方。狭窄的走廊小路，还泥漫着雨水和泥土混合的感觉。偶尔跑过去一只小狗，偶尔过去一队骑行爱好者，独自一人背着单反，走走拍拍。这种感觉挺好！
4	其实西塘的景还是很美的。去的时候飘着小雨，很有意境。古镇也保存的比较好。自己一个人去的。本想散散心的。没想到去了才发现，人太多了。这是唯一一点不满意的地方。其实旅游景点都这样吧。白天的西塘是生活着的千年古镇。夜晚的西塘有别样么风采。喧闹的酒吧街里充满着艳遇。景区里面住宿也还可以。两百左右，很干净，推荐住二楼，一楼有点潮湿。值得一提的，有间咖啡屋。好像叫小木屋还是什么的。反正都喊老板木木姐。真心的赞一个。不仅环境好。咖啡也真心好喝。
5	西塘宁静，远离大城市的喧哗，让人很舒服。在西塘幸福客栈居住，老板一家人都很热情，服务超好，亲自接送，帮忙订票；在景区外，但带我们进入景区内；房间很干净，被子有阳光的味道，睡得超好的，如在家的感觉。西塘美，值得来。西塘，我们再次再相遇！！！
4	这也许就是我心目中江南水乡的模样，景物罗列没有规律，可是却格外真实，沿一条弯弯的河水，青砖白瓦，小桥人家。不过美中不足的是周末人真的比较多，各种商铺东西还是蛮可爱的，也还不太贵。希望下次有机会来多住几天。
3	不是我想象中的那么柔美，地方不大，半天就可以逛完。可能是我来的比较急，所以没有好好的玩。但不得不说，西塘吃的东西还是不错的。作为土生土长的北方姑娘，从没吃过甜豆腐脑。总体说来，第一次的单人旅程选在这里虽然没有惊艳，但也没有让我失望。
4	5月4号去的，在下雨，12:45的火车，1点多到的嘉善，然后去了下超市，之后一直在等车，k210要20-40才有一班。到了西塘，是店家带进去的，就省了门票了。住的地方比较温馨，不过在小弄里。之后就去逛了，吃了好多东西，猪肉脯，粉蒸肉，绞绞糖……还是五芳斋的打样客，可幸运了。之后就在西塘逛到9:00。第二天早期由逛了逛，吃了碗豆花，不过个人觉得不是特好吃，一班。最后乘210去火车站，大概8:50等到9:15，然后坐9:50的火车去杭州。
2	老品芳的菜肴也不好！真怀疑这么多旅游推荐是有幕后推手操作的！臭豆腐是甜的！酸菜鱼的鱼肉老的很，罗斯有点臭！森林牌芡实糕还不错可以购买、这个地方不适合下馆子吃饭，最好是一路逛一路吃点沿街小吃比较好！陆式小馄饨味道不好，不如宜兴湖㳇小馄饨，小笼包其实就是迷你小包子，发面做的，价格虚高！管老太臭豆腐还算可以品尝，住宿感觉住临湖带阳台的比较惬意！酒吧千万别去东街一号什么单身情歌酒吧，所谓不拉客酒吧，价格超级坑爹！有最低消费200，你如果消费200就只给你六瓶啤酒！这个地方就只适合单人或者小情侣来住一晚感受小镇早晚两个时段的环境气氛！
4	比起周庄，更适合发呆放空的古镇。离上海不远，坐客运大巴就能抵达，在西塘事先订好房的话，店家多会热情的去车站接你回来。让西塘名声大噪的还有《碟中谍》。跟一些当地店家闲聊，他们会告诉你：“当年阿汤哥就是从我家房顶上跑过的”、“当年阿汤哥就坐在这把椅子上补妆来着”……
4	第一次和心爱的人出游，更多的是恍惚，十一月出初烟雨迷蒙的青石板路上，格子雨伞下牵着的手，熙熙攘攘的人群，夜晚河岸上红红火火的灯笼，第一次喝醉大哭大笑，是我一生难忘的回忆，如今你已不在，我还是没有学会开朗，有一天，我也许再有了爱的人，也会和他重游故地
5	2011去西塘跨的年。吃的便宜住的开心。民宿很有特色。西塘小小的，但是很多店很有小资情调。不过怎么也比不上我们在零下三度放河灯放烟花这么有小资情调。三个姑娘冻的不行但还是快快乐乐。期待新的一年更美好。
5	江南六大古镇之一，也是我见识到的第一个江南古镇，踏上去西塘的旅程, 乘上去嘉善的快客，然后转乘西塘的小公交，下车的时候，我听到了“西塘”在当地的发音：“sit down”，真的很有意思，那的确是个该好好坐下来的地方。
4	相较于江浙其他的古镇，西塘浪漫的气息着实更浓，游客年龄也更年轻化。而过度商业化难以避免，想要感受最原始的古镇免不了早起，错开人群，看小镇日出，现在想起来都觉得好美。当然，还会偶遇一起拍照的伙伴们。[微笑]
4	西塘古镇游，是本次去看钱塘潮中间一站，但是也是给我们惊喜的一站，晚宿保护文物县衙丞，地方简陋，也不见了县衙丞的旧貌，去古镇街道南边是喧闹的酒吧，迎合小年青的喜好，但是没有古镇的古朴，往北走看见小桥流水人家，有了江南古镇的味道，也是一个商业化氛围的地方，喧闹与古镇建筑结合，值得一去的地方。
4	国庆的西塘其实不太适合来，到处都是人，你感受不到你想要的江南，而且客栈老板说现在价格是平时的3、4倍，很坑的。江南的小镇其实都是差不多的，小桥和流水，夕阳和余晖。如果你爱她，她真的会住在你的心里，永远。西塘的商业气息是蛮重的，东西都挺贵的，晚上的西塘是另一个世界，酒吧一条街是一个艳遇的好地方，你可以去喝一杯，听听歌，但是有好多是要最低消费的，别进这种的，闹心！下面说最重要的一条，如果你不想去看什么纽扣博物馆、瓦房博物馆之类的话，进西塘别买门票！要不你就被坑了！还有好多的经验，写不完了，如果想知道跟多加我QQ363507451，会为您提供一些我经历的东西的。
4	十一去的，人有点多。。但是风景绝对是很美的！客栈的布置很古典，几乎每处都是独特的风景。沿街小吃味道也都不错，至于卫生就另说了。。但是因为赶上国庆节，价格都提了不少。有不少创意小店，但是价格偏贵，有的也可以淘到不错东西。总之值得一去！
5	客栈老板一家人都热情。
西塘的食品街特色街都不错，唯一不美的是酒吧街，晚上有个麦霸在那儿嚎，和西塘的环境太不搭调。
早起又逛了一圈，几个行人的石板街，还上着木板没开门的店铺，不知谁家烧柴火的炊烟味道，这才是西塘。
要是下点小雨，那就更爽了。
3	我是十一去的。差不多9点多到的西塘。买了联票进的景区。那叫一个人山人海。临河的客栈风景很好很有感觉。客栈房间价格一个比一个高，与资料上写的翻了一倍，也许是十一的缘故。有很多拱桥，船只，还有很多有意思的小店。晚上客栈门口挂满了灯笼，河边飘满了荷花灯…如果不是十一，我想我会喜欢这里。
4	国庆期间去的。当天去还找不到房间哦！后来走了一个多小时才找到一家私人客栈，400多一晚。  西塘个人感受晚上还是值得去的。白天没有多少看的。而且晚上进去是不要门票的。就在烟雨长廊一直走出头。慢慢逛出去都要三两个小时。在买点土特产还是挺不错的
3	似乎城里人没有玩够，跑到了乡下玩，跑到了镇上玩，结果真的很会玩。。类似西塘这样的古镇在中国旅游的大态势下，应该不少吧。。如果你真的想去体验西塘的烟雨与宁静，那就早起晚归吧！
5	西塘，名声在外，游客如织，古镇本是一个休闲养老的好地方，如今商业味道太浓，仁者见仁，喜欢品尝当地小吃的和去见见拍摄电影的外景地的话可以去看看走走
4	从小就喜欢这种江南水乡的感觉，来了发现真的很美~不过唯一遗憾的是，我的明信片都一个多月了，为什么还没有收到ㅠㅠ 店主没有邮寄吗？好难过
5	西塘据说是一个浪漫的会有艳遇的地方。2014年6月25日春末夏初时节，我悄然而至，看到了一幅人间的美景，看到了小桥流水的江南水乡风采和缠绵悱恻的古老乡情。
5	没有什么好说的，这么美丽的地方，一定要去，至少也要停留够１８小时，无论白天还是夜晚，西塘之美，让你永远思念。西塘，我一定会再和家人去一趟的。
5	建筑为典型南方古镇，碟中谍3取景地。以古镇为噱头的现代商品街卖着全国景区通行的小商品，带着一点怀古的小气氛商圈。ps：豆腐脑很好吃，推荐一下。
5	3年前去的，西塘很美。当时去的时候时间很赶，很可惜没在那过夜，看看那里的夜景。我想以后还会再去一趟的，和自己心爱的女人！
4	毕业典礼当天就来了这里 当时正好是欧洲杯决赛哈哈哈 西班牙赢了 所以西塘给我的印象不错（这样也可以啊？）
4	商业气氛很浓，人也多，虽说要门票，但早点进去，或者晚上去，是不需要的，看守的下班了。美丽的地方是有美人的，这点是不需要质疑的。
3	江南古镇里应该算酒吧最多的了吧，周末的时候人也很多，看个人喜好吧，沿着河道的烟雨长廊是特色，不晒，不会淋雨，其他一般。
3	中国最美古镇之一，但这也只是传说，所谓古镇真的就是小桥流水人家，浓厚的商业气息，失去了该有的静谧安逸！！
5	风景很美的小镇 但是商业化还是有些严重 除了有条河很美 就只能逛逛小店 但是那些小店都装饰的十分别致
3	路超堵 ，都是那个红绿灯害的，堵了很久很久。不过到了之后看到了景色就觉得还不错了。似乎景区外面没什么饭店，在外面转了一圈什么吃的都没有买到
4	小桥流水人家体现的淋漓尽致，第二次来了，对古镇之景，可能是小城市人的原因吧，徽派的白墙黑瓦的小屋，沿河而建，岸边杨柳依依。
2	又一个被中国人毁了的古镇，进去要门票比较坑爹，进去后没什么好看的，水很脏，到了晚上就一个酒吧街的样子，根本没有了古镇的宁静
5	一个比较古老的小镇。人很多，比较有江南的感觉。如果住在里面应该会很好，夜景赞。建议在非节假日的时候去呢
5	去时很安静，没有被过度的开发，商业气息很淡很淡。现在不懂变成什么样了。喜欢西塘的静，可以胡思乱想不受太多干扰。
4	西塘古镇，有南方水乡的特色，又有丽江古城的惬意。只可惜我们不住这里，不然就可以一览西塘古镇美丽的夜景了。
4	西塘是真正的小桥流水人家。如果你爱古色古香的味道，就一定会喜欢这里。这里的桥，廊，客栈。每一处都透着一股江南姑娘的灵韵，让你爱不释手。
5	如同西塘宣传所说:一个活着的千年古镇，小桥流水人家体现的淋漓尽致，第二次来了，喜欢古镇给我的宁静之美
4	西塘特色：酒可以尝，蓝莓的好喝，早上6:30之前，晚上4:30之后免费进（好像，准确时间不记得了），早上没人，照相很好。
4	野菜肉大混沌，黑糯米糕是在满庭芳吃的，是个店铺。总之我觉得对西塘的小吃不要抱有太多的幻想，但是来了若不品尝也是人生中一件憾事。至今我老公仍然惦记那块扎肉，我没有给他买。
4	西塘景区分划成8个板块，由众多的桥梁连接起来，古镇现存着许多古宅大院，临河的街道都有廊棚，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。
4	一早五六点，我们就都醒过来了，西塘的清晨安静而且祥和，一早八点前去景区内是可以免票的哦酒店很好，临近酒吧街，晚上却不吵，不错不错！
4	西塘不大，一天可以逛好几圈，所以说，看到的那些什么烟雨长廊、石皮弄啊，不用特意的去找，走着走着你就会突然发现你已经走到这里了。
4	响堂的位置在环秀桥附近，还算比较好找，但是价格也不便宜，分量真心符合景区饭店，一个字少就能概括这家饭店的特色。
4	看到这照片，就应该能感受到这座西塘水乡之地的魅力了，让人感觉很释怀。。。小便说的释怀可不是想放屁而是精神上的放松。。。哈哈
4	西塘的店打烊的方式很复古！用一块块木板砌起来，有的店还每块木板都标上号码，每天早晨也是这样一块块拆下来，再叠起来放在门口边，但是你路过从来不觉得碍地方。
4	大睿问：为什么去西塘，不去乌镇。我说：是啊，还有周庄，同里，这周围多的是古镇。你问丁，为什么选这里，这是她选的。丁一脸无辜：因为名字最好听。有的时候我们喜欢的很简单，理由很超乎想像。
4	从乌镇到西塘没有直达车的，要导三趟车，从乌镇坐车到嘉兴，从嘉兴西到嘉兴北，从嘉兴北到西塘。全程大概将近三个小时，还是挺麻烦的。
4	不过西塘现在已经被商业化了，本来一心的想拍个西塘夜景，并且站在镇中最有名的永宁桥，在人山人海中抢到了一点点的地方，放支架。。可是，右面的白炽灯，真的是太影响整体效果，那一整排都是商铺，供游人买东西。
4	西塘比较著名的食品是芡实糕，10块钱一条。我买了好多桂花味道的，以至于回去的时候飞机安检问问包里一条条的是什么，难道被误会贩毒了嘛
4	西塘非向往之地，对古镇之景，可能是小城市人的原因吧，对此并不太感冒，不过仅仅数天的日程与路，选来选去，还是在朋友的极力建议下去往此处。
4	西塘小镇主体风格像是徽派的白墙黑瓦的小屋，沿河而建，岸边杨柳依依。通票有11景点，我这样一个随性的人，也就非11景全观，走到哪儿算哪儿吧，王宅，西街，名人堂，塘东街等等。
4	慢慢悠悠溜达一上午，走过烟雨长廊和送子来凤桥，绕到卧龙桥，回到北栅街，到老品芳享受午餐：土鸡煲、酱爆田螺、青椒肥肠、鸭汤豆干。午餐过后回小院小憩一会儿，泡壶菊花茶，微风徐徐，享受在西塘这个安静的下午。
4	响堂的位置在环秀桥附近，还算比较好找，但是价格也不便宜，分量真心符合景区饭店，一个字少就能概括这家饭店的特色。
4	快到西塘了，联系之前网上预订酒店的老板，准备接我们进去。友情提示（晚上4点半以后西塘是免费进去的，但是第二天千万不要傻傻地走出去，白天不容易混进来哦！）
4	西塘特色：酒可以尝，蓝莓的好喝，早上6:30之前，晚上4:30之后免费进（好像，准确时间不记得了），早上没人，照相很好。
4	野菜肉大混沌，黑糯米糕是在满庭芳吃的，是个店铺。总之我觉得对西塘的小吃不要抱有太多的幻想，但是来了若不品尝也是人生中一件憾事。至今我老公仍然惦记那块扎肉，我没有给他买。
4	西塘出名的管老太臭豆腐，听老板说，几乎全西塘的臭豆腐都是管老太做得，所以都是管老太臭豆腐啦。10元8块，稍贵，后来找到一家5元8块的，也是相当的好吃。臭豆腐做得也好，尤其是酱料特别好吃啊。
4	西塘景区分划成8个板块，由众多的桥梁连接起来，古镇现存着许多古宅大院，临河的街道都有廊棚，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。
4	我们住的客栈就是老西塘景区里面，下来的地方，就看到一家叫“人生如初见”的店，名字取自纳兰的词，我很是喜欢，给它来张照片纪念一下。西塘的桥很多，夜景很美，灯笼很红，总之，一切都像都符合预期。
4	本来坐车去绍兴的，可惜西塘去绍兴的车只有早上有，所以我们就坐车回了杭州，因为早上的飞机，同学和给力早早的来送我们去机场，感谢这次旅途中遇到的每个人。最后来张飞机上的照片和本人的照片。
4	一早五六点，我们就都醒过来了，西塘的清晨安静而且祥和，一早八点前去景区内是可以免票的哦酒店很好，临近酒吧街，晚上却不吵，不错不错！
4	再见，西塘！后记：这次一个人去的，就背了单反，拿了手机。建议想清静的，去的时候尽量选择淡季，想热闹人挤人的，就选节假日！哈哈
4	就着古色古味的环境，我们也过了把仕女隐。西塘有两家拍古装照片的店。分别在河左右两边。南边那家衣服胀些，态度好。北边那家衣服是很干净，但是感觉店主不负责些
4	西塘对本地人，是他们的家，也是一部份的经济来源，我实在搞不懂，为什么宣传的这么好，这里竟然会差成这样？
4	西塘比较年轻化，现代化，很有文艺范，因为里面有一些环境很好的咖啡馆和文艺范的小店，也有一条很大的酒吧街，里面人文景观不多，商业气息不是很浓，比较适合年轻人；大概2-3小时就可以逛的差不多了，夜景一般。
4	今日行程：游览西塘；打三轮车到西塘汽车站，坐k222到嘉善南站；嘉善南动车到杭州东，杭州东火车卧铺到武夷山。水乡的景色看多了都一样，没有了最初的惊艳，但照相还是很漂亮的。
4	路上，携程定了一张客运中心到西塘，1点20分的票，可惜被告知预定失败，等我再去买的时候，已经没了，只能买到2点十分，啃爹，耽误了一个小时。
4	我们早上吃过早点,从虹桥站坐高铁到嘉善南站,只需四五十分钟,刚好朋友自驾从上海到西塘,他们到嘉善南站接上我们一起出发西塘,太棒了,又热闹又有超级导游了,呵呵
4	出来后已经快12点多了，搭上出租车回酒店，收拾收拾准备去西塘。幸运的是，不用自己提着大包小包去倒车，妈妈的朋友派人把我们直接送到了西塘，省去了不少麻烦。客栈老板直接接我们到酒店，买了50元的门票。
4	西塘主要是桥多、水多，进去之后，完全靠走路，虽然有游船，但是也不能作为交通工具，只能坐来观赏~~~船票价格：成人40元（持西塘门票20元），军人20元，无学生票
4	悠步在烟雨长廊，欣赏着古镇的夕阳，品尝着西街的小吃，累了就在送子来凤桥坐坐，夜幕降临，清坐在老品芳的古桌，品味着当地的佳肴，惬意着四周的风景，犹如人在画中游，却是画在吾心间。
4	西塘有《碟中碟》里阿汤哥跳跃穿梭的烟雨长廊，有幽深的弄堂，也有热闹的酒吧街，有安静柔情的一面，也有商业化的一面，安静又兴旺。西塘的生活气息还是很浓的，这一点和过度商业化的凤凰古镇还是很不一样的。
4	西塘，位于江浙沪三省交界处。古名斜塘，平川，为江南六大古镇之一。白天的西塘，虽然人头攒动，但是那种自有的江南水乡的恬静气质是掩盖不了的。
4	西塘类似这样的个性小店还是不少，感觉像走进了另一个鼓浪屿......这或多或少让我有些失望吧......不过，慢慢地也许会习惯这种中国式商业化的旅游......
4	西塘镇邮电路坟浜弄口，共两棵，雌雄一对。种植于明洪武年间，距今已有600多年。银杏老干婆娑，枝叶茂盛。雄银杏高13.5米，围抱3.92米；雌银杏高9.35米，围绕3.08米。
4	西塘最短的弄，明清木雕馆所在的余庆堂内的宅弄，全长不过3米。从余庆堂出来，走过一条石板路，就到了倪宅它是已故上海市副市长倪天增的祖居。
4	西塘的廊棚一起独有的的绰约风姿吸引中外游客。西塘的街道大多有廊棚覆盖，使商人贸易、行人过往无日晒雨淋之忧。廊棚沿河一侧有的还设有靠背长椅，供行人休息。
4	‍西塘一天就逛完了。。所以。。晚上小郭说想去上海看东方明珠。。我说上海是个商业化大都市。。只适合工作，，不适合穷游！！我说想去苏州。。可惜小郭去过苏州。。所以最后我妥协了去上海。。
4	是中午10:40到的西塘汽车站。在汽车站买了明天中午的返程汽车票后，就联系了客栈老板-已经退休的杨老师。由于我们是4个人，杨老师很好心的找了2辆三轮车接我们。
4	▲【西塘】除酒吧街外。有种安静的美，在每条巷陌深处我仿佛看到在某个古代的节日街头人们出行看着廊桥挂满灯笼，孩子吵着要着糖果。安静祥和的北宋情景，让我想到北宋张择端的《清明上河图》。
4	西塘的门票原价100元，找酒店代买50元～还包括里面根雕馆、瓦当馆、薛宅钮扣馆等11个参观景点～不过我倒是一个都没进去…没文化的人伤不起啊～
4	听说西塘的酒吧街很有特色，到晚上两点后，如果只有男的那酒吧就会关门，如果有女生不想走就可以继续营业~太体贴的╭(╯3╰)╮
4	西塘—生活着的千年古镇，世界历史文化遗产预备名单，中国首批历史文化名镇，国家AAAA级旅游风景区，最具水乡魅力影视基地。西塘历史悠久，人文资源丰富，自然风景优美，是古代吴越文化的发祥地之一。
4	古镇都免不了商业化，西塘景区内众多客栈住宿，我本人倒不是很推荐，住在景区里，夜晚反而更吵闹，而且为景区制造了更多的垃圾，不易于景区的环境保护，西塘小桥下的流水，已经很脏了。
4	西塘-生活着的千年古镇，江南六大古镇之一，确实久负盛名，人山人海的，由于是跟团只能游览3个小时，品尝了下臭豆腐，粉蒸肉，芡实糕，味道都不错，建议大家品尝。
4	一出西塘汽车站，刚好碰到送客人的缘在西塘的黄阿姨，我们入住了她家的客栈，虽然不临河，但是干净舒适，黄阿姨人很热情，告诉我们景区的种种小tips，第二天一大早还亲手煮自家的泡泡小馄饨。
4	夜晚西塘，我们坐了个船。有门票的20一人，没有门票30一人我放的莲花灯乌冻，感觉很像龟苓膏管老太有很多家，只有一家是正宗的，也只有这家最好吃
4	一到西塘，就被各种载你进景区的问你是不是住店的团团围住，这里建议大家不要忙着拒绝，因为他们说的话以及提的建议八成都是真的，如果没有提前订旅馆的话可以让他们免费带你进古镇以及选择他们的旅馆。
4	坐在桥上，伴着晚风，看着对岸的红灯笼，时光静静的流淌，西塘也在这一刻深深的可在脑海里挥之不去。。。。。（河对岸人家的后窗，挂着红灯笼，静静的飘摇，河的这一边却人头攒动，一动一静是完美的结合）。
4	西塘，景区外和一般城镇没有太大区别，但范围很小的景区却保有了水乡古镇应有的美景-古墙，瓦屋，夕阳，渔舟，灯火，酒香，还有江南水乡必备的小桥流水.....虽然夜游西塘的游客不少，但依旧清净。
4	在西塘，有一段时光叫做遇见！一起看日落；一起嗨酒吧；一起看日出；吃饱了喝足了，就是逛古镇、晒太阳、打打牌、睡会觉。
4	西塘豆花，豆花很嫩的~价格5元~椒盐土豆，味道还不错，价格5元？从赵氏豆花出来之后，我们又继续前行，到达了“天下第一面”在这里点了小馄饨，鱼爆面，桂花酒酿。
4	西塘里小吃非常多。各式各样的。桂花酒酿丸子、锅贴、芡实糕、扎肉、梅子酒、牛肉粉丝、红三鲜面（里面有鳝丝，牛肉，爆鱼）。几乎把镇上好吃的都吃个遍了，其中桂花酒酿丸子是最爱！
4	一进西塘就发现了一家衣服很漂亮的店，而且后面逛完才真的发现，这里的衣服是最便宜的，而且质量一点都不差，用老板娘的话说就是里面的租金贵嘛，同样的衣服价格肯定会高的。
5	这边的商业气息也算是比较重的了，旺季去的话，满满都是人从一个铺子走到另一个铺子，淡季去的话有的店又不开门，晚上出去溜达溜达很不错哦
5	西塘是江南古镇里面综合欣赏度最高的一个，没有周庄、乌镇那么商业化，没有南浔、木渎那样少了点人气。很赞。
5	忽略我这乱糟糟的头发先！！！西塘是我不小心找到的一个好地方，我也是去了之后才发现这是个还满有名的景点。典型的小镇，节奏很慢，地方也不大，但给人的感觉很好。有很多人在写生，我在偷拍别人，发现没？
4	还是不错的，很适合情侣去，消费也不算高，住的地方很多，觉得还是住在景区旁的西塘云乐游客栈划算，还有那边的早餐很好吃啊，有机会还会去看看的。
5	这是一个叫人流连忘返的地方！美丽的西塘不止是有很好看的水，还有很好看的建筑！难怪电影《碟中谍3》会选择在这里拍摄，是真的很有特色啊~
5	我真正意义上到的第一个江南古镇，永远不会遗忘的记忆，水与建筑、人融为一体，每一眼都是一幅画。遗憾是除了照片，没有买套明信片，没有给舍友们带点纪念品啥的……下次注意！
4	其实我是喜欢杰伦所以想去看看 哎 古镇景色挺美 客栈老板人很好 环境也不错 但是商业化模式太重了 没有安静的古镇的感觉
5	小桥流水人家的感觉还是蛮不错的，夜景蛮漂亮的，也有很多特色的小店，坐一坐发发呆感觉很舒服。然后双休日节假日人特别的多，客栈也会涨价。美食蛮多的，各种吃吃吃。
4	乌镇分东栅和西栅，需分别买门票（或买联票）进入，如住在里面则不需要，但景区里面的民宿往往费用较高，可以选择景区外的民宿，一百几十就有交易，环境还很不错，周边的餐馆价格也！！！
4	喜欢小桥流水的西塘，去过不下五次，一个江南一场梦。。。。偶尔还是会幻想那个不切实际的环游梦想，旁人只说我过得太潇洒，我总是对自己说“生活的态度是可以自己选择的，为实现它而努力。年少轻狂的路
3	风景真心不错，商业气息太重！到了晚上就是酒吧一条街，餐馆东西难吃还贵！（吃的和杭州没法比，民风和乌镇没法比）除了老房子什么也没留下，可能喜欢泡夜店的人会比较爱！反正我不喜欢！
5	西塘正在修建中，但是江南的小桥流水人家，找个淡季人少的时候去看看，去感受还是特别的好，而且西塘物价不是很高，晚上游下，第二天早起游下，找个小店在河边喝喝咖啡，吹吹风，感受慢节奏生活也是特别的好。
5	江南的景如同江南的人，含蓄而不乏秀美。在细雨朦胧的季节，撑一把油纸伞，漫步在那秀气的长廊中，细细品味江南水乡的小桥流水，大红的灯笼，烂漫的桃花。那一砖一瓦，一草一木都别有一番韵味。
4	很大的一个江南古镇，有三条主街，其中一条酒吧街晚上特别喧嚣，不同的酒吧无所不用其极的招揽生意，各出奇招好不热闹。相交于酒吧街另外两条就显得古朴安静
3	江浙临近上海一带的古镇都几乎走遍了，到达西塘的时候我已经有了挺严重的古镇厌恶，因为它们基本模式一样，小河弯弯两岸小屋尽是淘宝货，枕水画廊下都是人啊都是人。
5	去了二次，一次是和家人，一次是独行～自己一个人溜达的感觉也是蛮好的～特别喜欢那种空空发呆的感觉～
4	节假日人太多，还是平日抽个时间去安安静静地做个美男子比较好。早上和傍晚是摄影的最佳时机，夜生活很丰富，但个人还是还是喜欢安静的清晨。
5	尽量选择人少的时间段，避开黄金周什么的，才能够感受到真正的古镇。民风淳朴又不失清新文艺，是情侣、闺蜜、基友同行好去处。
4	想起纳兰词，虽然是北方人，可是词里行间却透露着江南女子的清秀与娇气，大概满清第一词人纳兰性德从骨子里也喜欢远在千里的江南吧！清晨的古镇是最小清新的，建议早点前往，或者提前一天入住古镇！
5	不错的地方，好吃好玩的都很多，以后有空会常去的，酒吧很给力，住宿虽然简陋点，但是很有农家的风味，美女也蛮多的！哈哈，下次希望可以跟几个朋友一起去泡吧！
5	渐渐显现商业化气息中仍然保留着古镇的纯朴，江南古镇水乡的小家碧玉让无数游客纷至杳来，西塘夜色更美，或文艺清新的小店或热情如火的酒吧，总有一个让你放慢脚步来细细品味……
5	周一到周五的西塘还很安静，早晨8点以前和晚上5点以后的古城也很安静，但是除此之外，游客络绎不绝，熙熙攘攘，让我感觉很不适应，也许是太多人真的了这个小镇吧
2	同一个周末去了乌镇，又去了西塘，有点视觉疲劳。有人说西栅过度开发，但是我觉得西塘才叫真正的过度开发。乱哄哄的，都是小贩。一点美感都木有。
5	每个人的心底都有一个私藏的梦境。放心一切繁忙，从繁华妖娆的都市来到西塘这个有些薄雾与青苔的慢时光小镇，这是我的梦境。来过，为遇见心底最柔软安静纯净的自己，静静的享受一场烟雨的梦。
5	很不错的典型水乡氛围，加上现代特色酒吧云集的夜生活，宜动宜静，不算门票，吃住玩消费还是合理，没有宰客现象。
3	古镇，静夜，酒吧，狂欢……仅仅一桥之隔，一边正是灯火阑珊、夜色袭人，另一边却是流光魅影、歌声满巷——古老和现代就这样被悄悄的顽皮的衔接了起来。
5	对比过后才知道西塘在古镇里算是佼佼者了，有吃有玩，风景如画，最好能住一晚感受一下西塘的酒吧。森林芡实糕一万个赞！
4	西塘，应该说是个很美丽的地方，建议早上早点起，那时候人不多，店也没全开，正好静静可以更好的感受那儿的风景，胡同儿什么的都去转转，有点儿小文艺呢[调皮]
4	去西塘的时候人特别多，基本上是被人推着走，连拍照的时机都没有。小吃特别多，都快变成小吃街了。第二天早上早点起来逛，才看到西塘作为水乡真正的面貌，人少的时候还是蛮喜欢的！
5	西塘的美，在桥。站在桥头，看船从桥下穿过，荡起层层涟漪。坐上游船，穿越小桥，看两岸缓缓后退，垂柳、人家入眼，恰似一幅流动的风景画。西塘，来过，不后悔。[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	典型的江南水乡，没有乌镇那么商业化，现在去的人也越来越多了，古镇最美的时候是清晨，大家都还没醒来，真的是太美啦。
5	我去过周庄、乌镇、同理。还是首推江南6大水乡之一，西塘！保持水乡古镇最原始最有味，原住民们快乐的生活着，仿佛世间的烦恼与他们无关。夏日雨后，我走在熙熙攘攘的西塘，去体验一天的“世外桃源”！美哉、乐哉、快哉！
5	西塘是适合静静欣赏的小镇，摒弃街道上的嘈杂，只看小桥流水人家的美丽画卷，会深深被她的美所吸引。也许只想坐在河边思考自己的前世今生。性价比来说她也是江南水乡古镇比较高的[大笑]
3	去西塘的那天刚好赶上周末，到处都是人，匆匆待了一日便离开了，走过的五个古镇里，西塘的酒吧最多，夜晚最热闹，适合年轻新生代的地方。
4	小镇很大，虽然很热闹但不会让人感到烦躁，房屋和桥梁都挺漂亮，层层叠叠，河流四通发达。但很多食物不太干净，又贵又不好，买了一杯椰汁，加了太多水，一点味道都没有了
1	西塘古镇让我非常失望，到处都是人，到处都是被开发的商铺，客栈，很多文物如送子来凤桥竟然被游人画的乱七八糟。西塘竟然建起了酒吧街，歌舞厅，晚上那边乌烟瘴气，十分吵闹，完全没有古镇的样子。
5	细雨蒙蒙的天气去最好 用着百度旅游可以将西塘美景一览无遗，很赞坐着小船感受江南滋味真的值得一去 当然带上你的另一半就更好了 单身也可以那边的优雅环境可能会遇到你的女神哦
5	去年随公司集体去的西塘，西塘是典型的江南水乡，到了那里仿佛穿越到了古代，西塘有各种酒吧各种音乐，一杯酒、一盏时光、一个邂逅！说不定你等的那个人就在那里！
5	不经意间，便让你心醉不已西塘，古朴而淡雅，宁静而温婉，朦脓而闲适，犹如一幅淡淡的水墨画，在那不经意间，便让你心醉不已。
4	可以去，特别是晚上，夜景不错，还要去那边的酒吧，不然的话就白去西塘了。还要住一晚哟~多住的话我觉得就这样，没意思。
5	不要问我为何喜欢西塘 她没有乌镇闻名 没有周庄文艺 不争不吵 绝世独立 她就像避风港 心情低落的时候总会想起她的安逸 尤其是太阳初升的清晨 仿佛世界都静了 只有你与她
3	很商业化的一个古镇，小巧精致，半天其实就能逛完了，而如果要拍照就必须花上很多时间，因为人太多，等一个时间点太难。幸好总的来说可拍的东西不多。总体并不是特别值得特地去一次。比这里好的古镇太多。
4	古色古香的建筑风格是我很喜欢的，但就是游客太多，扰乱了这小镇原本的清静而显得太商业化。总之就是吃吃喝喝玩玩耍耍吧，没有什么特别留恋的地方。还算开心。
5	爱一个地方，不是因为它繁华，也许更重要的是，这里是记忆的牵挂所在，这里有你走过的路，有生命里最美的笑。
4	无论春夏秋冬都适合旅行的古镇 下雨天也不怕淋雨 冬季的西塘更是别有一番韵味 推荐想去西塘的人可以关注西塘百度贴吧 里面的精品帖介绍的特别好哦 当初就是在那边看到好多实用的信息
4	西塘位于嘉兴，交通便利，苏杭，上海，周边城市都有直达车，典型的江南水乡，就是现在商业气息浓厚，早晚进免费，臼天进镇，要门票。
4	相比周庄跟同里，西塘的名气就没那么大了，但是人也会少了许多，商业气息也没那么重，那边的清吧，小店还是很有特色的，值得去看看。
5	还不错 在里面住了一夜也不贵 夜景很漂亮 清晨也不错 想要情调的话 最好非节假日去。住宿也便宜很多
1	和乌镇比差远了，不建议去。。。如果是结伴出行要注意烟雨长廊里有穿金色的衣服，涂黑脸满面笑容的人主动上来和你照相，你同伴只要拿出相机拍照，过后会要十块钱。。。
5	当年就住在西塘旁边的青年旅舍。
很多美食。类似于南京的湖南路。
我还站在西塘的桥上，就是这个角度拍过一张。
青葱岁月不复返，和我同游的姑娘也嫁了人。
4	西塘的美，在于安静的本色和喧嚣的酒吧，完美的分割。
镇子的来历也很有趣，9条河道把镇区分划成8个板块，而众多的桥梁又把水乡连成一体。文雅的称作“九龙捧珠”、“八面来风”。
5	特意没有周末去，平时人不多，感觉镇上的人还很淳朴，尤其住的小店很客气，很热心和我们介绍。夜景真的很漂亮，感觉两天的行程刚好。
2	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
4	西塘是一座文艺的江南小城，但是现在商业化比较严重，没有我想象中的安静，虽然喧嚣，但仍有很多很棒的文艺小店，比如猫空，特别喜欢
4	水乡西塘，有着江南水乡的特色，西塘四多，胡同多，廊棚多，里弄多，酒吧多。可坐长途汽车，到西塘汽车站，下车过道，往回走大约15分钟，可看到西塘古镇，即到。晚17点30分后，不要门票。[微笑][爱心][献花][表扬]
4	西塘古镇是一直会去的地方，在江浙所有古镇中，偏爱西塘，不过现在商业化严重了，人也越来越多了，缺少了原有的韵味。
4	西塘的房子很旧很旧，不过同时住宿、餐饮到处都是，还有夜晚的酒吧街，在热闹的同时就很难寻找那属于古镇的安静时光。
4	如果你先去乌镇再去西塘就没什么感觉了，如果你先去西塘再去乌镇的话还好一点。西塘有自己不一样的感觉。但是商业气息重，人多就挤的慌 ，街道太窄，总的来说也还不错
5	去的时候，天空下着小雨，一个人拿着相机，走走停停，拍一些自己喜欢的照片，看着人来人往，突然间很爱这个小镇，那个时候想着，如果某天有钱了，我要在这买一座宅子，之后安逸的生活在这
3	个人其实还挺喜欢这种古镇里的小店，偶尔去逛一逛缓解一下视觉疲劳。河边小客栈很多，都各有特色，非常有情调
1	门 票一百元，环境脏乱差，今天小飞虫特别多不知平时是否这样，满街都是小店铺，客栈，电动货运车，自行车在街里乱窜总之景点给我的感受是坑人
1	去了就不想再去了，景区好乱，收费也乱，如果知道行情的直接从当地农户家进去10块钱就行，车子一进入景区就有好多＂伪军＂拦住车子指挥然后就各种叫你买票，发生矛盾的很多。
1	额，还是不要去了，商业化极其严重，整个古镇就是在兜售商品，且种类雷同，没有新意啊，让我对古镇都失去信心了
5	酒吧不错 让人身心放松[大笑]住宿的小城春色客栈很温馨，干净整洁，离酒吧街几分！老板热情大方，老板妈妈特别热情 还带我们进去景区！这次和朋友仨一起去的都说像去亲戚家一样！这次西塘之旅特别棒！
5	嘉兴西塘，很美的江南水乡古镇，最喜欢细雨蒙蒙的西塘，这里拍过谍中谍4，周杰伦也在这里拍MV，坐在桥上看着人来人往，看着落日，还可以搭讪^_^
5	当时在嘉兴嘉善县西塘古镇住了2天，最初认识西塘是《我的青春谁做主》中来西塘取景，西塘的是一个小巧的古镇，虽然占地面积不大，但是很精致，值得住上一段时间，过过慢生活
5	江南水乡，也是六大古镇之一。如果说乌镇是大家闺秀，西塘则更像一位小家碧玉般惹人怜爱。它活泼，跃动，生机勃勃。
据说，西塘是春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人。光是这个就值得你前往探究一番了不是吗？！
4	西塘不大，我们呆了不足24小时，我半天就把西塘转了3圈，还不算早上泥巴看日出那圈。如果不是想坐在那里发呆喝茶的话，去西塘，真的有一天足够了。
3	个人建议去西塘白天要逛一次，晚上也要逛一下，风光是完全不同的。如果你也是淡季去的话晚上注意保暖哦~
4	发自内心的想要推荐西塘。乌篷船、白墙灰瓦，古建筑。还有酒吧一条街，古老中的躁动，繁华中的安逸。好像再多体验几次。缺少那颗星是为了河水…污染有点严重…
5	以桥多、弄多、古宅多、廊棚多而闻名的西塘，民风醇厚，橹声悠扬，到处洋溢着中国古代传统文化特有的人文积淀。西塘河流密布，自然环境幽静，处处绿波荡漾，家家临水入影，小桥流水，整座水乡古镇似诗如画；
1	环境不错，是保存得较完美的原生态水乡。这里能够感受到江南水乡的清静和淳朴的风情。临河的客栈风景很好，民宿很有特色。晚上的酒吧都很热闹，夜景也漂亮，但是商业化比较厉害
4	江南古镇。。。烟雨长廊可以看看。节假日人太多，门票好像是120？但是我们当时是当地人领着从家里面进去的，花了80
4	去了两次，第一次去的时候第一次见到那么多文艺的东西觉得很好。第二次去依旧觉得好玩。但是确实太商业化人太多，估计以后不会去了。
4	汉服节的时候跟朋友一起去的，非常不错，穿着汉服，景点都不需要门票。可以随意的进去，这点非常的好，回来的时候还带了女儿红＆米酒，味道还不错，过年的时候跟家里人一起喝的。。。跟朋友约好了，到时候再一起去。
4	我曾在十年前到过西塘，那是的西塘风轻云淡，人们真正的悠闲自在。今天的西塘，虽然商业气息浓郁，但仍不失为放空心情的好地方。特别是在游人退去的傍晚，美极了。
4	没有乌镇的商业规划，原住民大多还是居住在里面，不大，半天基本能逛完，找家流水的咖啡馆，晒太阳看书喝咖啡，很舒服的感觉！
4	人的淳朴，水的灵动让我留恋。河边的大排档吃的清蒸白水鱼，雨夜流连过的西塘红酒吧，还有旅店的房东大妈，都是美好的记忆。
4	第一次旅行的地方，是一个充满江南韵味的小镇，走走停停也可以很快逛完，路边河边都是一些卖小吃，小纪念品的店。
5	很适合情侣游玩的地方，地方小吃有：管太婆臭豆腐，清蒸白水鱼，锟钝炖老鸭，在本地的老品芳都能够吃到，手信可带芡实糕，价格在10~8为主，便宜的份量不足…
目前已成为印象中西塘
—悟空空
4	单说景色还是不错的，但就是人多 人多 人多 到哪都是人[大汗]…被商业化了，悲哀…
不过还是喜欢水乡的这种感觉~奉上爪机拍的图一张~轻喷噢~
5	忘记是谁曾经描述过，乌镇最大，周庄最有诗意，西塘最美。但我把这几个地方都逛了个遍的时候，我终于理解了这句话的内涵
5	人少的西塘还是很有味道的，晚上酒吧街很热闹，一旦到节假日只能说别来千万别来。。。挤河里去都不知道该找谁
4	昨天雨，仍是黄混。当然，我们后来在化隆境内看到最清的黄河水。所以，建议大家没有太大必要去贵德看黄河清。化隆更清啊。
4	西塘可以说是上海的后花园了， 只不过自己买票进去非常不划算，可以早一点或者晚一点去，不要门票看看还不错了
4	从最早连整修都没开始的时候就已经来过了，但是一次都没有好好逛过。个人建议来一次一定要待上2-3天才能初步品味出当地的味道
4	感觉去到，没有照片上看来的庞大。室内设计的还是不错，而且去的第二天竟然装wifi，然后导致没得上网。
5	保持了水乡的原始风貌，住宿可由旅店带进去省100门票，省的钱就可以住宿一天，在店老板手里买门票50。游客居民共同受益
5	这里的一条河，有人告诉我说，它穿过了整个镇子。
这里的天很蓝，如果说对比的话，北方的天空，是灰色的。
这里的这个时候，太阳，比什么时候都灿烂。
5	非常不错的一个古镇，在这个古镇我呆了有一年多，很不错，只可惜我不是本地人，很不错的地方，逛了很多次还是不错。还是喜欢
4	非常喜欢在西塘的感觉，清晨炊烟渺渺，夜晚灯光迷离，无论是喜欢热闹的还是清静的都能在这里找到喜欢的
4	西塘—古代吴越文化发祥地之一，以桥多，弄多，廊棚多而闻名，众多的桥梁又把水乡连成一体。古称“九龙捧珠”、“八面来风”
2	感觉没什么特别的地方，基本就没啥古镇的感觉，都是些小商店，卖的东西也没什么特别有特色的，商业化太严重，节假日千万别去！就是人挤人啊。
4	江南有很多古镇，但是大多商业化很厉害，西塘也如是，但是贵在建筑物保持完整，原汁原味的中国古镇，很值得去。
4	交通方便，从上海或是杭州都有大巴直达。夜游西塘别有情调，不过确实很商业化，淳朴江南风还是倪宅一带好些
4	西塘的夜很美.临水住的话要注意锁门窗 半夜遇到个从河里潜水上岸的小偷.不过报警之后出警速度很快,我们是自驾去的没有,车子停在公安局那,直接小弄唐进去不需要买票
5	我更加喜欢西塘，西塘虽然说是要门票的，但是有很多小道，走进去就可以不用门票了，而且西塘很有味道，反正，我最爱西塘，比乌镇好太多了
4	白天去的，主要去吃小吃了，然后在送子来风桥边一家餐馆吃的鸡汤和白斩鸡实在太美味了，乘游船听到悠扬的歌声也是很悠闲的
4	西塘的夜景真的很美。夜游船40一位不能错过。强烈推荐四季雅苑客栈。性价比超高。老板人超好 车接车送。是百年的住宅。里面超级干净。还帮助免费进入景点。比我住总统套房那次还开心
5	不知道是不是因为西塘是我第一次游览的古镇，总之对西塘的印象特别好。看网上说是面积最大的应该不假，反正里面有很多条巷子可以慢慢逛，而且景区偏东的地方游人不多很幽静，可以坐下静静体会思考。
4	西塘古镇是一个水乡古镇，和乌镇、同里都有些相似，古镇里的小店颇有厦门鼓浪屿的风味~ 商业气息倒也不算严重，还是值得一去的。
5	穿过狭长的巷子传说中的古镇豁然出现在眼前乍看之下趋于无穷的硒鼓准备什么区别一样的青石板路一样的木门石屋。
5	虽然开发成了旅游景点，但是还会保留着本土人们的居住习惯。清晨，小镇的居民们一如既往地喝茶，聊天，船夫冒雨撑船，鸬鹚就在船头静静地站着，唯美的画面。好过乌镇
4	个人喜欢这种江南水乡的地方，西塘的气候还是比较好的，晚上的景色很漂亮。在云掌柜第一次培训的地方就是在西塘，每天早上绕着古镇跑步的感觉很好
5	西塘没有太多商业气息，很适合文艺青年们来的一个地方，白天和晚上感觉完全是两个风格，晚上的酒吧街可能会比较喧闹一些，清晨的西塘最宁静。
4	正值清明假期，难得的休息一天，计划从镇江前往嘉兴嘉善的西塘古镇。早听说该古镇各种原生态，比起乌镇以及周庄的商业化，该地还算原生态。
4	西塘是古镇，路面都是由青石板铺的路，因此如果是带着旅行箱的，那轱辘滚起来可是有点吃力的，如果行李不太多的，最好还是背包更适合。
4	其实我住在西塘外面的一个青旅，很便宜的男女混合十几块一晚，从侧面可以不付门票进去。怎么说呢这个古镇就是购物街和酒吧  建议旅者到乌镇去，乌镇的景色会更好一些
4	白天的西塘感觉上更像一个水乡的模样，尤其是清晨，人少、水静，许多小店还没开张，那份安静让人错觉时间已经停止。
4	西塘不大、不去那些所谓的景点，这个小镇显得更小了一些，很快便可以逛完。更适合找一个安静的地方发发呆，晒晒太阳，倒也无比惬意。更喜欢清晨的西塘，似乎这才是她应有的样子，安静而淡然
5	在一年的时间内走完了江南六大古镇，江苏三个，浙江三个，想必也是搞地域平衡的结果吧。地域平衡在我们天朝历来都有悠久的传统，想当初明朝有一次科举，
4	在进入西塘的大门就被拦下来要求买门票，好在提前预定了镇上的旅店，店家女孩几经周折把我们免费带了进去，对于强行收取门票的霸王行为表示鄙视。
5	两次来到这里，一次住了一周多，彻头彻尾的感受了一下古镇的气息，清晨，白天，傍晚，夜深，不同的时候有不同的味道，晴天，阴天，雨天，不同的天气也有不同的味道，总之，喜欢西塘无理由！
3	古镇里的小店装修都挺别致的，逛一次还是挺不错的，去之前听朋友说那小吃挺多，去了发现那些小吃还不如杭州垃圾街的好吃，没去过古镇的可以逛逛，毕竟不贵，定了景区里的客栈有人会带你进去不用买票
5	水乡的温柔和静怡在这里可以尽情感受到，拿着一本书，一杯茶，坐水边的在楼台上，静静的看着书，是一件非常惬意的事情。
4	..8号到1月24号，在西塘十五天，回来也快一星期了，却一直没动笔写游记。真的不知道如何下笔，索性当成随笔，写写这些日子的所见所闻，所思所想
4	地处浙江嘉善，交通还是很方便的，江南水乡，到了晚上有很多酒吧，到了深夜，可以走在宁静的箱子笑道中，很不错
5	爱她就带她去西塘   12年  就因为这句话  闺蜜两人就跑到了西塘  很美   不想离开了  今年终于又带着心爱的他去了一趟   很满足
4	它是典型的江南水乡小镇，来这边游玩的游客很多，到处是商铺，小吃很多，当然也有很多有特色的比较文艺清新的东西
3	去西塘是在一个月黑风高的夜晚，迎着一路刚浇洒过人工肥农田过去的，酒吧很疯狂很吵，民宿不错，很古朴，有洁癖的就不要尝试了。
5	作为嘉善本地人，还是觉得西塘是值得一去的，常去常有新感觉，最好不是周末或者节假日来，微雨的季节，十分江南水乡。
4	古镇的宁静令你心情有一种安宁！那天下着雨，伴着希希小雨，走在古街上，看着古老的周围，一切喧嚣都不在耳畔，心如止水。
4	小清新 小文艺 在全世界都在极速商业化的时代 西塘还是很值得挑一个人少些的工作日放松一下思绪的[调皮][调皮]但是。。小吃。。实在有些各地标准化 且 难吃。。小餐馆还是不错滴[眨眼]
5	虽然也有点商业化，但肯定不如乌镇浓，如果一点不商业化，想必除了风景也没什么可看，很多地方都是风景和情调相结合才更有味道。
5	四月去的时候正逢春雨绵绵,极有江南小镇的感觉,雨中长廊下行走观景也不受影响,游客多而充满生活气息,。买了门票可以参观一些古宅及展馆
4	住在上海的日子里，基本每两周就去西塘过个周末，岁月缓慢流淌的古镇，吵闹的酒吧街，站在桥上看落日的傍晚。
4	西塘并不大，一天就能逛完，不过还是建议住一天，感受淳朴的古镇生活，景点多跟历史有关，不去的话是不用买门票的，晚上坐游船赏夜景也是不错的选择
3	怎么说呢，它是我在3年前的国庆去的，那时候就是挤人头，然后在逛到终于的时候，到处是拉客的店主。比较商业化
5	入了夜的西塘，依然人体撺掇，熙熙攘攘，但多了一种色彩斑斓的热闹，选一家小酒吧，进去坐坐，听听驻唱歌手迷人的声音，也不失为一种享受！
5	真的很美，当时去的时候是09年，人也不多，呆在里面非常舒服。里面的生活实在让人羡慕，4点多，许多商铺就陆陆续续关门了
5	人多，但是景色还不错。尤其是早晚进去可以不要门票，还是比较划算的。里面有很多特色小吃，不过游客真心多。
5	很有感觉，小镇流水，旧船夕阳，这种古镇果然是不去不行，去了又觉得有点坑的地方。。因为现在商业化很严重，小房间全都是卖东西的，开始还觉得很新鲜，走一走就没意思了。不过还是很漂亮的
5	小桥流水人家的意境在西塘得到了充分的体现。西塘不是很大，转个两个来回不是难事，只是弄堂小巷有些多，容易走迷路。
5	清晨的西塘，没有旅游观光，只有生活。轻轻踏过青石街，走过古老幽深的巷弄，这千年古镇有的只是安静的、闲散的，却沉溺其中的美丽生活。
5	开发的比较全面了，古城夜晚的景色不逊于白日，建议游玩2天，夜晚可以散步于闹市，小吃街，看看乌木船划过小河，不过人挺多的，尽量避开旺季吧。
3	相比乌镇，其实西塘还是更商业化点～晚上很有气氛，尤其是酒吧街更热闹，其实逃西塘票很简单，而且查的也不严。
4	烟雨长廊是西塘最中心的景区，最好的饭店，纪念品，客栈，都在这条街上。下雨天不用打伞，但是到了周末/黄金周就拥挤的水泄不通。秘密花园精品旅店，钱塘人家饭店，都是在烟雨长廊上，必到！
5	西塘的景色还可以，小桥流水，典型的江南水乡的美丽。不过建议去旅行错开节假日高峰期，否则只能见人，而见不到美景
4	挺好的地方，不知道怎么古镇还需要门票。反正4点半进，不需要门票，另外周日中午12点半进，也不需要门票。比起苏州山塘街，这里更有 韵味，更有特色。如果在这里住一个晚上，很是不错的。
3	去西塘感觉被坑了  白天去要门票，晚上去是不要钱的，而且人实在是太多了，小镇显得太拥挤，个人认为还是丽江古镇更有味道，娴静
5	西塘，一个生活着的千年古镇，这里有着原汁原味的江南水乡风情和浓浓的生活气息，原真性地保存了西塘人的生活脉络。
5	很有特色不管是白天还是夜晚，西塘都有独特的魅力，酒吧一条街晚上最热闹，西塘白天不一订有晚上有意思！
5	一直很向往江南水乡，终于来到了梦里的西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资
5	非常喜欢的古镇之一，非常小，逛逛两个小时就逛遍了，但是小小的弄堂很有味道，小店也有特色。晚上酒吧开始营业后又是另外一番景象，不一样的西塘，很美。
3	西塘古镇国庆晚上去的，门票100太贵，我们从弄堂10元进入，里面人太多，和吴江同里差多了，灯照明不好，交通混乱。就是人多
5	一直很向往江南水乡，终于来到了梦里的西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书
4	一直很向往江南水乡，终于来到了梦里的西塘，的确很美，路过烟雨长廊上的一家名叫半朵悠莲的店，环境优雅小资，逛累了，在这坐坐，看看书，喝喝咖啡
5	我只能说大白天和夜晚的西塘让我有点失望，与其说去游玩，倒不如说是去到了喧闹的商业化街道。大白天店铺太吵太杂乱，没能集中精力看景
3	不知道为什么。西塘没有给我太多所谓的震撼。。。。西塘相比乌镇。我更为喜欢乌镇。。西塘比较喜欢推荐那些喜欢热闹的小伙伴去。
5	太赞了 一定要在西塘过夜，看看她的晚上去酒吧街喝点东西坐一坐，不喜欢吵闹的，可以去轻吧，安安静静的发呆想心事聊天听音乐很舒服，再起个大早，看看西塘的早上，一定会很满意的。
4	嘉兴的古镇好多，西塘，乌镇，都很有趣的说，可是相比而言，觉得西塘稍好些，唯独这些景点现在商业氛围浓厚，人流量太大，很没意思了
5	强烈建议在这里住一晚，白天商业气息很浓，晚上就好多了。不像乌镇的小街是不临河的，这里各种小店门前临河，比乌镇的水乡味道更浓。
5	西西塘白墙灰瓦，石拱小桥，碧柳丝丝，楼台庭榭小乌篷， 千盏灯笼挂长廊。在西塘住上一晚，体验一下江南水乡的晨景跟夜色。
4	其实去过了乌镇，建议西塘就不要去了。西塘第一可以免门票，第二商业化气息太重，几条街都是店铺。没有产业化管理。这点乌镇要好多。
5	太赞了 一定要在西塘过夜，看看她的晚上去酒吧街喝点东西坐一坐，不喜欢吵闹的，可以去轻吧，安安静静的发呆想心事聊天听音乐很舒服，再起个大早，看看西塘的早上，一定会很满意的。
5	比乌镇多了几分活泼，少了几分文艺。风景也很水乡，感觉更接地气，一路上商铺很多，晚上就黑了，剩下几个红灯笼，与酒吧街，酒吧街很灯红酒绿啊。
5	西塘一般两天就够了,地方不大..第一天下午到,晚上住一晚,逛逛酒吧街,然后第二天下午就可以回了.适合快节奏生活的人去放松放松.
5	还是很漂亮。坐在船上吹着夜风。感觉棒极了。临河的房间很有特色。但价格还是很贵的。这里的物价还是比外面贵。进景门票叫当地客栈老板帮买只要50块。有家小吃街傍边的管老太臭豆腐很好吃[棒]
4	风景很好!习惯啦快节奏去到另一种环境的城市很舒服!感受着慢节奏!别有一番风味!那里水真的很多!下雨天在那看雨景很开心，很兴奋!
5	风景不错，晚上出来放河灯，酒吧一条街喝点饮料，听听歌神马的，酒吧的很多标牌都写着找艳遇哈哈。那边的店都很有情调，很温馨，小吃味道也不错，去玩的还是蛮开心的[无辜]
3	去了西塘之后才发现，中国古城商业化太重，成灾！全是精品店酒吧烧烤…重复率过高，不健康。主要是五一人太多了。
4	虽然书水乡古镇不少，好多人都说去过一个地方就没有必要再去别的地方了，但是我觉得有些地方，你一定要去了才知道。即使都称为水乡古镇，美却是完全不同的味道~
5	西塘是相当美德小古镇 客运站门口经常有帮逃票的大叔们，和他们讲讲价还是蛮划算的，可以被带到了镇子里面再付钱。
3	景区规划有问题，政府没有替周围老百姓做事实，所以老百姓基本不爱护景区，乱七八糟的。跟着小三轮从居民家里进去可便宜了。
5	西塘确实蛮漂亮的，古香古色的小镇，长廊等都非常经典，可惜在这里留下了让人“难忘”的记忆，什么时间买车了一定要再去一趟，把那份“难忘”抹去，换成开心的记忆
4	西塘，美丽的水乡古镇，流淌着千年的岁月沧桑。这是美丽的亭台楼阁式的古镇，一切都令人感慨万分。置身于此，或许感受到的就是这世间最安静的吧！
4	建 议 在 古 镇 住 一 晚 ， 可 以 欣 赏 下 午 ， 晚 上 以 及 早 上 的 水 乡 古 镇 ， 姿 色 各 异  。 .
3	周六开车过来的，下着雨。人好多，跟着人群缓慢挪动… 可以不买票的，下了高速不要右转一直开，过了停车场。由省道进入景区。
3	人太多，太现代化~不太好玩，里面的路太没规律，容易不经意间走出景区。建议早上8点前或晚上5点半进去，不用门票，联票的景点没意思，太坑。还是南浔比较美~
4	江南的古镇，各有特色。西塘号称活着的千年古镇，景区内最奇特的当属烟雨长廊，沿着河边近1000米，可以遮阳避雨。
3	水挺脏的，商业气息很重，东西很贵，完全是坑你的。最觉得无语的是那些人的态度真是差啊，去过人文素养最差的地方就是西塘了，一点好客的感觉都没有。
4	西塘适合情侣来，单身一个人过来嘛也不是不行，会有点孤单，毕竟那些有情调的咖啡屋都是为情侣们准备的。
4	西塘古镇，江南六大古镇中最喜欢的也是第一座游览的古镇 ，当年还没有开发，原汁原味。但是现在依旧非常喜欢，喜欢西塘的长廊棚
4	北方人去南方的第一站 惊叹于临水而居的生活 惊喜于蜿蜒于何处的灵水 南北差异最大之处应该就是灵动的水 小吃没有想象中的美味 夏季人很多 到西塘还是有其独特的美
4	第一次去西塘一定要住一晚，虽然西塘在两天内来来回回不知道走了多少遍，但是夜景很美的，而且我们去的那天是万圣节，晚上酒吧一条街的气氛超嗨~~~
4	如果喜欢水乡可以去一下，有着每个水乡的通病，太商业化。不过早晨和夜晚还是值得欣赏的，晚上进去不用门票，老品芳的东西很好吃。
4	晚上的热闹，白天的宁静，这个古镇还不错。但那些所谓景点的博物馆就有些无聊了，都是一些以前的大户人家改造而成的
5	很适合小资情侣来玩，借着夜色和风景借个吻什么的，住在民宿的别墅里，一切都很惬意，鱼疗，益智玩具，奶瓶果汁……if you like ,you can try~~~
5	和老爸一起去西塘～感觉真心不适合和没有浪漫情怀的老爸类去～还是一个是个情侣～或者个人独自旅行感受的好去处
4	在蒙蒙细雨中拜访了西塘，感受烟雨中得古镇，一路都有特色的小店，可以吃一路，玩一路。白天得酒吧街很清净，但店门口的板报给这里增添了另一番乐趣。
5	也去过乌镇，但等来到西塘之后发现更加让人留恋，这里没有乌镇那么浓郁的商业气息，多的是更多水乡的特质，看到的桥，房子，路都是最早的建筑，没有翻新改造，留着本色，让人在这里留恋。
4	很有韵味的小小古镇，芡实糕、荷叶粉蒸肉、豆腐花都超好吃。还有江南古镇，一定可以逃票进去，记得捡小巷子钻，眼疾脚快，哈哈
3	这个地方还蛮失望的，搞的很商业，而且绝对是商业的过头了，很像北京的南锣鼓巷和天津的古文化街了。真的没啥意思。不过去去还是可以的，有些园林很漂亮。但是不如江南的其他古镇漂亮
5	生活着的千年古镇，虽说大家都说现在的西塘也来越商业化了，但是古镇总有一种特殊的吸引力在吸引着我前去，和乌镇比西塘小的多，但是西塘有它的魅力所在，抛开一切什么都不想就这么静静呆一天就很好。
5	个人觉得比乌镇的白天要好很多，水很清澈，白天景色很美，晚上的酒吧街很热闹，不过却不适合我，没有同伴我是肯定不敢进酒吧街滴，赶快找个男票带我去酒吧~
5	西塘，排除那些商业范的小街道，那些林立的客栈，还是一个宁静优雅的江南水乡。这片被九条河流穿过的小镇，这个由126座桥连接的乡土的生活，这一条条养育着西塘人的河流，这真真的一“小桥，流水，人家”！
4	好多文字的小店和酒吧 最好是蒙蒙的早晨出去溜达  人多的时候有些影响气氛 以后有了男朋友一定要再去一次
5	这里的西塘与其它水乡古镇最大的不同在于古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。在西塘旅游，雨天不淋雨，晴天太阳也晒不到。
5	个人感觉在感受上西塘的感觉比乌镇好一些，更有纯真的江南水乡之感。关键乌镇门票太贵，而西塘几乎不用门票，这个也会影响心里的感觉，尤其是去过其他古镇的。
4	闺密说，这个地方适合情侣和闺密，然后我就跑去找她了，一起去，住在河边旅店，古朴悠闲的小镇，对石皮弄印象深刻，只可以一人过去，很窄的弄，早上雾蒙蒙的
4	还行吧，不过我更喜欢乌镇东栅的那份宁静和古朴，西塘的酒吧一条街虽然给古镇带来了活力，却掩盖掉了古镇曾经安静惬意，个人不太喜欢。
5	西塘是一个安静的小镇，画卷里的生活，依湖而居，别外的惬意...早上推开窗，阳光暖暖的照到有点年月的木桌上，窗外绿枝微摇，窗下乌蓬经过，远传有在此写生的大学生，什么会比这美呢？
5	可以住在小店的二楼～沿河！很好的地理位置。这老街就是短了点！没多久就走到头了～晚上可以去酒店街上耍耍
5	西塘古镇不错，最美是晚上及清晨；所以要住一晚古代的雕花大床，晚上的游河，戏曲、小吃、逛逛古镇的街市；清晨古镇很干净，很宁和，给人一种心灵的洗涤；
4	个人觉得，花钱买的门票一丁点都不值，因为靠门票进去的景点一点都没意思，只要早上早点去都可以免费进景区，晚上晚点也可以
5	比起乌镇我更喜欢西塘，更有人情味的感觉。夜晚和西塘很美，灯火，小船，戏台，酒吧辉映出一个璀璨的西塘小镇
5	为了静歌静笙和写意而来(つД`)ノ 不管过了多少年 即使我都有了白发他们也还是原来的样子 在西塘朝着每个来来往往的人挥手 要知道阿 书上的人是一辈子都见不到的，可我还是这样义无反顾地来了。
5	是我梦寐以求想要常驻的地方，那里有很多人的梦想,有很多的故事让人驻足,每一家客栈的名字每一间房的风格.我喜欢西塘的小桥流水,走出客栈看到别家客栈的毛,和各色的风景陪，夜晚的酒吧放着不同的音乐.
5	西塘古镇是比较有代表性的古镇，一定不能错过。有人说这里泰国商业化，但是我觉得这并不影响古镇的美。商业化也提供了该有的便利，以怎样的心态去游玩主要看个人
5	西塘古镇。面积大于周庄，乌镇。它不似周庄的高度商业繁华，也不像乌镇的古朴宁静，它古今结合，构成独一无二的西塘。任时光老去，我在西塘等你。
5	西塘古镇作为中国首批历史文化名镇。
 
西塘以“桥多、弄多、廊棚多”的三大特色而赢得广大游人们的青睐，而其中的临河而建的沿街廊棚最为引人，它是水乡特有的建筑，
4	昂昂，我会说我去了一次就爱上懒懒的生活了么，死人旅馆住着好色一，地方不大但是好玩的还是很多的，唯一不好就是古镇还要逼着买门票，坑爹，不影响心情，很喜欢这里
4	有看过余秋雨的文化苦旅里关于江南的那一篇么？江南水乡，合在一起是一个绝对避不开的名词，但是分开却又显得单薄。倒是很适合拍照。
5	还是不错的地方，不过特别稀奇的地方也米有，对了，大家去的时候不要傻傻的买门票哦。有偏门可以进的，一般你住宿的话，老板都会带你走偏门进去的，晚上酒吧一条街挺热闹的，还是不错滴~~~
4	乘 着 小 船  在 碧波 上 荡漾  的 时候 ，能 获   得 一份  在你喧 嚣 的 都 市 里 所 没有 的 宁 静 。
3	南方人去真心没什么意思，东西也不好吃，其实都是自己长吃的，而且还不如自己地方的好吃。最郁闷的就是人实在太多
4	西塘是个还不错的地方，喜欢念旧的人可以去感受一下那里不一样的人土风情。不过晚上应该比较好玩，由于时间关系很遗憾没能在那里过夜
4	任凭时光老去，我在西塘等你  西塘是我去过的第一个江南古镇  在小桥流水中感受这个活着的千年古镇
5	大冬天去的还是觉得很赞。住客栈的话可以叫老板带进去顺利逃票。冬天是淡季人比较少。里面还是很不错的。有一家饭店的嘉兴菜特别好吃，便宜量又多。
4	古镇去的多了，觉得大概都一样，但是每一个又都有自己的独特性…西塘，光听了名字就很想去。人有一点多…找家咖啡馆，喝喝茶，写写明信片，也蛮好的
5	几年以前还没听说过西塘，只去过乌镇和周庄，经人介绍大一堆人去的，感觉还可以，江南的小镇特色吧，但也是非常的商业化。
2	太小了，没有纳闷浓厚的古镇气息，太过商业化了，过度的旅游开发，导致淳朴厚重的文化底蕴丧失，环境卫生也没有保护的很好…
4	西塘的清晨很静谧，才像这个古镇。私人觉得晚上嘈杂的酒吧破坏了整个情调，偶尔几个酒吧传来的温柔歌声才会增加她的美。建议清晨游西塘。另外，芡实糕的味道确实不错。
4	烟雨江南。人虽多，但只要心境淡然，美，依然是美的。西塘是个好地方。水乡小镇。唯一觉得不足的，是那里的东西真心难吃，你没看错，我说的就是难吃！
5	去过好多次了，每个朋友来嘉兴都会陪他们去西塘，商业气息也比较浓，很多卖小东西的，很多古镇都差不多的，景区比较小，一会就逛完了
5	绝对的值得去，，我去了五次，每次感觉都不一样，都是很好的，当地人人好，菜好吃，那种悠闲舒服的日子，让人忘记了时间和烦恼，一切都是那么的安好，宁静，不要再旅游旺季去，推荐！！
3	西塘和平时的古镇都差不多 记忆深刻的是在卧龙桥下有家爱在西塘的咖啡吧 有机会也可以去嘉兴市区看看[调皮]
4	我总觉得什么东西都应保持它原来的味道，如果改变的太多，就没有意思了，人不多的时候还是值得去转转的
5	夜景比较好看，一定要住一晚。里面的住宿，只要是在西塘里的，就是临水房。逛两小时基本就能逛完了。希望黑车什么的能够整治一下
4	第一个古镇。雕花大床，烟雨长廊，石皮弄，乌篷船，袅袅炊烟，声声叫卖，有着江南水乡的柔静和朦胧，也有着游人的驻足和惊叹。驻足这历史古镇，惊叹这里动静的结合。夜晚泛舟，那岂是一个美字了得。最爱这一古镇，有韵味。
4	西塘古镇，夜景很美，如果想要拍照留念的话，推荐非节假日去。还有西塘的商业化很严重，遗留之古风已不多了。
4	去了2次，第一次人不多，第二次节假日去的，人很多。值得走走。但是别在护国随粮王庙接香，不是白给的，要随缘。一个破落庙，我好几个朋友被坑了每人100。
3	基本上不错。几年没来，该有的都有，但多了一些东西，找不到当年的感觉。但对于吃货和爱好娱乐的朋友来说倒是不错
5	或许有人会说西塘也已过于商业化，西塘有些脏乱差，这些我都不会去否认，但尽管如此，她仍然是我的梦里水乡。
4	看过后没有什么惊艳的感觉，酒吧街晚上实在太吵，夜景不如乌镇。只有几株临河盛开的樱花还是桃花的树比较亮眼。
5	西塘难忘童年时候，坐在村里仅有的一条挂浆船和妈妈/嫂嫂/大伯们去赶集，进卧龙桥就闻到西塘河市边特有的酒羔香，东栅廊棚长长的二边都是:-P
3	周末人多得一逼……没有想象中的大，其实两个小时就够了，管老太的臭豆腐还是不错的，至于手工酸奶跟芡实糕就见仁见智了
3	人很多、很闹、没有古镇的感觉、但是有很多小吃[调皮]重要的不是去哪玩、是和谁去[大笑]乍暖还寒季、西塘夜雨时[大笑]
4	景色很美，感觉还是很商业化，街边全是卖吃的穿的。。而且卖的东西都是别的地方可以买到的，没什么特色！！
酒吧街很俗！！
4	众多江南水乡古镇中的一个，游客不少，略显嘈杂。但要是住上一晚，第二天早起逛西塘的话，还是能感受到水乡安静秀美的一面。
4	期待了好多年的江南水乡，烟雨长廊，来了这，却只见烈日当空，韵味全无。亲爱的江南，我来了，说好的雨巷呢？[哭][哭][哭]
3	去了酒吧一条街，有很多店，小饭店、烧烤排挡、KTV、酒吧、奶茶店……是个购物娱乐的好地方。友情提醒，吃饭前最好问价格，我就被坑了。。
4	从上海坐动车去嘉兴，再转大巴去西塘，基本大早八点多出发，下午两三点就能到。选的是雕花木床，环境不错在二楼有个临水阳台，还有两张躺椅。玩两天足够～
4	商业味道太浓了，没有想象中的好。
但喜欢古镇的朋友还是可以去看看的，坐在小船上，观看两旁的建筑或是坐在岸边喝着茶看着河水静静的留着，也是种不错的享受
4	临水而建的客栈和民居，到处都是酒吧。有水乡的感觉但是恐怕商业气息很重。黄金周去尤其人多。是真的很多很多！路很窄。
4	没什么吃的，还特别贵。景色很好，最好在里面找个临河客栈住一宿，晚上人也特别多，尤其是酒吧一条街，严重扰民，没法睡觉！早晨早起人很少适合拍照。
4	在西塘的两天一夜应该是最舒服的，晚上沿着河看夜景，去了酒吧一条街感受了一下。白天逛的时候有点热，感觉还是不错的。
5	西塘，人很多哇。总体上保存了水乡的特色，沿河而建的民居已基本改成了店铺，原本的戏台貌似也不再工作了。夜晚还是挺热闹的。
5	在这个地方生活了十六年。老街上的一砖一瓦，一水一人，与我，熟悉地已经成为身体念想的一部分，删不去，抹不平。
4	乌镇的翻版，完全商业版的乌镇，如果没去过乌镇的话可以去一趟，去过乌镇的话这里就可以PASS过了，当然如果时间金钱都很充裕的话也可以去一下。。
4	要离开了，很舍不得，半年的时间，让我对这里的人和物，都产生了深深地留念，我舍不得她，也舍不得他，我会回来的，在我完成我的使命之后。
3	或许是之前对她的期望太久，去了之后反倒不觉得有那样的感受。江南的水乡，总是适合安安静静在阴雨天一个人走的。这么说来，西塘的人未免太多了。等一个傍晚游人稀落，挽着未来那位的手……
3	没去过倒是可以去一趟的，就是别挑周末或节假日去了，那个人叫一个多啊，还有那个杀猪般的住宿费，都会严重影响游玩的心情的。
4	西塘，活着的千年古镇，古韵犹存。烟柳画桥江南，各种吆喝声和饰品之类的。我是八月去的，太热了，建议三四月去，春风绿江南啊。商业化气息正在吞噬古韵，要去，趁早吧，早一点，震撼多一点。
3	是跟着旅行团来这边玩的，没有我想象中的好玩，风景也不怎么好看。到处都是小商铺。导游推荐的一家小餐馆，以前叫小外婆家，真的一点也不好吃。逛了1个多小时就逛不下去了，地方真心不大
5	很喜欢，没有乌镇开发的那么严重，还有一点味道，买票什么的不用着急，要是住西塘里的话找客栈老板帮忙买，超便宜，还可能逃了噢
4	大美的一河两岸，沧桑超越乌镇。周末的缘故，超人气！商业味浓浓的，小店多同质化。泛舟河上，实有一番滋味。[咖啡]
4	西塘是典型的江南水乡，白天和晚上是2个不同的世界，白天是悠然自得的一分闲情，晚上又变成了五光十色的酒吧夜生活，建议自由出行哦
4	去的时候太热了！！白天窝在房间里休息，傍晚才出去找吃的玩的，酒吧街晚上很热闹，我不太喜欢，晚上在河边歇凉不错。
4	早上去的，景区不大，因为没票里面的景点都没有去看。走走江南小巷，看看水乡风情还可以。环境不好，河水很脏，商业化比较严重，说实话感觉不去南京免费的秦淮河和老东门。不过逃票去看看也不亏。
4	应该是目前有名的古镇游里商业化气息最淡的地方，没有那么多游客，生活还比较当地化，也没有特别多的商店。白天在古镇里转转，看看当地人的生活，拍拍照晒晒太阳，还挺舒服的；晚上可以在河边吃个烧烤喂喂猫。
5	晚上去的 因为是当地人所以不用门票 小吃超多 价格还可以 都是商店 蓝印花布很好看 就是稍微有点贵 晚上酒吧一条街很热闹
3	建筑是真正老建筑。也有几个唯美的取景角度。但是管理太差。到处脏兮兮的，苍蝇乱飞。巷子里泔水直流。。。后续仿建的房子都很次，没乌镇的精致。古镇都太商业化了，西塘尤重。。。
5	第一次到西塘看到古镇的感觉 就会想到电视剧里的古代戏 想到以前居住在古镇的人民 他们的生活
5	不是节假日，人相对来说比较少，感觉更清静一些。西塘里的景点其实不是很有趣，不感兴趣的话可以直接找当地人带进去，不用花门票钱。
5	来西塘的遗憾是没有在夜晚十一点后去酒吧里坐坐，听一下安静的音乐，喝一下小酒，也很遗憾没有在八点前去游船，西塘美在它的桥与它的河吧
5	寒假的时候去的…  去的时候人不是很多  整个西塘显得很安静  很喜欢～  尤其是早上早起出去的时候  很有风情…处处都是风景～
4	古朴的气息比较浓重，但是也充满了商业的味道！心心念念了很久，到了之后也没有觉得很失望！自己的旅行，有点孤单，比较随性，也很舒服！有机会的话，下次还是回去的！
5	西塘是那种典型的小桥流水式的梦里水乡，需要花时间来品味，不适合节假日去，而且查票貌似不是很严，可以让当地人带进去。古镇早晨有一种朦胧的美。
4	我们是提前去住了一晚，晚上很热闹，有各种酒吧，就去了一家玩了一会儿，第二天大清早起床，朦胧的清晨就像在梦里一样，美的不行。西塘不大，但胜在精致，每一个建筑都带着原滋原味的感觉，挺美的。。。
5	老实说西塘可能看起来更有人气，里边都有生活的居民，什么样的小店都有，但是可能是因为个人问题，不太喜欢或许喧闹的酒吧，走在酒吧街我会觉得有点难受，本来也没有撞到个艳遇的打算，来西塘，看看风景就够了。
5	西塘古镇位于浙江省嘉兴市嘉善县。是江南六大古镇之一，08年去的，水乡小镇，非常美。电影《碟中谍》还在此选景拍摄过。
5	很喜欢！第一次去的水乡~可惜在淡季提前订旅馆，夏天不建议去。一定要去那个巷子，不要去寺庙烧香，感觉有点坑爹。
4	西塘离上海很近，上海南站那里有长途大巴可以直达，一般的水乡但晚上那里的酒吧很多，人很多很热闹。那里有很多和我一样去写生的美术生。
5	江南六大古镇里 个人认为这里的夜景最美也最热闹 但是古镇很小 就是沿河两岸 算上吃饭2~3小时足矣 推荐大家去老品芳吃饭 因为物美价廉
5	西塘的夜很妖娆，酒吧一条街聚满了年轻人，艳遇什么的这里绝对是不二之选，但相对而言我更喜欢的事西塘的晨，三月伴随着朦朦细雨走在烟雨长廊享受着那份惬意，更能体会出在古镇的那种氛围
5	如果你在西塘的话，你一定要在这里住上一晚。因为白天的西塘和晚上的西糖是不一样的，西塘的一夜，会让你惊讶。相信你来了西塘，也会和我一样，喜欢上它的。
5	这是个适合小住的地方，如果只是来旅游，你可能感受不到他的别致，应该住上一天，感受一下他静谧的清晨，慵懒的午后，喧闹的夜色，在河边吹吹风，喝喝茶，彻底放松心灵。
5	相对于乌镇的名气造成的人山人海，这里稍显静谧，停靠在桥头的乌篷船，背着挑担的叫卖者，给了我太多的印象西塘
5	西塘，是特别有味道的古镇，有原居民在。很接地气。可以好好逛逛，景色不错。白天逛一圈，晚上逛一圈。西塘的美～是不可言说的。
4	去的时候住的地方叫“云顶花园”，老板娘特别热情，前两张都是小旅店的照片～西塘比较有意思的是一些小店面，我特别喜欢老板有智慧的小文字，特别有调调～
3	西塘还是很小的，晚上住的宾馆一定要订雕花大床，然后去坐船感受下夜景，上午转转买点小吃，行程就完整了
4	是很自然，没有那么商业，但是很小，比乌镇来说 ，我还是觉得乌镇更好一些呢，很大很完善，最爱江南小桥流水
3	古老的房子还不错，街头小店也很有特色。只是这个吃饭问题。贵的离谱不说，还超级难吃！呆了一天换了四五家饭馆，最后还是吃的泡面。。。其次是不要这个季节去。。。
5	大学二年级和小伙伴去的，至今已有五年的光景。五一之前游览特好：一是人超少。二是吃住的花费也少很多。建议错开节假日。我对西塘的印象特好。就是规模没有乌镇大点。也颇具江南特色。
4	和宝宝前面去了一次，相对乌镇小了不少，我们是冬天去的，没什么人，也少了商业的气氛，挺好的，和爱的人沿着小道走走也是幸福的
4	里面小饭店较多，客栈尤其多，值得住一晚，晚上的小巷和烟雨长廊有感觉，不过还是要挑人少的季节去，春节前人较少
5	很有情调很适合年轻人去的古镇！保有一定的古风，有不乏时尚元素。很有意思的地方，可以试着在这里做一个小小的义工，生活很惬意。不过这里也很缺打工的人，工资也不低哦~
4	去了乌镇，再去西塘，是个错误的决定。因为比起乌镇，西塘要小一点，人也少一点，但是仍然是商业化的地方，酒吧一条街啊。
5	我们在西塘住了一晚，留下了深刻的印象，那时候西塘还没则么开发，傍晚走在烟雨长廊，看着红灯笼一盏盏的亮起，和白天看到喧嚣烦躁的周庄完全不同，感觉这才是真正的江南古镇。
4	虽然觉得江南的古镇都大同小异 ，但是每一个还是有各自的特色，喜糖还是适合庆民前后去，雨季过后别有一番风味
4	几个古镇水乡都去过，西塘相比之下保持了原有的风貌。如果起得早，在水边吃上顿可口的早餐，逛逛清晨的西塘是个不错的选择。
2	西塘转了几天，到头来发现西塘不过是在老房子里摆一堆贵死了的小东西，一条古街上全是酒吧，太商业华化了，顿时大感失望啊…
2	我九年14号去了乌镇15号去了西塘。只能说西塘己经不是那个西塘了。  就是义乌小商品市场   东西贵而难吃   小摊小贩多如牛毛     古镇变质了     以后只去乌镇不去西塘
1	实在是没有意思…除了小店就是小店，虽然小店比较有特色，但是我们是出来旅游的，又不是购物的…还有就是所有的景点都非常的小，挤…梦里水乡，太失望了…
4	江南小镇的感觉古镇里面很小，酒吧一条街值得一逛，就人太多了像赶集一样。过桥的时候要当心容易被挤下去。
4	跟同学去的。早上很安静很喜欢。晚上的酒吧一条街感觉太吵闹了。看着住在西塘的人家发发煤饼炉子烟上来，还是挺不错的。但是江南古镇都是差不多的感觉
5	很悠闲的小古镇，在那里生活感觉很惬意，商铺也不会开门很早，酒吧文化让我很震惊，客栈的老板很热情！很不错的地方。
4	太商业化了，中秋节人很多，住宿吃饭都贵点。风景还是很美的，如果住在河边会很贵，而且很吵。还是很喜欢江南水乡的，其实，看地图就可以进景区，不用买票，只是很多小景点进不去，必须要票。
5	氛围挺不错的，下午4点以后进去不需要门票。感觉一定要约三五知己或者带上自己的男朋友去那里逛逛。不过第二天早上也就可以出来了。不要乘兴而来，败兴而归
4	古镇…哎现在都是一堆人，商业化特别严重，河也被污染啦！但是早晨的西塘没有了喧嚣，只有着一颗宁静的心
5	那天时间很赶，但是游船在西塘感觉还是超赞的。去了明清时代，走在西街，大街小巷给人感觉很舒服，就是夏季人太多了。希望有一天还可以去一次，慢慢的走每一条街。
5	最美西塘古镇，人工的东西目前还少。可是我看见了他们在大规模修建！酒吧还是不错的，唐朝酒吧的女歌手真漂亮！
2	嘉善的车站真的很恐怖，到的时候6点多，路上没有一个人，就像十一二点的样子，公交真的是最糟糕的。总之让我挺失望的。
3	晚上10点去的，门票也省了，感觉人工气息有点重，市井气息不复存在了，当胜地变成景点的时候，悲剧就产生了
4	现在的古镇都只是空壳子，到处都一样，不过要是能早起或者晚归，会看见你想看见的。还有很多进客栈的弄堂都很有feel，总之，还是不错啦
5	来到这，才知道生活不仅仅只是不停的追求物质生活。更重要的是静下来，慢慢的去感受生活的美好，用心去看看身边的人和事……
4	在江浙一带的古镇里，还是最喜欢西塘。虽然节假日里也游人如织，但在清晨和午夜，依然能感觉其过去的味道。
5	但我更喜欢清晨的西塘，除了不少人安静的在水边写生，其他一切却好像没有醒来，很是清淡和安宁的感觉，望出去，连空气都是芬芳宁静的
5	之前看到西塘的照片感叹她温婉的美。十一假期去的，驱车1200公里，商业氛围以及酒吧的嘈乱令人失望！要去请选择非假日！
3	送子得月楼超级坑爹！味道不怎么样！老鸭馄饨汤就是胡椒汤！完全没有鸭味！馄饨皮超级厚，还没有什么馅！螺丝都是泥沙！麻婆豆腐就是豆腐脑用豆瓣酱烧的味道很淡！猪蹄腌的咸，再浇上特甜的汁，味道好奇怪！
5	时间太短，还没有逛完，还想再去次。住在古镇客栈里，相比酒店条件是差了点，不过如果选雕花大床住就没的说了。环境很好，是为参加汉服文化周去的，在这里只有外地游客对汉服感到稀奇，同袍们不要错过哦
5	处处飘散着文艺范儿，很值得一去的地方。披着阳光逛逛小镇，去每个小店里淘淘宝，累了就找一家水吧，坐下来喝喝下午茶，享受午后闲暇的时光。晚上去酒吧里坐坐，high一下下
5	商业氛围比乌镇要淡，还有附近的居民来里面卖自家的东西，感觉就很好，当然开发程度低，也就意味着有些设施不完善，不过我觉得还好啦
5	生活中的西塘，第一眼见到她就喜欢上了。可以慵懒的在河边石板蹬上晒太阳，各处晾晒着被子。有一种小时候的气息。小而美！
5	白天长廊很热闹，周末去的，人有点多，卖小东西的人还是蛮多的。晚上喜欢安静的可以在河边做做，喜欢闹腾的可以去酒吧区嗨一下。反正是喜欢西塘的夜景。很好。
4	古镇中第一个去的，也是最喜欢的一个，烟雨长廊比别的地方有感觉，管老太的臭豆腐，是我吃过中最好的，比长沙都强
4	其实西塘，乌镇和凤凰，丽江都一样，现代商业化气息有些喧宾夺主，但如果要感受原始的情形，在淡季或工作日的时候去是比较不错的
5	景点是非常美，但是旺季的人，实在是太多了，桥上满满的都是人，每个门头前都扎满了人头。是现代与近代社会完美的融合。
4	江南水乡小镇，安排一天的时间游玩便可，有些特色的小吃都可以尝试一下，往返杭州有高铁，还是十分方便的。打一辆黑车，可以让师傅帮忙带进景区，随便找一个巷口便可进去。
5	优雅的江南古镇 很安静 连着下了两天雨人少了很多 但也有一种江南烟雨朦胧的美〜〜建议自由行 假期跟团很贵 尤其是住宿〜[大笑]
4	十一去的，人真的是爆多，几乎每座桥上面都挤满了人驻足拍照，每条巷子也都是人。
夜晚，灯笼亮起后的景色更是没话说~
人少的时候在小河边吹吹河风，喝喝茶，看看景色，无比自在
4	基本上符合我一个北方妹子对江南水乡的想象。最初在西塘赖了两天不肯走，每条街都逛过去，赖上这里慵懒的生活节奏，烟雨长廊，小桥流水人家。推荐春天去。农历三月。
3	特地说下，中午吃饭别去那个什么明清食代！不但说什么最低消费300消费不满态度就差的要死，还让快点吃完走人，都什么垃圾服务！
5	古香古色的一个地方，很适合情侣去，既浪漫又温馨，住了两晚……也要的景色很好！坐在阳台上喝着茶，个另一半聊着天，看着风景……[调皮]
3	水很脏，景区商业开发太重，不是我喜欢的那种纯的江南古镇。但是有几个小店确实不错，适合坐里面喝奶茶发呆
4	到了10.4，西塘的游人还是超多的。早上人比较少，店家基本都不开，适合拍拍照片。晚上，人挤人，店家很多，有小吃，宾馆，购物，鱼疗。晚上适合坐游船，40一位，但排队的人也很多。还是那句话，适合平时过来游玩。
3	节假日去真的是个错误的决定，除了看人还是看人，如果人少点的话，西塘还算是不错的，客栈很多，小吃也多，酒吧一条街晚上还蛮漂亮的~
4	镇不大，景点几个，其他都是卖传统饰品地方，吃的地方挺多。别误入圣堂，那叫一悲哀～坐船游览挺有意思，晚上夜景很美，就是酒吧太多，吵，与静怡的江南水乡行程了落差，有淡淡的忧伤～呵呵
4	西塘很小，感觉一天就能走完，而且到处都是客栈，还有感觉店铺卖的东西都是一样的，没有属于自己的特色的东西。
5	很棒的水乡，比周庄好多了！
5	江南水乡古镇原汁原味的民居
5	江南水乡，夜亲也很漂亮
5	烟雨长廊，不错的南方特殊
2	西塘的夜景真的很美
5	古镇有特色
4	江南小镇，商业化比较严重，饭贵
4	和周转，乌镇一样，都是江南水乡
5	美美
4	商业化气息越来越浓厚，不过还是很美貌
4	江南水乡，复古情结，这里有很多特色的店铺和酒吧，一天的旅行，穿梭在大大小小的巷子里，感受别样风情。
4	西塘很小,一天基本可以游完,但是如果喜欢慢节奏的童鞋可以在那住上一晚,在"猫的天空之城"免费发呆.
4	江南古镇之一，典型的江南水乡，只不过商业化很严重，到处都是卖东西的，不过风景还是没的说的。
5	非常漂亮的江南水乡，不过一定要挑淡季去，五一去实在是太多人了>_&lt;
5	在西塘遇见最美的江南，清晨和夜晚是最美的了~
5	典型的水乡风光，廊多弄多。喜欢安静的话，早上去是不错的选择，人少阳光刚好。
5	西塘，商业化还算可以，非常宁静的古镇！
4	最美的西塘，只留在我们每个人的记忆里
5	说走就走的旅行 ，哎一个人去的西塘。一个放的河灯。酒吧一条街一个人没胆去。一大遗憾呐。
5	去了不下4次，夜晚去散心，坐坐静吧，第二天看晨间景色是个不错的选择。
4	以前去的还是下雨适合散步真好遇到结婚船
5	西塘的美不需要言语表达，去了你就知道了
4	很小资很淳朴很mini也很不错~悠闲
4	跟旅游大巴一起去的，放下来就自己玩了。周末人有点多~
5	如果这里人很少的话，倒是一个很值得去看看的地方，典型的江南水乡
4	套票买的有点坑了，其它都还可以的，小吃蛮不错的
4	喜欢古镇的人会觉得很好，我肯定命里不缺古镇，哈哈~
5	地方较小，比较朴实，可以试试芡实糕，味道的确不错
3	古镇不是很大，买的吃的都差不多一般般吧。
5	西塘不大，冬季也是淡季，四点就可以免门票进，很好看，物价还好！
4	临河的那些廊棚最具特色。雨天的时候，漫步在烟雨长廊之下，会心生一种怀旧的感觉。
4	西塘要比乌镇热闹多了~最起码街边的小吃有好多家，好多种。就连小糕点都做的那么可爱，造型各异。
4	建议早上去逛逛西塘。远离商业化。远离喧嚣的城市
4	江南水乡中，西塘不算大，曾住在里面，喜欢清晨宁静的那种感觉。同时也可以感受酒吧一条街夜晚的喧嚣。
5	景色很好，有特色，可以逛的地方很多，我们背的东西有点多了，走得挺吃力，建议朋友们缩减随身物品啊。
5	这里我以前也去过，从西大门进去的！门票好像记得是280元人民币！就是太小了！感觉不好玩！！！！！
5	就在附近但是一直没有去过，元旦想去看看
5	虽然发生了不愉快，但景点还是很美，纵横交错的桥，还有很多小吃
4	（2）九堡客运站到西塘古镇。大吧车，大约一个多小时（彩云堂国际青年旅舍，离西塘客运站步行十五分钟）
4	西塘的西街上小吃非常多，有臭豆腐、小馄饨酒酿圆子等等，可以找家小餐馆，品尝地道西塘小吃。
4	第二天行程开始了，本来预定的是西塘外面的床位8人间，一人100元。
4	西塘过于繁华热闹，除了建筑还是古镇风格以外，感受不到什么古镇的氛围
4	白天的西塘，我们随意的走着，越走人越多，旅行团也涌进来了，想坐船，但是好像不接散客，
4	　　烟雨长廊，非常长的河道和廊棚，加上游船穿梭往来确实漂亮，还有各种各样的服装店和小吃
4	西塘真的很美，感觉怎样看都是一幅画！下雨了，真是烟雨蒙蒙的，晚饭在老品芳解决的，蒸臭豆腐味道很好。
4	环秀桥下一线天作坊豆腐脑：2.5元一碗，我一口气喝了三碗，千万别去永宁桥
4	第五天：游西塘早餐8元左右（推荐陆氏小馄饨、豆花、管老太臭豆腐）
4	西塘，下午4点半后免票哈，走一走还是不错滴。坦白说，如果门票100，这个地方或许不值一游。
4	（2）九堡客运站到西塘古镇。大吧车，大约一个多小时（彩云堂国际青年旅舍，离西塘客运站步行十五分钟）
4	起一大早，就是为了沉醉在安静的西塘里。还是一样，没有目的的四处游荡，追寻秋日晨光，品味味道西塘。
4	{对于西塘而言，严格的行程安排没有太大意义既然是度假，那就要以休闲为主。}
4	高铁到嘉善南很近，之后转bus去西塘小镇，当时下午4点之后进镇免费，于是细雨绵绵踏进古镇。
4	夜里的西塘热闹非凡尤其是酒吧街，简直就是震耳欲聋了...想找个安静的地方，烟雨长廊是首选
4	好在到西塘的公交（210）出火车站就有，等了大概十分钟，在湿身之前上了车O(∩_∩)O~
4	　　西塘，水乡，古镇。因为网上充斥着几近泛滥的照片和游记，所以，在步入这里之前，
4	早上八点去西塘逛。下着小雨，我很习惯这种感觉。西塘给我的感觉，其实和儿时的瓦房感觉一样
4	在西塘街上走着走着偶尔会出其不意地闪出一个手拿喇叭或是算盘，脸上身上都像涂了漆似的人..
4	西塘和想象中有些不一样，有点小，水墨色彩不浓，基本半天时间就可以搞定。
4	西塘的夜更美，手中的仪器再精密，也拍不出她的神韵，更何况我只有卡片机
4	西塘的景点，我觉得最好的，就是那个张振根雕馆，很不错的根雕，有点赶时间，没有拍照。
5	西塘一个生活着的千年古镇，真的很美，醉美西塘
4	值得一去的地方，只是千万别节假日去，可以小住一晚
4	人很多，不过过年前的一个月里去是很空的啦，比较好玩，江南小村镇的感觉，很有意思！
4	西塘古镇，很不错的地方，进去后时间会变慢，让人留恋忘返。
5	该镇近20 年来，水果产业已成为该镇的支柱产业，真果场被誉为"集体经济的模式
5	江南水乡的风韵，现在商业化浓重了许多，但早晚之时还是可见一些幽静
4	小镇安详宁静，休养身心的居所，自有一派江南水乡的味道，街道里也宁静中的热闹总之可以由心体会。
5	关于江南古镇江南水乡，白天和夜晚决然是不同的体验，个人偏爱晚上，更加美轮美奂有着神秘的感觉
5	美丽的江南小镇，漫步青石板上，体会烟雨朦胧
5	商业化比较严重，但是很有江南情调的一个小镇，晚上酒吧一条街很繁华
5	古镇景色很美 酒吧街晚上比较热闹 但客栈还是很安静的 商业区和住宅区是分开的
4	较大的古镇，江南水乡，晚上也很热闹
4	很小的一个古镇，物价住宿都不错，夜晚很安静，但是节假日去人满为患。
4	西塘古镇隶属浙江嘉善县，位于江浙沪三省交界处。古名斜塘，平川，为江南六大古镇之一。
5	夜色阑珊绚烂，晨光肃静唯美，街道古色古香有人如织，不愧为生活着的千年古镇！
3	从嘉善的动车站下车打车到市里坐公交车到西塘即可
4	一般般和想象中有差异，随便逛逛吧
3	个人觉得西塘是江南水乡界中的美食之乡
4	西塘印象最深的就是就一份扎肉，作为素食主义者的我，也忍不住吃上了两口！
4	作为古镇，酒吧街算是西塘独有的文化，西塘最美的时刻，是清晨的阳光，和夜晚的灯光。
5	古镇挺漂亮的，但商业元素太重了，人超级多，周末的时候
5	适合慢悠悠的游玩，最好找个临河的客栈住上一晚上，用心去感受这个江南水乡。
4	一天就能玩完，住在附近，老板会给你买票，是拍照的好地方
4	算是比较小资的古镇，里面有很多文艺的店，适合小青年
4	商业化的古镇，值得住宿一晚，10个人左右凑一个院子住2000元比价合适。饭馆、酒吧什么都有
4	西塘景色还不错，特别是夜景值得喜欢。就是十一黄金周人太多，到处都是人。房价也有点贵。小吃一般般。
2	太商业化了，不管什么时候去都全是人，好吃的也没几个，都重复性的卖[呆]
4	[西塘烟雨]清丽的早晨.阳光晒着青石砖.就这样沉浸在里面.
5	一直都想去古镇玩一下的，就是休息时间太少了
1	有点开发过度，商业气息很浓了，景区服务人员态度很冷淡，去过就不想再去的感觉
5	江南古镇的最佳代表，没有之一！！沿着河边走走，最好能在这里过一夜，啊，水乡真美！
4	与其他水乡差不多。平时人不是很多。
5	西塘美在一早一晚，慢慢的逛，看看江南特有的小桥流水，脱离尘世的喧嚣，感受慢生活带来的心灵舒畅[大笑]
4	江南六大古镇之一，不过也跟乌镇一样越来越商业化。不过晚上的西塘是我最喜欢的。
5	漫步在古朴的狭窄街道，看到如周迅一般的水乡姑娘。沿河而立的客栈和灯火，非常具有生活气息。
4	西塘古镇很青春！在小桥流水中，增添了许多的青春气息。有一点水乡中的丽江的感觉
5	喜欢带水的地方，那卖的猪蹄特别好吃，吃完了还想吃，特别推荐哦
4	去年九月去的。确实是保存的很完好的古城。记忆最深的是清晨河中翻起的薄雾。仙气十足。
5	西塘都说是艳遇之地，夜晚观赏游玩是最好的，夜景真的很赞！
4	淡季去，入冬了，游人不多，地方不大，散心还不错。
4	去的时候不是周末，也不算是旺季，但人还是挺多的。有点失望
5	去过两次西塘，每次去都去西塘的酒吧坐坐听听歌，满足了自己去酒吧又不敢去的心理[微笑]
5	西塘比起凤凰好很多，订好河边客栈住一晚，好好感受西塘的人生
4	很多店，主要是吃吃逛逛，没什么风景
5	小桥流水，还有猫咪小狗在屋边休憩，豆腐花小馄饨芡实糕等等美食
4	比较商业化，可以逃票进去，推荐最里面河边一家鱼疗店，20元每人不限时，老板十分有意思
4	说实话，西塘的商业气息是真的很浓重，如果只是想来感受古镇，建议换
5	我最喜欢的地方，充满爱与回忆，如果去，请留宿一夜，西塘的夜晚相当美好
4	西塘算是去的第一个古镇了，印象还不错，吃的住的买的小玩意都还好，适合休闲度假吧
5	过于商业化的古镇，人山人海，建议略过，不过我们在景区外看到了美轮美奂的夜景，也算不虚此行。
5	是目前中国最著名的古镇之一，人流太多，文艺青年的聚集地
5	典型的江南水乡 下着小雨撑着油纸伞漫步在街上
5	一个坐落在城市中的小古镇~！白墙灰瓦~！没有乌镇的商业化，多的是原汁原味~！
4	据说是商业化不严重的古镇，但遍布的商店小摊让人难以静下心来细细体会小桥流水人家的意味。
4	美丽的小镇，小桥流水的赶脚，那里的豆腐挺好吃的
5	虽然有点商业化，但是还是保存了很多江南特色，一定在住一晚！
5	我喜欢这里，所以，我来了我就忘不了这里曾经的一切美丽
5	出差时抽空一游，没想到一个月后杰伦就去了还是挺有意境的呢
4	典型的江南水乡，和周庄等古镇大同小异
5	西塘古镇整体不错，江南水乡很美丽。
4	很适合年轻人去的地方 很美丽 古色古香
4	去西塘里面 住宿的老板会带你走小路逃票 白天需要门票晚上不用
4	晚上不用门票 酒吧一条街 白天需要门票
4	西塘相比乌镇还好一点没有完全被商业化，典型的江南水乡，可以来走走，夜游西塘也是不错的选择呢
4	商业化严重的地方 家家户户摆摊出来 晚上八九点钟后就不检票了
4	清晨的西塘人比较少，漫步小巷中，呼吸着清新的空气非常惬意，像一幅水墨画
4	最近开发的有点过度，特别是节假日，适合和家人去走走。
4	西塘的居民特别朴实 有机会还会再去的
3	我去的时候的西塘（大约3年前）已经不是山水画中的西塘了
5	这里能够感受到江南水乡的清静和淳朴的风情。
4	嘉兴的西塘，宁静的水乡，小桥，流水，人家是这里的特色。
5	嘉兴西塘为江南水乡古镇之一，小桥流水人家江南韵味，这里廊棚长，可避雨防晒。为西瑭一大峙
5	真的很值得一去 古镇一点都不商业化 一切都显得特别慢 要是能在这里过日子就好啦
5	古镇的夜景特别美，特色的小饰物也让人应接不暇，心动西塘
5	西塘比周庄大多了，也很有情趣，推窗就是湖水，
5	多廊，关于廊还有个美丽的传说，大家有兴趣可以去了解一下
5	国内去过最喜欢的一个地方，但是小镇一旦出名了也就不叫小镇了
5	还不错，刚好赶上节日，人多，需要静下心来好好欣赏
1	真是和我心目中的水乡差太多太多！！好失望！！
5	超美的，不过人太多了。玩一天足矣～
5	一直向往的江南古镇 烟雨蒙蒙 虽然是一个人 丹别有一番风味
5	烟花三月，江南古镇，暮雨纷纷。文化与自然的完美邂逅
5	很古朴的小镇，风景没有很美，但是在民宿住的很开心，巷子里吃的很开心，小店里逛的很开心
5	和同事一起去的，景美人美，真美！同事乙被嫌弃了，同事甲说乙：“别人都那么漂亮，不能看你了，害眼！”
4	西塘在浙江的几处水乡里算小的，相对比较古朴。
5	一个人的旅行，夜景很美，特有感觉，想一直留在这……[吻]
4	每个古镇都有相似的地方，但都有不同的地方
4	开发的太完全，很小资，不过难逃一般的营销模式
4	这里很古色古香，美食也很多，但有点商业化。
5	江南水乡比较有代表性的地方，一条小河穿城而过，两岸粉墙黛瓦，挂着灯笼，早晨的西塘带着朦胧美
2	原本打算用两天的时间来感受的，但一进古镇，扑面而来的却是浓厚的商业气息。太失望了！
3	感觉管理得一般，有些老旧，不过景色还不错
5	江南水乡一嘉兴西塘，在汽车站有南来北往的汽车直达。水乡婉约柔美，夜晚灯光耀目，美伦美焕，不舍离开。
5	说是生活着的古镇一点也不错，生活节奏比较慢，慢慢享受人生，一杯咖啡，晒晒太阳
5	江南古镇，别有一番滋味，喜欢古镇游的朋友千万别错过西塘!
4	典型的江南水乡，开发的没有周庄乌镇那么富有商业化，不过跟丽江一样有一种很很小资的感觉。
5	谁把故事锁金秋，烟雨楼台情人惆。[大笑]
4	应该会很好玩的吧，有水的地方，就会很开心。
5	挺好的，蛮喜欢这个地方的，年轻的情侣来比较有情调
5	现代的文艺情调，是烟雨西塘清丽之中的艳色
5	古镇的通病，商业化，不过这是无法解决的矛盾。
5	很适合情侣出游，单独一人最好不要去，
4	我能说一般吗？商业化太重，非诚勿扰把它美化的
4	跟EX来过~不知道为什么会选择这里，明明跟外婆家是一个风格的…好像听说007来这里取景~
4	西塘是目前来说比较不错的水镇了
3	都是古镇，感觉跟乌镇差不多，里面全是店，，，好没劲的说，，
5	很美很安静，可以看到原住民在这里的生活状态。
5	夜晚的景色更美，有各种游船，江南特色！
3	商业气息淹没了小城的安宁，人流量太多。就像是在逛街的感觉。
4	古镇薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影，酒香飘溢，人处其间，恍然桃源琼瑶，有点画中游的感觉
1	晚上去的 没什么看的 门票还好乱
1	一颗星的评论不让发表么？之让说好听的，点评还有什么意义
5	西塘我很喜欢，不过小酒吧有点贵呢～
5	虽然很商业化但是我觉得比乌镇好玩一点，也可能是先去西塘的原因，就是觉得西塘好
5	不要周末或节假日去，人太多，平时工作日去好点
3	商业化严重，如果没有这么多商铺只有景色和建筑将会是非常完美的景致。
5	西塘最有特色就是烟雨长廊和酒吧一条街了。
5	。。蛮不错的散心好去处。。贼喜欢烟雨长廊。。头一次见到这么窄的巷子。。石皮弄拍照不错的。。
2	[调皮]比不过乌镇，从各方面来讲，如果说作为一个景点的话，缺乏统一的管理。
4	人少的时候还是很喜欢这个地方的 安安静静的小镇 最适合情侣了
3	商业化太严重了，完全都是商铺，一点水乡的氛围都感受不到了。。。
3	典型的江南特色，小桥流水人家，只是现在到处是熙熙攘攘的游人，吵吵闹闹的叫卖声，拉客的络绎不绝……
3	门票有些贵，吃的东东还行，环境不错
3	如今的各种古城都已经商业化了，没什么去的
4	有那么点意思。倒是去了好几个地方之后，发现里面的东西真是贵的坑人。
3	玩一天半最合适 玩久了就没兴趣了
5	江南西塘不愧是美景中的美景，见试过了
4	江南水乡古镇之一 可以值得去玩玩..
5	东距上海90公里，西距杭州110公里，北距苏州85公里，南距嘉善县城9公里。
5	西塘酒吧很多，夜晚很热闹，当地客栈老板人也很热情
5	白天满世界去找吃的，晚上满世界去找惬意。这边的酒吧很贵，但是夜景还是很不错的
5	很喜欢这里的环境，小吃以及这里的特产，都好棒
4	江南水乡，周末人多，不介意去，有机会再去
5	烟雨西塘 风光无限好 值得一去哦
5	江南小镇，小桥流水人家，古镇古味道
5	西塘那里都需要乘船，可是风景十分优美！
5	这的商家很多都是本地人，古镇里环境很好
3	几大古镇最终都不可避免被商业化。最烦KTV酒吧一条街。
4	我们是五一假期去的，人挤人，简直爆挤，所以如果要去西塘还是不要选择节假日，最好能平时去。
4	年代久远也忘记了，去多了就没意思的。
4	我最爱的地方，没有之一，好想就这样呆在西塘，远离城市，养几只猫咪，每天读书喝茶
3	清明节去的，人多的走不动啊简直！！！古镇很漂亮，夜景特别美。但是人真心多
4	人少的时候去 是个很适合发呆看风景的地方
4	夜幕降临，灯火阑珊的西塘还是很有魅力的，熙熙攘攘的街道~
4	如果人少的时候去还是蛮有感觉的，只可惜去的时候是清明，人挤人，商业化气息太重
3	这个真的是哪里都有的酒吧街，西塘就是靠夜里的酒吧街，别的景可能不是很突出
4	武德殿是剑道的练习场所，是日据时代造的，所以浓浓的一股日式风格，
4	白天的西塘，吵杂的人流穿梭于古镇桥上、船上！夜晚的西塘，灯火通明，有静有动，美丽安详！
4	买清明上河园门票的时候顺带买的餐票 10元一张 比较实惠 味道一般
4	烟雨中的西塘总是很美的 夜晚的西塘又有些暧昧
5	西行春风十里   游此经年复往年，不如你。[献花]
5	江南古镇必去的一个地方，白天游古镇风光，晚上有酒吧活动，适合少男少女放松
5	看着是挺漂亮的，不过我去的时候是节假日，那个是人山人海啊，劝你们可千万别节假日去。
3	感觉不如乌镇好玩 都是店铺 有点遗憾没去酒吧
4	不推荐假期去，人太多，晚上坐船还不错
5	我喜欢这里质朴的江南水乡，犹如溪水
5	小桥流水人家的地方，转个身断肠人在天涯
3	同学聚会去的，人超级多，住了一晚，大家看世界杯比赛，很开心。
4	适合情侣去旅游的地方，美丽的江南水乡！
4	反正就是古镇，，我都混淆了，是来过的，四户大户人家组成的吧。。
4	不错，适合在城市呆的太久的人去返璞归真一下，好好的惬意下。。。。
4	去过一次，晚上很热闹，很多家酒吧，不过上一次去的时候已经有点晚了，下次还会再去
4	著名古镇，晚上比较好，还能免票，早上趁早也免票，看日出，起不来就算了
4	清明前两周去的，人不多也不少，很合适，客栈也不贵，就是夜晚比较冷。不错的古镇。
4	整体来说挺好的，刚开始觉得吧住一天是不是浪费，到真心觉得还不错。
5	最初想去西塘还是因为看了一本小说，被作者对西塘的爱感染了，西塘，很美，还有特色的酒吧街
4	桐庐瑶琳仙境，洞很大，里面要走好多阶梯，洞里温度较底，比较冷。
5	西塘小桥流水人家，去的时候正值夏季，水汽濛濛。
4	其实众多古镇都差不多，模式都一样，不过第一次去的话会觉得很不错
3	江南水乡六大古镇之一，洋溢着中国古代传统文化特有的人文积淀。
4	古镇，永远都那样！介绍都很好，去看看就那么回事！那次去，走了好多路！不过哪里的酒吧一条街可以去玩玩
4	几个关键词：热闹、人多、酒吧街、小吃。景区到处都是卖东西的小店，吃饭什么的很好解决，酒吧街晚上很热闹。
5	[可爱]西塘风景不错，小店也越来越潮流，美食多特别适合吃货们来一个周末休闲之旅
5	商业气息浓重，但却一点也不影响古镇的特色。与乌镇看似相同却有着不一样的感觉。我感觉这里更美！！！！^_^
4	当然要去，无论是一个人还是结伴而行，都非常的适合。住上两天，享受慢生活。
4	烟雨长廊 百米长街 苏州园林 古香古色 很美的地方 适合慢调的体会
2	江南人中的小镇，太假，还不如记忆中遍布江南水乡的老街
4	12月份是淡季，人不多，来的年轻人居多，这里不大，很快就能逛完，夜景稍逊色
3	很有韵味的一个古镇，不过古镇都差不多，很平静，很多好看的东西
5	千年古镇，难得的免费游览的景区。现在的桌面背景就是西塘的照片。
4	优美的古镇，烟雨长廊和石皮弄值得一看。
节假日人很多，建议错峰。
4	来到西塘，必须住一晚，欣赏红灯笼高挂的夜景。然后起个大早，感受下静静的江南水乡。
5	一个不大的古镇～无论周末节假日还是平日都满满为患～
4	西塘夜晚还是很美的，特别是两岸人家的灯笼。
4	也就是去看看这些个古镇都有啥不同罢了。这里晚上的酒吧有点吵……
4	西塘是用来慢慢回味的，我在西塘等你，任凭时光老去。强烈推荐~
4	西塘值得一去，特别是选择人少的时候，乘船还是很不错的。冬天要是下雪就更美了
5	我最爱的不是周庄 不是同里 不是南浔而是这里。。
西塘我还会再来的
5	来到浙江嘉兴西塘，慢步于此感受千年水乡古镇的宁静，安祥。
4	有酒吧一条街 还有很多卖小东西的商店 明信片不错 总的来说 太商业化
4	小小的一个古镇，商业气氛很重，不过建筑还是很有江南特色的，人超级多
4	美美的一个古镇，江南水乡气息浓重，可能是去了杭州，已经审美疲劳。
3	可以感受到江南水乡的清静和淳朴的风情
4	很安静的地方，适合情侣，酒吧蛮有特色
4	西塘古镇我估计只有没人的时候才能领略它的美，人一多，什么都毁了。。。
5	嘉兴西塘是个活着的千年古镇。清晨才能宁静。‘
4	如果我不在家里，那么我一定是在西塘古镇等你。为了这一次相遇，我们都已等待千年。。。。
4	古镇都这样，不过西塘还是值得去的，在不是旺季的时候
4	古镇，有点点陈旧的感觉，不同于凤凰的那边舒适，更有一种古时候的生活状态
5	最喜欢的江南小镇，婉约又不失稳重，不过发展起来了商业气息太重
4	诗情画意放松身心的好去处 夜间可以就西塘的酒吧街小酌几杯 听听音乐
3	去西塘，只是匆匆一天，没有时间能够安静地坐下来，临水而坐，面水而居，想想就很希望再来一次。
5	太赞了
有机会一定会再去的
美好的回忆~
4	暑假去的，热死了，不过景色不错！参观的什么什么故居，都忘记了……
3	这里真是全靠摄影师那张图片或者了，竟然还收一百多的门票，瞎闹。
4	夏天的西塘热，人多，下了雨不错，吃的东西挺不错的，。。。。。是
4	西塘古镇富有江南水乡的典型特色，小桥、流水、人家，想要私奔，就来这，想要艳遇，就来这
4	西塘，商业化还算可以，非常宁静的古镇！
4	是江南小镇的样子~感觉江南水乡都是这个样子~不过每个小镇都有自己的特点~
4	去了2次，住了大花吊床，有水有人有古宅，但是商业气息太重，适合散散心。
5	西塘虽然商业化开始变严重了不过依旧是值得流连忘返的地方。
2	本以为真的很有特色…真的是酒吧一条街特色……住宿有的也挺烂的~反正就这么一个商业化古镇~
5	西塘的美，拙笔钝墨无以形容，走过，才知之一二！[爱心]
4	别的古镇没去过，不过西塘真没啥意思
5	典型的江南水乡，小桥流水人家，一定要去，绝对不枉此行。
4	一个很美丽的千年古镇，不过白天的时候太多人、太多店铺了，只有晚上才能好好领略它的美
5	好赞 一定要去 除了旺季人多点 还是很满意的一个地方
5	每次去西塘，都能看到很漂亮的女子。却沒有传说中的艳遇[斜视]
5	每个人对西塘的感觉都不一样，个人还是非常喜欢的，有种远离都市的感觉。
4	保存得较完美的原生态水乡，商业气息浓厚。
5	有些地方不去的话始终会在你心里萦绕
4	让我中邪的地方，只是因为下雨，晚上在西塘的小镇上住了一夜，回来就想中邪了一夜，湿气太重
4	江南水乡，还不错，就是商业化氛围有些浓重
5	江南几大古镇，个人觉得最值得去的
5	最喜欢这种窄窄深深的弄堂，无人的清晨，漫步其中别有一番韵味！
4	不错的古镇，虽然商业化有点严重，还是值得看看
4	还是非常不错的古镇，没有同里周庄那么商业化
5	风景不错，因为是古镇，所以晚上和清早去比较有情调~
5	我若是个美女，定要一身旗袍，在蒙蒙细雨中从桥上缓缓经过，只轻轻的一撇，就醉了半个西塘！
5	超级喜欢这个古镇，很有韵味，最好能住一晚，体会不一样的西塘。
5	在西塘，每个角度拍都那么美，一段美妙的穿越之旅
5	很爱西塘，无论是沿街笑点还是风情的民族服装。遇到的每一个花制作，我都会进去淘一下
4	第二天起个大早，没有人的古镇还真的不错呢。
4	不大，住一晚足够了，特色就是水还算干净
3	不是很有特色。就是夜晚热闹的酒吧街
4	传说中的江南六大古镇之一。和小伙伴们清闲了2天
4	美食和景色都不错，古镇虽小，值得一观
4	古色古香的，一派江南水乡的感觉，感觉生活在那边很惬意
5	虽然人多，一个接一个。但还算是梦中江南水乡的模样。
3	晚上的时候挺冷清的 除了酒吧一条街 特别不容易一不小心就迷路 不过总体还是挺棒的
5	很漂亮，很有唯美，有韵味，环境也是很不错的，空气也很好。爱在西塘。
5	越来越商业了  但是乌篷船做起来还是很有感觉
5	最美西塘！晚上入住景区，门票都省了！
5	虽然是江南水乡的老街，但有很多酒吧，个人认为破坏了原本的美。
5	江浙一带水乡很多，但是不知道怎么就是觉得西塘是一个温柔的地方
4	环境不错，是保存得较完美的原生态水乡，现在商业气息浓了
3	跟乌镇没什么两样  差评 这种商业化做的最好的还是丽江
4	没去过西塘，感觉乌镇好，去了西塘，还是感觉乌镇好，哈哈
4	西塘去了2次，和心爱的人去的。小桥，流水，还有热闹的酒吧。有我们太多的回忆。
5	江南水乡里印象最好的一个，休闲得很，也不觉得开发过度
5	比乌镇好玩，风景也美，街区很长，区域很大，逛一天很值
5	比乌镇等好太多，有邻家小妹般的亲切，还有雕花大床哦。
4	商业气息也是一样的浓厚啊。难逃千镇一面啊。
5	西塘太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	非常喜欢的古镇之一，非常小，逛逛两个小时就逛遍了，但是小小的弄堂很有味道
5	江南六大古镇之一，人少的时候去，会感受到那种宁静，从上海出发大巴车1个小时左右到
3	人工景点太多，纯粹的造村运动，为旅游而旅游，路过可以去看看。
5	走过一座座桥，踏过一块块古老的石块，感受她的美
5	去西塘，不爱买门票，去尽情感受那里不一样的美吧
3	都说我在西塘你在哪？可惜的是，西塘的酒吧太闹了。
5	离开西塘的傍晚，在车上看着古镇往后倒退，连同我的记忆都封存在了古镇里不再出来。
3	西塘，如果喜欢安静的可以去看看，现在有很多酒吧，早就没了以前的样子
4	夜晚很漂亮，很多小吃也不错的，现在想想还流口水
3	人少的时候西塘真的是很美，但是人多的时候千万不要去啊这是大实话
5	景区还没有进行大规模的商业开发，还可以
5	一切尽在画中，很美很美，夜晚更加迷人，唯一不喜欢的是被商业气息笼罩，我更爱早晨的安静
5	很小资很文艺的古镇，适合情侣，单身的来就苦逼了
4	从杭州乘车两个小时，来到古镇，小巧而又清静
4	去过几次，周末人多，比较热闹，但是商业化也已经很重了，上海过去交通较方便
4	很赞，消费不贵，里面的居民也很友好。
5	西塘不大 ，不过很有感觉 ，东北人堆水乡一点抵抗力都没有 ，小桥流水大爱
5	青瓦白墙，木栅花窗，门前是街，门后是河，
5	江南水乡的代表之一，位于嘉兴，靠近上海，地理位置不错，不过现在商业化好严重
5	很不错的又一次旅行，就是中午吃的太坑了
5	很美，和男朋友去的，住的民宿，真心是很喜欢，古镇的感觉超级好
5	报团去玩了一天，蛮不错的一个古镇。还坐船了。哈哈
5	夜景很美！来的都是年轻的男男女女！
4	艳遇会发生的地方，爱情会美好的地方，老爷们们不太适合一起去，这个地方太文眉了。
3	严重商业化de一个古镇，不过热爱摄影的朋友可拍各种照片
5	西塘具有很多面，可以感受到不一样的风情。青菜萝卜各有所爱，你总能在这里感受到你想要的。
5	古镇 很休闲 适合 短途旅游 \(^o^)/~
3	我能说西塘之行最为满意的就是这张照片吗？其他的都和一般古镇差不多，无爱了。
4	很美丽像一幅画友目友[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	当你觉得自己的内心被磨砺的坚如磐石却又伤痕累累的时候，就去西塘走走吧。
5	很美丽的古镇，吃的很多，吃小吃吃到饱~
5	典型的江南古镇，迷人的风景让人沉醉
4	小桥流水人家，夜晚的西塘灯火通明，倒影在河水中，热闹非凡，惬意中享受
5	喜欢这里的房租喜欢这里的水喜欢这里的桥，古镇很小，却有大内容。
4	西塘，生活着的古镇，在西塘吃饭很便宜，烟雨长廊人流如织，热闹却又不失情调
5	地方是挺好，有点现代化了，去时人真多，都没逛一个小时就会来了，现在看看还好
5	春秋的水，唐宋的镇，明清的建筑，现代的人。
5	真的是个很赞的古镇，完全体现了江南的气息，值得一去！！！
5	今年十一期间去的........很美丽的小镇.....就是住的地方因在镇子里面,所以早上有点吵.......里面美食很多......
4	~~~好吃的还蛮多的 ~  pub也很好玩，主要是古镇，大爱古镇
5	比起其他古镇来说，西塘还是可以的。很舒服，就是人太多
5	去过一次，最好的地方就是烟雨长廊了
4	适合住一晚上来体会清晨的美好。白天人太多，夜里也一样。只有早晨，是我留恋的所在。
4	现在商业化越来越浓重,个人不是很喜欢
3	其实原本是很美丽的，就是现在商业化太严重，简直就是商业街，小吃街！
4	商业化挺严重了，失去了原来的味道
4	一个很负盛名的江南水乡，但是商业化越来越严重了
5	西塘非常美，估计照片都快照滥了！适合拿本书静静坐在窗台或者水边，享受那份宁静！
4	景色不错，江南水乡的感觉，其实店铺都挺现代的。夜景不错，就是人多。
4	商业化比较重，匆匆半天没法看仔细哇
5	西塘，一个生活着的古镇，很美的水乡，是浙江三大水乡里最喜欢的一个古镇。
5	江南的水乡代表，一座座桥连接起的一个小镇，很有味道，不错不错
5	西塘很美，节假日熙熙攘攘的人流，成就了他的繁华。
4	一定要人少了再去，人少了韵味好多了。
5	西塘是傍晚去的，景点没怎么看，就吃了龙须糖等小吃，然后去了黑眼豆豆酒吧，气氛真的很赞[微笑]
3	相对来说保存的比较好，都是老房子。
5	很美的水乡，虽然地方不大，但是喜欢那种慢悠悠的生活步调。街上小吃很多，晚上的酒吧很热闹。
5	和几个朋友一起去的，拍了不少照片，就是周末晚上人特别多，酒吧一条街特别闹…气氛还是不错的
5	很赞的古镇，去了好多次了，非常喜欢！
4	人好多啊，周末会很挤，大景点不好玩
4	西塘的夜晚太吵闹了 失去了古镇的风味  喜欢酒吧热闹的可以去
5	如果喜欢江南水乡，那么西塘是个不错的地方
5	虽然商业化严重倒也不负生活着的千年古镇的美誉。
4	古镇西塘，位于浙江嘉善，江南六大古镇之一。值得一游
5	庭院深深深几许，日间的江南小镇，夜晚的艳遇天堂
1	没劲一点都不好玩，跟丽江、平遥差远了
4	因为想要去体验一下小桥流水人家，就去了西塘。虽然人很多，但没有影响到好心情，玩的还不错
5	很多古建筑，不过古城去多了，感觉都一样！
4	暑假就很想去来着，同学说人超级多
5	挺好看的，中间是路两边是水，物价不贵。挺有情调的
4	西塘跟乌镇有一些区别，说不清，只能置身其中去感受
5	西塘古色古乡，对与生活在城市里的朋友来说是个不错的去处，安静舒适。
5	以前免费的，现在听说收费了。江南的水乡都差不多。
4	人少的时候去的，安静且美丽的水乡
5	西塘的夜是最有感觉的，可以订一间客栈在西塘住上一晚，去洗洗体会夜里的江南水乡
4	清幽之地，适合休闲之旅。 沿荷塘漫步，格外惬意，一定要住上一晚。
3	商业气息太重了，各地古镇都同化了
5	晚上住在景区，会带来更多不同的体验
5	西塘的美，是小家碧玉的美，小巧玲珑！我去的时候正是7月梅雨季，雨中的西塘让我记忆犹新，一直印在脑海。
4	江南的古镇都很有特色，春天微雨朦朦特有感觉
5	典型的江南水乡，和乌镇很相似但又比乌镇大。游客也没有乌镇多，少了一份商业气息多了一份宁静安祥。
4	最好是在那里这一晚，这样你就可以体验到西塘最美的两个时间，清晨和夜晚。。
5	古镇风情，最是不错的感觉。你来看看吧
5	一个相当有感觉的地方，地方不算太大，但风景很赞！
4	第一次去古镇，踏着青石阶梯漫步也还挺不错滴
4	西塘以“桥多、弄多、廊棚多”的三大特色而赢得广大游人们的青睐
4	西塘很大，这些江南古镇都大同小异，不过也值得去看看。
3	可能去的时候不对，初夏炎炎，河边陈旧的建筑看上去有点简陋，游客如织，逛久了人觉得浮躁起来。
4	太小的地方，说她质朴，其实商业气息也渐渐浓厚了。不过比起乌镇还是宁静了许多。
2	为什么会给我这样的感觉：好cuo啊...
5	西塘古镇的小巷很不错，很适合旅游，都是一些小玩意儿、纪念品，人很多很热闹
5	感觉比周庄乌镇都漂亮 推荐推荐一定要去 临江住宿 晚上大红灯笼太美了
5	很安逸的一个小镇子 晚上很热闹 酒吧众多
4	很小但有特色的古镇，近年来越来越商业化。到了周末更是人山人海，住宿很贵。
4	名气很大，可能是照片看太多了，没什么惊喜了
4	去嘉兴只去了个西塘，感觉没什么好玩的呢，其实就是一个逛街的地方
4	西塘很美，不到西塘，你不知道自己有多美，西塘很悠闲，不来西塘，你不怎么自己原来还可以这么悠闲。
3	物价很贵啊，两个球的冰淇淋欧洲卖两欧，这里卖30多人民币，突感疯了。
5	西塘古镇自1997年开发旅游以来，接待游客的数量平均每年都以超过30%的速度递增。
3	十几年前去的，当时人还不多。不过，这些水乡大同小异，都差不多。不是我的菜。
5	桥多，水多，风景好，可以逃票，当地人带进去10快钱，不过有点吵闹，商业化了，所以淡季去
4	晚上的西塘还是挺漂亮的，周末可能略显拥挤
5	西塘古镇位于江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县，古名斜塘，平川，距嘉善市区10公里。
5	真的很不错！ 很好玩！很适合年轻人 ！东西也一级好吃！
5	古镇很不错，商业化，酒吧很有特色，喜欢
5	风景很美 全是小桥流水人家的感觉 很喜欢
4	烟雨长廊掩饰不住市井繁华，梦里水乡——西塘
3	嘈杂的酒吧街让古镇的韵味缺失很多……住的是5人间，房间布置有特色，但是部分还是湿气大…
5	寻找艳遇也好，追求闲适也好，西塘总会有你中意的地方。
4	夜下西塘。如果不看游人如织，还是很美的江南水墨画。
5	柔美的江南小镇        很适合放松身心
4	夏天去的西塘。实在太过热闹，不以为多么喜欢，我认为古镇的第一要素还是静谧为上。
4	乌镇更像一幅画，而西塘是一个美丽的小镇
5	西塘多的是酒吧，这年头甭奢望艳遇，临街店铺稀奇古怪的标语
4	西塘的猫貌似很有名的样子～～～
5	西塘古镇作为中国首批历史文化名镇。
4	建筑很有风味，感觉吧，现在的商业化程度也挺浓重的了。
5	在合适的季节去就好，我是11月天气非常不错，人还少·很能感受到那种江南水乡的情怀
5	挺不错的一个古镇，一早一晚都特有感觉。主要就是人太多
3	一般般，过度开发的古镇，都是小店和酒吧，和江南别处的比也没啥区别
5	西塘我觉得去一次绝对是很值得的，看看夜景，逛逛小店。
4	去的时候下了小雨，不过人还是很多。景区挺不错的，芡实糕好吃，嘉善市里的黄桃也好吃[调皮]
5	。。很漂亮啦 总之很值得一去 今年还要去
3	周末住了2天，房间要提早订，而且周末节假日房间很贵（沿河边），然后在里面也就吃吃逛逛！
4	周末节假日部分特色酒店贵，里面就是吃吃吃，逛逛逛，其他也就没啥大意思了。除了风情建筑别有一番风味。
4	跟凤凰古城差不多吧，不过这个有江南风情。
5	诗情画意的古镇。挺不错的文艺去处。
5	许多有乐趣的小店，总能在不经意间找到快乐
5	悠闲安逸的水乡，和乌镇相比生活气息更为浓厚。
5	很喜欢不过人太多了，[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
4	有一些卖小玩意儿的店不错。其实很小，一上午就转完了。
4	夜景美。但现在的西塘商业化太严重，失掉了它原本的美。
5	古镇里算是比较原生态的，没有过度开发，但又不失热闹不失宁静，恰到好处。
5	江南小镇 很自然的古风情景 美到爆
4	江浙一带知名古镇之一  略逊于乌镇
3	这个古镇还行吧，就是个人感觉没有周庄和乌镇好，只能说是一个普普通通的江南水乡吧。
5	西塘古镇是最美的古镇，没有之一，去体验下这里的感觉还是很不错的。
4	比较商业化 但还是很迷人的地方 人生第一次去酒吧～
5	夜游西塘 别有一番景色。西塘靠近上海，大家可以周末就杀过去，工作日之前就能回来了。
5	你的脚步会不由自主的失去城市中快节奏的戾气
5	保存最完美的原生态水乡,生活着的千年古镇
5	西塘好玩呀，毕竟有很多好吃的甜食，简直就是爱甜食小伙伴的天堂。
5	酒吧街夜生活也是体验之一，很古雅的小镇子。
3	和乌镇差不多感觉，太过商业化了，感觉淡淡的
4	适合有浪漫细胞，热恋中的情侣，或是和暗恋的对象去。一个向往爱情的地方
4	梦里水乡，江南画卷，古典女子必去之处
4	西塘，一个古老、美丽的小镇，一个夏日避暑的好去处。
5	不经意间来到石皮弄，不如，就来张文艺照吧。
5	一座城，一个古城，一个适合静静的享受生活的地方
很美，很安静，可以听到内心的声音
4	商业气息太浓重，一般吧，也没什么出彩的地方
5	暑假去的一天，夜景特别的好，喧嚣之中有安逸…
4	和乌镇差不多的一个小镇，里面的原居民比较多。
5	不错的小镇 适合情侣游玩 比乌镇更赞
4	今天是七夕，又是周末，人多，情侣真心不少
5	美轮美奂的古镇，处处透露着古老的气息
5	很美，湖边有很多的特色店，里面有很多小玩意儿
5	江南水乡，小桥流水人家的意境在西塘得到了充分的体现。
4	酒吧已经覆盖了西塘，少了份闲适，多了分喧闹。
4	小学的时候去了，十多年前了。好像再去看看有什么变化。
4	比乌镇好，夜景很美，人气不是太大人就不会很多，不能在节假日去。
4	可以先在网上预约客栈 环境很好 不用门票就可以给你带进去 住在景区里 很有情趣
4	现代的喧嚣和古老的建筑融为一体，有点热闹，少了点古镇的静谧。
4	总的来说西塘是个买东西送朋友的好地方 我觉得晚上去玩更好，一条街的美食任君挑选的感觉超赞1
4	当年跟前女友去的  佳人相伴 加上江南景致 真是说不出的美好
4	还是蛮不错的地方，早8点和晚6点之后可以逃票进哟~
5	风景秀丽的古镇，很多景点，住宿农家，不错。
4	风景如画，美不胜收的好地方，水不错
5	好吃的，好玩的，都有，不过那是小不能去酒吧
4	浙北值得一去的古村落。有时间去看看
5	西塘 文艺 寂静 让人留恋的地方
4	周末去的，人超多，都没了逛的心情了。
5	我用一秒钟记住“西塘”这个名字，用一天的时间逛完西塘景区，却将要用一辈子来回忆西塘这个地方……
4	已经变成了商业街有点失望，周末人超多，人山人海啊。不过古镇毕竟是古镇还是有点复古味道的。
5	古镇破破烂烂的原生特色比乌镇强
4	前年去，因为天气炎热，没有感觉特别好，说实话，地方太小，可能是因为是江浙一带，我免疫了
5	清澈的流水，新鲜的空气，一切都是那么的美好。
4	陪爸去的，也就是江南水乡的样子，小吃还不错，感觉也还行。
4	一个人感觉一般性啦，商业氛围太浓了就少了那份感觉了。
4	江南古镇中比较著名的一个，古色古香还不错。
5	与乌镇比，确实显得破败，但是确实原汁原味的水乡之感，十分推荐。建议住几天。
5	清明节去的，人太多了，熙熙攘攘，如果人少倒是个绝佳去处。晚上很热闹，很多小店可以慢慢逛逛。
4	第一次去的水乡 那时还是梦里的江南感觉 去的水乡多了 也就感觉一般了
5	西塘古镇，挺好玩的，门票有点贵，但是可以找人带进去，便宜好多[可爱]
5	江南忆，最忆是西塘。阶前流水桨声远，巷月桥影梦里长，晓市闻渔唱
5	江南几个小镇大体感觉相似，有些许差异，自己去感受吧
4	很不错的江南古镇，要想看到它的美，那必须在早上五点钟起，赶在游人到来之前
4	千年古镇，古风古色，炎热的夏天，熙熙攘攘的人群，只有入夜方显千年之宁静、沁人心脾的凉爽。
3	和那些铜人合影要钱的！！！切记莫被坑
4	有一个炸萝卜饼的老头炸的萝卜饼很好吃。
4	酒吧一条街，好是热闹，下次还要来西塘！
4	千万别在节假日来，因为你根本看不到景，只能看到人山和人海
4	冬天去的，人很少，典型的江南古镇，住宿可以讲价，小吃很多，但是没几个好吃的。
5	相比于乌镇的大规模 西塘更像是一个玲珑女子 有自己独特韵味
3	古香古色的小镇，挺喜欢的。不过都没什么好逛都是些精品店之类的。
5	有个叫猫的天空之城的书店，可以给未来邮寄明信片，挺好玩，而且是个装比例提的好地方，呵呵
5	就是喜欢这么古风古韵的味道~喜欢它安安静静,喜欢它淳朴的气息.
2	其实不需要门票的|……里面什么车都有，交通乱七八糟 不要相信图片……
5	景色很好，卖家很多，鱼疗很爽哦～可以讨价到15/人～[大笑]
4	西塘古镇里最好的是河畔居客栈,装修非常独特，其他好玩的也很多
3	总觉得它过于破旧，可能是在江南长大的，就生活在水乡中，所以去了有点后悔，在江南长大的孩子不推荐去。。。
4	去过年去的，那边下着雪，给人不一样的感觉
4	风景很美，就是旅社稍微拮据路一点儿。
5	西塘是个很漂亮的古镇，但是小资气氛太浓了点，个人并不是太喜欢。
5	我与苗梦漪同在西塘古镇····
5	送子来凤桥现在被刷白了--你苍白的脸上记录了多少人的悲欢离合！
5	喜欢江南小镇的清晨，很安静很舒适
5	悠悠水乡静谧闲适，西塘地势平坦，河流密布，自然环境十分幽静。
4	据说是江南水乡中最大最原始的一个了，所以，来到了这里，夜晚是极美的，虽然还没到旺季，人却也很多
5	西塘自驾游，虽然只有短暂的一天时间，看到了千年古镇，让人的心马上安静下来了
3	商业化太严重，除了小店还是小店，没有了古镇的宁静。倒是有时候下着小雨过去，感觉更好一些
5	非常美的古镇，烟雨蒙蒙，有江南的feel
5	如果不是如果西塘，我就不会喜欢上江南古镇。也不会有接下来的乌镇之旅。
3	乌镇好玩点，不过西塘的调调文艺小清新？酒吧挺多，不喜酒吧所以不爱西塘
5	早晨的西塘宁静优美，夜晚的西塘美丽动人，总会有惊喜！
5	很美  在这里可以过慢生活。感受古镇的魅力
5	西塘很美，晚上很喧闹，早晨很安静。如果遇上一个雨天，就更加美丽清澈！
5	西塘的夜景，十分美丽，小河灯，临河的古香古色的小客栈
4	个人感觉没有想象中那么美，可能有点小
5	很美的西塘，比乌镇好太多了。还会再去的！
3	古色古香的江南小镇
和各类古镇大同小异
晚上酒吧 白天看人
不过还是值得一去的
5	西塘~有机会还要再去~那种生活的节奏不要太好~~还是喜欢这样的地方胜过都市
3	下午五点的飞机回广州，一早起床到西塘一日游，时间很紧
5	西塘，真的是很美的的地方。。。喜欢这里，喜欢这种感觉。。。
5	古色古香，在河边行走，闻着臭豆腐，看着小古玩
5	很好，四大古镇之一，建议晚上住一晚，感觉很棒
4	乘小船在碧波上荡漾时，能获得一份在喧嚣的都市里没有的宁静。
5	小桥流水，人家古镇居民。廊长了、长长
5	很美的地方，里面很大，有烟雨长廊什么的，总之都很好。让人感受到一种古色古香。梦里江南，梦外西塘～
3	和爸妈叔叔什么的一起去得，两个小时就出来了
3	古城什么真心不适合从小就古城长大的娃
5	地方不大，很有江南水乡的韵味。不过游人很多，环境破坏比较严重。
5	景色很美。就是到了晚上太多的酒吧的喧闹，打破了这个古镇本应有的宁静。太商业化了。
5	清明节前后去的，哪里的草莓好甜。酒吧街小清新。
4	江南水乡基本差不多，还是值得一看的，如果你赶上了毛毛细雨，那就更美了。
3	可能家住江浙 所以这种古色古香的建筑看多了 所以觉得一般
5	庭院园林是不错 水道石阶是翻新过的 总体来说值得一玩
4	夜市繁华喧闹，但至午夜小镇便趋于一遍宁静，月亮、灯笼倒映于水面，安逸静谧。
5	现在的西塘更具商业化，晚上灯火通明安静，太美了。
4	假期人太多，路上会严重堵车，人少的时候还是很不错的地方
5	青石板的街道，古老的房子，真真是江南水乡的感觉
5	慢慢看，慢慢走！感受西塘带给你的古朴！
4	有个小鱼吃脚的店，刚开始有点肉麻
5	第一次来西塘，住宿很美好，第二天的景色更美，夜景美是不容质疑的
4	水乡小镇，忽略人多，和想象中的一样，景色没有让人失望。。。除了吃了。。
4	对于嘉兴人来说。水乡都是一个味道。只是，这个味道更加醇而已。
5	如果是抱着看景看水的心态去，一定会后悔，但如果是抱着一种慢生活的方式去，绝对会留恋不已
5	11年集体去的，就在河边人家吃的饭，包厢在二楼，窗外就是河，非常值得的一次旅行
5	江南水乡的风格，古镇老宅，，非常的宁静祥和
5	下雨天坐在乌篷船里，飘荡在河里，一个字“静”
4	风景不错就是人流比较多，这天大小下了很多的雨。
5	谍中谍拍摄地。很有古镇味道小吃也很多
4	小河两边都是住户和商户，住上十天半月应该不错的。
4	自己找到背后进去了嘻嘻～～很是喜欢！
3	千年古镇，又一出江南水乡，如诗如画。
5	小店都很有格调呀！比周庄要更适合年轻人
5	好，牛，棒，喜欢夜景，一定要放莲花灯（别忘许愿）两字：浪漫
5	夜晚的时候、在古镇里和我的好姐妹吃过饭、去做小船
4	喜欢西塘，很有感觉的镇，如果游人能再少点的话
4	西塘是很美，只是人太多了，太商业化了，我最想西塘的雨景和夜景。
5	很美。十一千万不要去，人太多，挤死了
4	白天的西塘少了夜色中的那份宁静！没有江南水乡婉约动人的神秘！
4	不是所有的旅行都要走经典，和同好在小店喝茶下棋也很开心。[酷]
5	晚上的酒吧一条街很热闹哦[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
5	人很多～古镇都是一个样子，糕点挺好吃的
5	到西塘找个喝茶的民宿，坐上一下午非常惬意，晚上也可以去酒吧喝酒唱歌，那边非常多。
5	西塘越夜越迷人，连同晨起时蒙蒙的天色都如同女子水眸中的温柔情意，让人无法自拔。
3	来西塘的游客非常多！想来的可以看淡季来看看
4	西塘和普通的古镇没有多大差别 记忆深刻有一家咖啡店在卧龙桥下 有机会也可以去南湖逛逛
5	西塘古镇.特别棒.应该多住几天才对
1	强烈不推荐，谁去谁后悔，没有比这更假的了！
5	西塘虽小，可很耐人寻味，雨中的西塘最美，我最喜欢的景区
4	景色美是很美，比乌镇小一些，但更加商业化，这点我不是很喜欢
4	找个近河远离酒吧街的小二楼住着很惬意
5	再没有什么能带我们感受到从前，这是活着的千年古镇！…
4	华灯初上的时候在永宁桥上看夜景还不错～
4	镇子里吃的东西都不怎么样。人多去了很无奈的。
5	在这里三天 体验了西塘的早中晚各色风景真的让人陶醉
5	真的好美好美，在那里完全完全沉浸在美景中了！
5	很美的地方，有着生活的气息，傍晚的她，最美……
5	风景古朴，虽然老街商业重了点，但是很多地方还是保留了老街的氛围
5	西塘是跟男朋友去的，那个时候回忆很美，吃了好多东西
3	水乡古镇，千年历史，其实挺美的，除了商业化有点浓
5	西塘古镇，是你不得不去的地方，景美之极，尤其酒吧超赞！
4	双休日去的，人超多，烟雨长廊那都挤满了
4	西塘——生活着的千年古镇。已被列入世界历史文化遗产预备名单，中国首批历史文化名镇。
4	还不错的古镇,比较小,但是很别致,慢悠悠的逛下来也需要大半天...
5	江南的古镇，和周庄差不多，而且是免费的
5	西塘是江南水乡的代表之一，名气挺大的。暑假哦的时候大热天的去到，很多人，最遗憾的就是没在这留宿啊。
4	太商业了，已经没有了古镇那种宁静。
4	夜景很美，可惜没有看到清晨的西塘，薄雾缭绕的江南最有韵味。
3	节假日还是别去凑热闹，完全失去游玩兴致。
5	人很多。小桥不知道还能不能承重了。
5	相比乌镇 西塘有点繁华 人来人往的
5	美丽的江南小镇与您共赏，营业，千年风。
5	江南知名的水乡古镇之一，规模不大，永远都那么多人。
5	嘉兴西塘古镇 作为一个旅行者 我羡慕这里的宁静
4	感觉还可以，和其他古镇没多大区别，唯一不高兴的是我闺蜜的手机丢了[无辜][无辜][无辜][无辜]
5	西塘之行，适合情侣，一般下午过来傍晚游玩较适合
5	很喜欢江南小镇style～住在里面好幸福
5	一如既往的江南style～那边的人生活不紧不慢的
5	西塘的夜景很美，有很多酒吧，惬意且有情调
4	景点本身很不错，风景很漂亮，很有文艺范。但实在没必要买门票，小景点实在一般。
5	最爱西塘，我去过很多古镇，觉得最有味道的是西塘
4	那里的夜晚是个亮点，吵闹的街边俨然不是白天的风景，平常的周末也可以成群去欢度。
4	感觉有点小，而且商业味道太浓，古镇还是不错的，但水质不好。一般般
5	江南水乡，有你陪我走过的，那段旧日时光
5	2013年一个人去的，并想再次去的地方。
3	古色古香，值得一玩，是个放松心情的好地方！
4	很文艺范，人文气氛浓，河边长廊，下雨都没关系，闲闲一杯咖啡一下午，慢生活
5	景色非常美，尤其是在傍晚和清晨。晚上的西塘太吵，到处是歌声，都是大音量的，感觉跟古镇很不搭。
4	不知道大家为什么都这么喜欢，我觉得只有一般性，商业气息太浓了，没有自然的水乡古镇情调。
5	烟雨长廊，石皮弄，乌篷船，雕花大床，经典！特色！
5	很美，无论晴天雨天，都让人赏心悦目
4	人太多了，当地人说一臭水沟有啥看的
5	人好多，东西也不便宜，很商业化的镇子！
4	印象最深的是一张西塘在夕阳西下时的照片，美呆了！！！
3	花样太多，眼花缭乱。浓厚的商业气息。
5	歷史的沉淀，濃濃的水鄉，夢一樣的小鎮，西塘等著你來。
4	很不错的镇子，只是商业化太严重，已经没有了自己的特色，都是模仿丽江
3	西塘周庄乌镇七宝朱家角，傻傻分不清楚。。。
5	小小的古镇，江南风味，不一样的风景……
4	商业气息比较浓郁。但是感觉不乌镇好玩
5	萌，这是我对西塘各种小铺的印象，好多小铺哦[大笑][大笑]
5	要是是富士康的员工凭厂牌免票哦！
5	很不错的小镇，悠闲，离上海很近，来回方便。
5	坐在桥边 看着这里的繁华和寂寞，他们来来往往，却无法相守到白头。
4	古色古香，夜晚，一条河隔开了现代酒吧的狂野与古镇的宁静
4	好多影视剧的外景地。人少的时候去应该不错。小桥流水人家，人都过的很悠闲。现在有点商业化了
4	小小的古镇，还没那么商业化，也许我还没有细细品味她的美
4	环境还是可以的，希望水质有所提高
4	江南水乡，小桥流水，一个生活着的千年古镇
5	前几年去，还没怎么开发，没什么人去玩，古色古香的小镇
5	是个水乡小镇子。是有些商业化，但是的确让人感觉心情平和。 镇子小而复杂
4	不错，人也挺朴实，不过景区其实很小，人又多，必须住下感受一下清晨宁静的氛围
5	古色古香，环绕的河水流转了轮回………
5	我想端午时节去看看，希望不要让我失望，暂时给5分。
5	看饿了乌镇的美，西塘一定不差，以后一定要去
4	待久了就觉得没意思了，节假日超级拥挤
4	去的时候正值小雨，但是西塘有很多走廊可以遮雨。据说晚上比白天漂亮，可惜没有过夜。
4	人满为患，秩序较差，居然有餐厨垃圾往水里倒，纯粹的商业项目
5	爱她就带她去西塘  虽然是闺蜜一起去  但还是很有感觉的～
4	印象还不错～晚上还可以坐小船～
5	逛了一整天，最后去了当地的酒吧，闹到不行，开心！
5	很小的古镇，一条西街贯通整个镇子，小巷子很有趣细小狭长，中间的小河，游船。整体的美。
4	不错的小镇，就是人太多票价也蛮禹[大笑]
3	不喜欢这里又小又脏跟夜市一样吵闹拥挤
3	西塘没西栅那么干净、舒适…可是很丰富很热闹～总有琳琅满目的商品和特色店铺
5	晚上来的，非常不错，去的挨着西塘住的酒家！不错！！
5	很喜欢这种江南水乡，闲庭信步惬意无比
3	小店都很有特色~价格也不贵。但也就言尽于此了。带着满腹的哀怨跟西塘再见~
5	有人说太商业了，觉得还好，适合第一次去古镇的人，太不商业了也没意思
3	淳朴的风情，让我们的心灵得到美丽的感觉
5	浙江省嘉善县西塘镇、六大江南古镇之一。著名景点西园，醉园，廊棚等。
4	江南水乡古镇，乌镇，周庄，朱家角，西塘都是值得一去的地方～西塘地方小了些，但是人气很足。
5	西塘的清晨和日暮很值得去，所以推荐下午到，住一晚，早上早起，逛完上午走，这样的行程
2	模型化古镇之一，全国都有，和周庄七宝什么的差距不大。
4	喜欢西塘的安静。阴雨天又另一种味道。
5	烟雨长廊，雕花大床，乌篷船，夜里西塘泛舟，怎一个美字了得。
5	美极了，好吃东西多，放松一下的好地方。
2	商业化太浓重了，太失望了，根本没有什么可看的-_-||
3	人多，别来，来了也是看人来了。物价还凑合不是很贵
4	下雨天去得 也不是周末 人不多 没买票 很安静 比乌镇好
4	对西塘感觉不像周庄和乌镇那么好，那么深刻，不知道为什么
3	感觉晚上不错，适合我这种喜欢夜生活的人
5	去西塘古镇品酒，在亭台楼宇中漫步，最能赏玩古镇的魅力所在。
2	极度商业化，临街全是商铺，环境脏乱差。
5	水则呢么这么清呢，都能洗脸用了，很古色古香的地方，难怪男方多美女，水养人啊。
4	西塘就像一个南国的渔村少女婀娜清秀。可惜商业气息太浓了，少女身上沾染了厚厚的脂粉气息
4	千年古镇，风情无限，清晨的静谧醉人。唯有一点不足，过于商业化╯﹏╰
5	很好玩的 很有特色 夜晚灯光很美
5	生活在城市中太久了。偶尔去一下这么美丽的古镇，早上5点钟出来避开人群，有穿越的感觉。。。很舒服。。。
3	双休日人实在太多 人头攒动 要拍照片躲人是个难事啊=_=
3	挺不错的。一个有点原滋原味的古镇。  有机会可以去看看
5	和伙伴们一起逛逛西塘，吃吃小吃～    别有古镇的气息
3	去过那么多小镇，感觉西塘最名不符实，商业化太重了，而且本地特色一般
5	还是比较好的，小吃也多，觉得很有趣了呐
4	烟雨西塘 美不胜收 著名的小镇 生活很安静
5	江南水乡，真的很美啊！让人身心愉悦！
5	众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。
5	我爱这里  惬意的生活  诗意的江南
4	总体来说，还不错哦~~~票价便宜，有空走走，也不吃亏的……建议，春夏去，，，秋冬的话景色不是很好，人也不多，不热闹……
5	江南水乡…住着不想走了…美…你那么美…
5	到西塘看桥，看弄，看廊棚，这座江南水乡叫人很惊喜。
5	酒吧一条街太烂俗了，其他还不错，臭豆腐真心没觉得好吃，喜欢那里的小桥流水，大爱
4	与其它古镇大同小异，但是有很多小吃和酒吧，是个值得一去的地方。。。
4	我对西塘的印象是没有乌镇和周庄好，具体说不上来
3	很人文 很意境  可惜没机会在那里留夜  晚上的风景更好
4	就是一种到了乡下的感觉..送子龙蹄和隔壁的酸奶好吃
4	这种水乡小桥流水逛多了就审美疲劳了
4	从上海南站可以做长途车去西塘，白天要门票，晚上5点后就可以免费进入了
4	三条街，一条酒吧街，几个好友一起去，玩得还是很嗨的
5	风景不错，适合去散心。。。感觉很不错哦
5	感受江南水乡的清静 淡雅 晚上古城的灯红酒绿。早上的安静
4	像不像广告画片？人超多，不要节假日去的好
3	住宿问题较大 景区也没什么特别 吃的一般
5	去的时候正好下雨，然后天晴了，商业化重
3	现在的西塘商业气息太重了，而且去的人也很多，往往体会不到水乡的宁静了
4	西塘的夜景比周庄美，是脱去霓虹的素雅之美。但西塘的酒吧一条街又会让你觉得俗气。西塘就是西塘。
5	很美的一个水乡之地，白天的宁静和夜晚的喧闹两个截然不同的感受。
5	夜晚的西塘可谓是闹中取静，透过酒吧的喧嚣，能找到古镇的韵味
5	去西塘的话可以选择周一到周五去，周末会需要门票
5	夜景实在是太美丽了，慢步在河道边是在惬意
5	又是我最爱的南方水乡之地，无论看多少次都不厌，总是那么有特色，有韵味。
4	酒吧一条街太吵，没有温馨小资情调
4	那蔷薇，像所有蔷薇一样，只开了一个早晨。
5	早些年去的，很不错，水乡就是应该这样，安宁的，淡淡的等着我们回家。
5	古乡古镇，有很多漂亮的小饰品。适合几个小姐妹逛逛，买买。
5	印象比较深的是有很多好吃的还有很多好玩的。特别那古香古色，现在回忆起，还是美美的享受。
5	很美诶，特别是夜景，看着那叫一个舒服！
5	难忘的第一次旅行，自从这次旅行后，便从此爱上了旅行。西塘很美，典型的江南水乡，好人感觉比乌镇要好。
3	西塘有点古色古香，但韵味不足！[微笑]
4	喜欢古镇的宁静，那种青涩，轻松，很舒服，很好
4	匆忙地一游，不过在夜幕之下的西塘古镇有她的静谧，也有喧嚣，有历史的凝重，也有现代的张扬！
4	清明得时候一个人去的，人很多，环境不咋地。
4	行程仓促又特殊，没办到一个不可错过的亮点，不过我们自己创造了许多亮点，有了更难忘的回忆。
3	春天的西塘，格外清爽！适合小情侣一块闲游…
4	上次一个人去的，带你去才最开心[调皮]
3	感觉没有那么古色古香，个人觉得还不如乌镇，早点起并且不要双休人会少点，不然连桥上都是人[汗]
5	西塘的夜依旧喧嚣，酒吧一条街艳遇高发地！
4	商业气息浓厚，但还是保持了江南水乡的一丝灵魂，管老太臭豆腐好好吃！客栈质量不错！酒吧氛围一般！
4	还是挺美的，不过不大，本以为能呆两天，结果一天就逛遍了
2	千万不要节假日去，去了乌镇就不用去西塘
5	相见不如怀念。。。。太商业化了。不过还是想去。。。。相比乌镇又好很多。
3	西塘前两年还是值得去看看的，但是这几年开发太厉害，污染也很厉害
5	酒吧一条街是特色，可惜我不会喝酒
4	一直把西塘记成丽江，到西塘，走慢些。2012年我和她在一家留言店这下了永不分离的字条。嗯，前女友。。。
5	曾经去的时候 那里正好下雪 雪景非常棒
5	西塘，路过N次的心灵驿站。古镇的风韵犹存，只是被浓厚的商业气息包围。
5	这不错哦 就是假日去的。人超级多 而且小旅馆也贵的很。 酒吧还是超赞[大笑][大笑]
5	虽然没有去过，但是身边的朋友回来后各种图片各种美！一定要去感受一下！
5	西塘，是一个很宁静的地方，有着莫名的吸引力。
4	有一个炸萝卜饼的老头炸的萝卜饼很好吃哦，就是稍微有点油了些，三块一个。酒吧很文艺。
4	感觉比周庄大，走的很辛苦，蛮有古镇特色
3	人过多，没什么意境了。商业化，包括哈根达斯也有卖，一些特产其他古镇也有。如果是人少时来可能会好些吧
5	很浪漫，美食，诗情画意的一个地方。[调皮]喜欢！
4	还不错，不过门票贵，小景点没什么好玩的，住景区里面的客栈，就不用门票了，，但是切记不要出景区
5	现在已经有很多古镇已经失去了它根本的东西，变得现代化了。
5	在西塘悠闲漫步是最惬意的事情了！
4	还不错 就是酒吧有点吵 最好住民宿
5	古香古色，细雨中的西塘特别有味道！
5	领略江南水乡 西塘的夜晚和清晨非常美丽 带好脚架拍夜景不会失望！
5	非常美的一个地方～也是我国内旅游的第一站～我希望有一天，我还会回到那里
5	酒吧，你会喜欢的！但是别忘记看日出和最好的晚霞！关键不要门票哈哈！
5	早上走过烟雨画廊，晚上夜游西塘古镇，实在是悠闲，漂亮。
4	很不错的地方 值得一去 景点花半天时间就能逛完
5	小商品挺多的，夏天去的人很多，坐着游船穿过小镇，很美！
3	只有清晨没睡醒的西塘才有古镇的味道～
2	太商业化了，人也多，看不到什么特色！！！
5	晚上一定要在这过夜，这里酒吧很多很热闹
4	晚上很热闹，也有些小吃，但是总觉得少了一些特色。那儿的龙须糖很好吃。
3	一般，觉得就是去过了，不是很大，晚上部分地方也没灯
4	很小的古镇，电影谍中谍就是在那里拍的呢
4	在江南古镇中最喜欢的就是西塘了，可以早点去拍拍照
5	与乌镇比，我更偏爱西塘，莫名的更亲切吧。走走晃晃，很快就一天过去了。一些小餐厅，如老品芳好吃不贵。
4	适合小年轻们，打K，晒太阳，谈情说爱；适合中老年人打牌喝茶。。。呵呵
5	很喜欢的一个地方，小清新文艺范的聚集地，不过最好不要周末去。
5	坐在钱塘人家吃晚饭，小风吹着，举起镜头拍下眼前景观。江南，就是这般惬意。
5	西塘太美了，当时还写了首小诗：元宵再遇西塘 烟雨抚西塘，画楼伴东风。 昨夜星辰去，今朝美梦空。
4	东西还挺便宜的，小酒吧很多 也挺商业化的
4	灯红酒绿的古巷，迷乱了眼。摇曳的船只，波动的最深处的依恋。
5	很文艺小清新的一个古镇啦，跟闺蜜一起去的，住客栈，逛古镇，别有一番滋味
5	跟基友一起，在哪都很棒，西塘，还会再来的。
4	西塘算起来，前后去过两次！看过夜景，也走过白昼，商业气息有点浓，但是终究还是一派水乡的宁静
5	夜景迷人 风光美丽 一定要住在老式建筑的旅店里
5	小小的一个古镇，五天深度游～两个女人晚上酒吧街，白天自然醒，下午瞎溜达。悠闲。
3	古镇中的最佳，11个景点逛完，也就没有再去的必要。酒吧不要去。
5	大赞的，外拍作业去的，只待了三天，有些不够，很有韵味的古镇
5	和乌镇相比，西塘更加纯粹，喜欢。--木木言施
5	在淡季去，会发现西塘比乌镇有味道的多，傍晚的环秀桥无论站在上边还是在下边拍都很美
4	潮热的空气让我这个北方人很不适应，但是小桥流水以及夜河里的花灯都很有意境
4	让人感觉挺舒服的地方！真相住几天再走……
4	很不错的古镇，可惜旅游开发过度，游客太多了。这里吃的东西也不怎样。5点之后就可以不用门票了
5	重在步行，桥很多，挺商业化的，最好在里面住一夜，晚上的西塘和清晨的西塘，很美
4	挺好的，特别适合带女朋友去，住在景区里非常方便，特别有意境
4	小桥流水，晒着太阳，品着龙井。生活如此惬意
4	古镇全都一个样~周边城市短途游~周末玩玩换换环境和心情~一天就足够了~
5	很美很美，但是七夕去的时候人太多了，情侣啊情侣
4	我去的时候还不收门票，非常赞，比周庄少了很多商业气息，很有感觉。
4	和老公的第一次古城游，他很喜欢，我却更心属丽江。
5	第一天阴，第二天晴，风格迥然不同。白天猫空，晚上酒吧，约三两好友慢慢品味，享受安逸繁华。
5	哇哈哈哈，虽然在那差点掉了包，但给我的感觉还是一级棒，是所有古镇里最好的一个！
4	江南六大古镇之一，不过近年商业化越来越重，我担心古镇魅力不再
4	都说西塘很美，小小的南方小镇却有着不一样的风情
5	去的时候人很多，有点烦它的商业化，不过夜里无人的时候到时一种享受...
4	商业化比较严重，但是还是很美值得一去的。
4	江南古镇里西塘算是最有名的地方了！但是商业化太重了！主要是西栅好一点！
3	西塘，烟雨蒙蒙中去的，结果由于不适应天气而病倒了，结果就只能呆在旅馆了
3	大概是这种小镇游览多了。人多、店多，心情瞬间就LOW下去了。
5	西塘一个梦寐以求地方，纳入行程计划。看大家的评论太好了。
5	和前女友一起去的，去的时候已经分手了，但是还有点藕断丝连的感觉。
5	白墙灰瓦雨如烟，古意石桥月半弯。
　碧柳丝丝垂旧事，为谁摇落为谁眠？
5	喜欢那里的长廊和古街，如果和恋人一起在夜色中散步，该是多么惬意
5	真的非常不错！没有很商业化的感觉。建筑。小路什么的。都很有味道很漂亮。
5	烟雨长廊雨中赏景真的很美，很有意境！夜幕降临后，邻水人家红红的灯笼真的很漂亮～
4	只有永宁桥和猫屋印象最深刻和最美的地方。其他还好，总之值得呆上一天。。
4	还是颇为商业化的一个地方，缺点就是人太多
4	和别的古镇不太一样，但是千万别节假日去，简直就是看人的
4	商业化的比较厉害了，但是作为景点来说还不错，整个景区规模不大，吃吃转转很快就是一圈.对了，夜景很美！
5	坐着小船，欣赏两岸美景，夜景更漂亮
5	非常适合情侣去度假，切记如果是旺季要预定宾馆
5	没有看夜景，有点遗憾，过几天再去吧～
4	很江南水乡的小镇，雨天去的没怎么走景点。
5	去过两次了，还想再去的地方。很美。特别晚上，酒吧一条街。
4	感觉很轻松，很古朴的地方，值得走走起[调皮][调皮]
4	西塘貌似也有个猫空吧 真心想去看看
5	古镇中最有味道的一个地方，最有生活气息！
4	去的时候刚好下雨 体味了一回烟雨西塘 音乐酒吧很有特色唱得很好[可爱]
4	西塘也商业化了，不过风景很美，而且是钻巷子逃票进的。
5	去年五一，全家去了一趟，虽然人很多，淡季机去会更好
4	确实很美，适合拍照、发呆。但是，春节期间人太多，没有控制客流手段，拥挤不堪啊。
4	西塘很美，就是有点细，但是在西塘的时光，很休闲！
3	去过乌镇就觉得这里真的没有什么可玩儿的。
5	去了3次，每次都让人感觉不一样，商业化很少，希望保持下去
5	比较文艺咩～夜晚大家都放小河灯～美美的！
4	西塘很美，小桥流水人家。就是小了点，太商业化了点，酒吧一条街那太吵了。
4	很有情调的古镇，如果能少一点人就好了
4	逛逛还不错，最多半天时间就够了，不是很大。
5	我喜欢西塘的早晨，很安静，很自在，很随和
5	很漂亮，很细巧，乌篷船小桥流水的精致。
4	很不错的地方，和乌镇最大的区别是这里的商业氛围很繁华，酒吧一条街，和小饰品，小吃很多
4	还可以，可以不买票。走完也要很长时间
5	非常美的一个小镇。很喜欢。在那待的生活很惬意
4	西塘给人柔柔弱弱的感觉，像个多病的江南女子
5	西塘更加现代化，好吃的好玩的，穿的戴的，排古装照的很多。
5	第一次去这样的江南古镇，很喜欢这种古朴而又现代的调调。尤其是夜晚的西塘，华灯初上，璀璨美丽。
5	不说太多了、要多美有多美、爱水乡的人必来之地
5	乘还没太商业化之前赶快去吧，然后挑一个第一天毛毛细雨第二天阳光明媚的日子，然后住一天绝对值！
5	也是一个梦境一样的地方，至少我觉得很美。
4	西塘最美丽的就是夜景，夜幕下的酒吧很是宣泄。
5	西塘的墙，西塘的河，西塘的弄，西塘的廊，是他的特色
烟雨西塘，曾经的一次西塘之行，
让我记忆久远。
5	很赞的一个古镇，进去完全不要门票。推荐清晨浏览西塘
1	商业化气息非常浓重的地方，有些失望。
4	挺原生态的，我承认确实是难得的水乡。。。。。
4	时隔三年，诗意水乡，格子雨伞，诗情画意。
5	保存最完美的原生态水乡,生活着的千年古镇。
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	江南水乡 小桥 流水 古镇在我看来 差不多是一样的
5	和亲爱的大吵一架，旅行并不开心。都会过去的…
3	有些脏。小小的街道。在里面住宿价格也不贵，可以砍价的
5	典型的江南水乡。虽然没去过乌镇，不过我觉着他们之间肯定存在着不同之处
5	特别喜欢这里，去的时候人不多，小巷子真的有雨巷的感觉
4	去过乌镇的人没必要再去西塘一趟了 大同小异
5	美不胜收，夜西塘更美，！最主要就是可以容易逃票！还有酒吧街！
4	晚上的氛围很好，到处都是酒吧，但是人好多，要是人少慢慢逛很不错！
4	挺不错的、晚上夜景应该更美、逃票攻略你找张那边的地图就明白了
5	总觉得古镇里的江南才是真正的江南，虽然商业化侵蚀了他们，但是还是给人很温柔的感觉。。。
4	夜幕下的烟雨长廊，绝对诗意的地方。只是商业化气息太浓。
4	还是很不错的，走在青石小路上，悠然宁静。
5	美丽100分，绝对不打折，就是那么的喜欢！！！
5	西塘的魅力就在于在安静的夜晚，和三五好友，围坐在沿河的阳台，喝喝小酒，吃吃小吃吹吹牛
4	还不错 找个人少的日子去 很悠哉的生活 [棒]
5	也是每年计划去一次的地方，商业性比较浓，古镇中氛围还是比较不错的地方
5	去的时候人很少，住在民宿里，单纯的逛古镇，很好。
4	景色很美、下过雨的清晨看到乌篷船、夜晚坐船看两岸的红灯笼、很不错、
4	挺不错的，不过也开始商业化了，消费偏高，喜欢西塘的彩云堂青旅。
5	喜欢这个感觉。只是交通不方便感觉。。
5	来我两次，唯一的遗憾就是没能住上一夜
4	网上买的联票，景点还算不错，圣诞节因为工作日，人也不多
3	古镇多了也就差不多，不多忙里偷闲放松一下还是不错的地方
5	美！江南古镇、早晚更美！同伴一定要对的人、不然会无趣的、下次还来。
5	江南水乡。  在西塘留宿了一晚，欣赏了晚上的热闹，酒吧一条街，以及清晨的宁静，很享受！
2	先去的西栅再去的西塘 也许时候不对 去的那天  我只记得全都是人。。。
4	还行吧，可能是古镇看多了觉得没意思了←_←
4	暖暖的阳光，慵懒的午后，美好的回忆
4	相对于周庄、乌镇来说商业化还没那么高，相对比较原生态一些
4	第二次来到西塘，还是那幅缓缓的水乡模样。
5	和同學去的還不錯啦第一次去古鎮散散心啥的杠杠滴
4	主要是因为电影而出的明，日出很赞！
3	古镇东西超贵,客栈一般,淡季花费就一天花了一千多!还比较省呢!
5	自己一个人去的，认识了很热情的老板娘，找到了属于自己的意义
5	最爱清晨的西塘。四处蒙着一层淡淡的雾，游客很少，看到的都是清晨起床开始干活上班的当地人。
5	天气晴朗，不冷不热，值得此次仓促的旅行
5	比朱家角赞！不过景点没朱家角好！感谢百度旅游的票务！赞
4	江南小镇，景色不错。不过没什么好吃的，逛来逛去就那么几样！
4	4号从杭州坐大巴到西塘，风景不错，和周庄的感觉很像，不过它里面特色的弄堂是周庄没有的哦！~
5	西塘古镇，有它的静和动。夜晚的酒吧很喜欢！
4	酒吧一条街。各种小商品！散心不错！[微笑]
5	享受宁静，心情开朗，远离城市的嘈杂，惬意的很！
5	适合一两个人去……到那转转走走，感受那里的风土人情。
5	几年前心心念念的江南，古镇，烟雨，红色灯笼，淳朴，都在这里了。
4	一直对西塘还是挺憧憬的，但是去了之后感觉也不过如此，就是在古镇的购物小店一条街而已
4	消费低，但是古镇很小，几个小时就能走完
5	相对于乌镇更要古朴、幽静些，虽然不大，但很惬意
5	江南水乡的感觉，适合情侣漫步，不过西塘挺小的，一天时间足矣
4	江南水乡的代表，还没像乌镇那样完全被商业污染
4	非常舒适和值得去逛的地方，虽然有点小但是很漂亮！
4	其实感觉很一般，没有网上传得神乎其神，古镇基本大同小异，去一个就够了，商业氛围很重，一天足矣。
4	中秋节去的，江南水乡赶脚不错，就是人太多了，建议不要节假日前往。
4	不错，每年都会去两次，人很多，但不算很商业，
5	我想没有什么能比夕阳染红的西塘更美了
4	西塘人家饭店不能去   给坑了
3	就我去过的几个古镇，西塘还比较可以的
5	商业化气息浓重，酒吧街夜晚热闹非凡。直到凌晨，古镇上才会彻底的宁静下来。
5	这可是典型的江南小镇，值得一去让你流连忘返，真心的推荐，北方人可以更好的感受下南方。
4	江南水乡，只是已经完全被现代化了，不过还是很漂亮[眨眼]
4	晚上走在大栅栏那儿，灯火通明。在配合西塘夜色，绝对是很美的画卷。
5	还是西塘比较漂亮！个人感觉强过周庄···
4	[大笑][大笑][大笑]好地方，适合一个人放松心情
3	名不副实，太过商业化了，最多待一个白天
5	其实，西塘和乌镇很像，不过西塘稍微古朴一些。
4	适合玩，还是不错的，吃得很多，已经商业化
4	西塘和乌镇的最大区别，在于这是一个生活着的古镇，在这里你能看到当地居民的生活，融入他们。
4	环境不错！有很多小吃！！推荐给吃货们！！！
4	江南小镇，如诗如画，三日闲游，呜呼乐哉！
4	一定要在古镇住上一晚上，清晨的感觉很棒
4	商业气息浓重的地方，看不见小桥流水人家
5	比乌镇安静，但近来去的人也越来越多了。
5	景色很美，西塘的夜色和清晨，都特别的美
5	很有江南特色的水乡，和她去很不错。
5	去了三次，却总是难以忘记在小河边吃晚餐看月亮的惬意。安静的西塘夜色，还有家门口那一串串的红灯笼。
3	古镇其实真的不是我的爱，而且现在也愈发的商业化了
5	毕业旅行去的，总体还不错，第一次去古镇，在这种地方，生活节奏放下来，感受轻松的生活…
5	明显的江南水乡，如果能大点就更好了
5	西塘的那份宁静，至今想起都那样的神往
3	之前去过凤凰古城和乌镇，西塘也同它们一般，商业化气息太过了，没有最初古镇的感觉。
5	西塘景色美，特别晚上，适合情侣淡季来住在客栈，慢慢欣赏
5	美丽的西塘，白天与夜晚同样的令人心动
5	诗情画意，意境幽幽，悠闲自得，美不胜收。
5	夜游西塘，生活中呢古镇，半夜还迷路了……特别好～
5	很不错的地方，有一种小资的感觉，适合在那里放空一下自己……
5	感觉很不错～最起码比乌镇好！泡吧也很不错～住在溪边感觉更好
4	上次是和朋友一起去的，下次决定和男朋友一起去，那里很适合情侣去，晚上去酒吧坐坐很舒服，人很放松。
4	各式各样的文艺小店，文艺青年的天堂，喝杯咖啡晒一下午太阳，寄张明信片。弄堂幽深，典型的江南小镇！
5	今年七月份来的西塘，很热，如果下点小雨的话，会更美！[调皮]
4	感觉是南锣鼓巷和乌镇的合体，不是节假日人多的时候，可以体验小清新。
4	不错哦，不过商业氛围还是重了些，白水鱼太美味啦
5	是去过最美最有意思的古镇，很值得一去，难以忘怀
5	找个下小雨的时间去 ,绝对惊艳的
5	古镇西塘是江南六大名镇来的，有古老的建筑和水乡，西塘人家很不错。
4	说的人太多，去的人更多，建议隔天晚上到，看看夜景，第二天早上早点起床逛，这样可以避开人潮
4	最爱如墨一样的古镇，小桥流水人家
4	白天的烟雨长廊，晚上的酒吧街，水在镇中～美得一塌糊涂呀
5	白天的烟雨长廊，晚上的酒吧街，水在镇中～美得一塌糊涂呀
4	古色古香的一个小镇，在这享受慢生活
3	商业味太浓，节假日来人超多，路比较窄
4	不是很大，商业味太浓了，建议非节假日去，否则人挨人啊
3	交通管理混乱，路标道向不清，景区景色怡人，
4	小舟，桥洞，河水让这个小镇充满了古代气息，只是完全让现代人商业化了
4	十一去的，人太多。早起，没人，还是比较有感觉的。古镇建议旅游淡季去。
4	景区不大，但是很美，最佳最佳游玩时间是黑夜和清晨
4	小桥流水人家，有好多拿着长枪短炮的人，适合摄影的地方~~
5	生活着的千年古镇，确实有生活气息，比起有些无人的小镇，还是很有感觉的。
4	晚上逛比较好，夜色很美，江南水乡，很干净
5	整个浙江都是这样的江南风情，每一个小镇都是浙江的缩影，浙江又是每一个小镇的集合。
5	风景不错，小吃超赞的，酒吧街很有气氛~
4	一日游还可以。不能说很好玩。不过呆在那里看看风景发发呆。休息一天还蛮舒服。
4	人太多  商业化很严重，道路也不是很干净。，
5	很喜欢啊很漂亮的推荐大家去的地方
5	节奏很慢，有一种可以让人全身心都静下来的力量
5	西塘古镇很有名的，西塘人家和美食不错哦
5	跟爱人去过，留下了毕生难忘的记忆。来过西塘，爱在西塘。谢谢你的温柔[献花]
3	所有江南小镇都像被商业的恶色渲染过一样，即便我觉得西塘可能有所不同
4	西塘的晚上的确很漂亮，找上三五个伴儿，坐在河边喝酒打牌好惬意。
5	西塘，和乌镇有相似的地方，但也有它本身的独一无二，这个得自己体会。
5	很原汁原味的江南小镇，推荐雨季去，夜晚打湿的石板路映着霓虹，真的很漂亮。
4	整个西塘镇被围起来，收门票，但是风景还是值得的。
5	很小巧的一个小镇，虽然是假期去的，人也很多，但是不遗憾。
5	很喜欢西塘，给我安安静静的感觉，也没有乌镇那么多人！
4	非节假日去的，还是很不错的，有想去第二次的冲动。
4	非节假日去的，还是很不错的，有想去第二次的冲动。
4	非节假日去的，还是很不错的，有想去第二次的冲动。
4	特色的江南小镇，比同里大了不少，也喧嚣了不少。
5	这个地方充斥着我们的回忆，一辈子都忘不了[吻]
4	古镇都一样，只是西塘更小巧别致些。
4	典型的江南小镇，和乌镇相比，生活气息更浓郁。
2	目前最后悔去得景点，名气和景色相差太大。
4	最喜欢的江南小镇！喜欢划船的感觉
5	第一天比较兴奋，第二天就没什么感觉了
5	古代风韵与现代相结合，真是醉生梦死的好去处，难怪山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。。
5	一定要住在镇里面。今年春节去的时候住了一晚，恰好第二天早晨大雪。那风景，太特马如画了！
5	雨中的西塘太美了。可惜古镇永远逃脱不了过渡商业化的命运。桑心~~
5	很舒适，坐在河边桥上，微风习习，去了就不想再离开
4	非常喜欢这里，就是时间很赶，没来得及看景点，要注意时间，下午5点后景点就关门了，不用买门票了
4	如果你生活疲惫，西塘是一个能让你你静下心来的地方
4	价格不贵 提前在里面订好民宿 有些酒吧很赞 适合玩上两三天
4	在这里我留下我的心~走后总是牵挂着这里~不知道什么时候才会再去
5	西塘比起乌镇更有人味，其实也更美
5	很美，很安静的古镇！趁着有空，去西塘发呆吧！[大笑]
4	很不错的位置，下次和小伙伴一起去。
4	人太多，商业气息重了点，整体感觉还不错
4	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
5	很美，典型的江南水乡古镇。除空气质量外，不会比丽江差。当然，还有几乎没有看到洋人。
4	水乡的特点就在于它的温柔  西塘的人们也很热情 酒吧街夜晚嗨到翻
4	挺好玩的！黄桃挺好吃的。景区里不少有个性的小店。
5	很善良，我们去的时候，初秋小雨，我赤脚走遍西塘的每一条街道，静静的融入在这少年古镇里。
4	西塘总体觉得还行，可以去一去，不过最好挑人少的时候去
4	很多小店，古镇已经被开发成商业小街了。汤姆克鲁斯电影取景的地方，可以带上影片去寻访。
5	很淳朴的小镇  夕阳的时候最美
2	谁来谁傻逼，这TM 也能叫景区。。。连个像样的酒店都没有，真垃圾！有什么好玩的
4	西塘古镇，只有小镇里的住户对着感情最深，游客都是过客！
5	江南的小桥流水人家的完美结合
4	烧烤酒吧一条街最热闹了
5	美腻，晚上更美，真希望住在这里
3	觉得这个地方的商业化太严重了
5	西塘那是一个很热闹的地方。
5	江南水乡，多么美丽的地方。
5	等以后人少一定还要来一次
5	很美，生活着的千年古镇！！
5	晚上到的，夜景很美，生活很慵懒
5	还不错，江南水乡，逃票也很方便
5	可以发呆，看书的地方。周末不错
5	桨声灯影 如水月光 烟雨西塘
5	好文艺的地方，聊天喝饮料，发呆
5	美景甲天下，水的世界，值得一去
5	挺好，感觉挺好
5	非常的美，美到让人舍不得离开
5	享受古镇风情，看小桥流水人家。
5	挺好的地方，就是…感觉不大
5	古典的江南水乡，美在梦中
4	沿河的街巷，辉映着是谁的青春？
4	商业气息很浓，整体感觉也还不错
5	很美，很美。。。
4	晚上还蛮热闹。
5	很想去浙江啊，更想去美丽的西湖
5	喜欢水，就一定会喜欢上这里的1
5	美丽的江南小镇，怎不忆江南！
4	一条商业街，典型的江南水乡
3	人群的喧闹掩盖了小城的宁静。
3	太商业化了。年轻人转转还行
5	很美的地方，让心灵都净化了
5	西塘分有东栅和西栅，风景极美
5	西塘还是不错的，去过好多次了。
5	很多电视剧据说也在这里取景的。
4	古色古香，值得一游，游人特别多……
4	一座活着的古城，不错。
5	西塘白天、黑天都很美，韵味十足！！
3	古镇的概念炒的够多了，没意思
4	水乡水韵，风景很美。
5	太赞了！一定要去哦，真的非常酷
5	最喜欢的古镇~不大，但是韵味十足！
5	距离乌镇很近！这里电商很发达啊！！！
5	很美的地方，值得一去，很静，休闲。
5	很热闹的古镇，喜欢，比乌镇好。
5	去过3次了，典型的水乡格局，很美
4	还行，保留的不错。商业味偏浓。
4	感觉还可以吧，是值得来一趟的。
5	很古典的小镇，小桥流水很有意境
4	人文气息比较浓厚。酒吧街很不错~
1	大晚上去夜景还行吧，人挺多的。
3	古镇
4	嘉兴西塘，感受江南水乡韵味。
5	小桥流水人家，古道西风瘦马。。
4	别样水乡，也很有味道。
5	西塘三多：廊棚多、小桥多、胡同多。
5	夜景散步
5	小桥，流水，夕阳，微风，醉美西塘。
3	好多的好看的
4	古镇都差不多，去一个足以
5	来过，不曾离开的地方，夜生活更美
5	西塘古镇，尤其是夜景很美哦，。
5	地方不大，但是很有特色
5	西塘不同于乌镇，西塘比较娇小。
3	地方环境还行，人太多了，失去感觉。
5	去过两次了，挺适合过周末的
5	蓦然回首，西塘入梦。
4	画面中的美感，很难在实际中找到
4	清新委婉，小桥流水
4	西塘的感觉，人多余的多，有些吵杂
4	很喜欢古镇什么的～很有意境啊！
3	唔错江南小镇，避暑几好
4	很美，很上镜
4	烟雨江南，不一样的意境
5	桥多，弄多，廊棚多，值得去玩
5	特别是夜景。美不胜收。
5	江南水乡，烟雨蒙蒙，非常值得一去
5	很棒的地方 适合小情侣去
5	静静诉说历史的古村落
5	小桥流水，恬静，美丽的江南水乡，
5	很漂亮 大自然的鬼斧神工
5	很美 典型的人文水乡 很漂亮
5	小清新的地方。
5	从反感到喜欢到爱上的地方。
4	还好啦，晚上再看看[大笑]
5	太美了，很怡人，景点没什么意思
5	最美西塘 真是太漂亮了
5	江南真的好多古镇，也各有特色。
4	人很多啊 以前在上海久闻大名
5	河边的小镇 古色古香
4	江南水乡的美，值得去看看。
4	或许这里是最后的江南水乡了吧
5	早上起早些，西塘就别有一番风味
4	江南的古镇其实都一样啦
5	好地方，比乌镇强！
5	很不错，很值得去的一个地方！！！
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	活着的千年古镇，非常值得一去！！
4	邂逅西塘，难以割舍的古镇游情怀
4	江南古镇
5	很美。安逸。值得来
3	晚上酒吧街实在是败笔
3	城市里的人来这边旅游还好。
5	安静的小桥流水人家。
5	也是与乌镇相仿的古镇
4	散步很不错的萌哒哒的
5	很适合散心，恨漂亮。
5	挺漂亮的地方，好想在哪里不回来。
5	江南自古多晴雨--西塘。
4	挺小资的地方，吃的不咋的。
5	很唯美的古镇，很值得一去！
5	环境不错的，只是地方不是很大。
5	西塘古镇整体形象很美，很干净
5	和周庄、乌镇比起来最喜欢西塘了
5	夜生活的酒吧还是不错的
4	今天来是周末，又下雨，人太多了！
4	西塘之旅结束
5	有味道
4	也是一处小桥流水人家
4	小桥、流水、人家。。
5	太美了！我在西塘等你
4	挺美的地方，但是人太多了。
4	不错，就是人好多。晚上很嗨
5	古老水乡，生机盎然。[OK]
5	江南水乡，很有特色的西塘古镇。
5	很好玩
4	流水，人家。
5	西塘真的美翻了，去了你会爱上那。
5	很好
5	很多店，挺美的，但是很商业化
5	清晨的河边，晚上的酒吧一条街！
5	好玩的地方～吃喝玩乐，就是人多
4	商业化严重，十年前是个好地方
5	名气很大，也很商业
5	小镇特色，美食很多
5	谁在看风景，谁又被谁看见。
4	个人感觉比乌镇要好…我更喜欢
4	在江南古镇中西塘算比较美的了！！！！
5	午饭就在这里吃！
5	小桥流水人家
2	实在没听说过。。不知道在哪里。
5	快点放假吧到时候就能去见你了
5	我的家乡是美丽的。欢迎来西塘。
5	我爱西塘，来过，不曾离开
5	西塘，真的很美，真的不错。
5	西塘西塘，在西塘，邂逅那未来。
4	南方的江山太娇媚，闪瞎了我的眼
4	不虚此行！值得再来。
5	人好多，西塘真是一个不错的地方！
4	大爱西塘
4	感觉景点挺美的，就是下了些小雨
3	古镇成了商业街，一点感觉也没有
5	好漂亮的地方，安静舒服
5	还不错的古镇，值得一去[棒][棒]
5	烟雨江南，爱在西塘
4	六大古镇己去四个！
4	江南水乡''非常有特色的啊
3	风景如画啊!
4	清晨与夜晚的西塘最美
4	有点意思。酒吧一条街～～～
3	景色一般。晚上热闹 夜店多
5	古巷子。好多小吃。吃货不可错过。
3	不算太好
5	去过二次，酒都很爽
5	酒吧不错哦
5	生活着的古镇，夜景很美
5	人超级多，尼玛……节假日不要来！哈哈
4	夜景美
4	很有江南特色，古镇，小巷，瘦马，人家。
5	西塘很美，对我印象深刻。。。。
5	西塘挺不错的 有好多好吃的
5	古色古香的，很好阿！消费也不高，
5	明信片还是在西塘多选择～
5	真羡慕这只猫咪的生活
5	适合来浪费时间的地方
3	没什么意思
4	雨中的西塘让人陶醉，心灵的净土。
2	街道两边全是小店，景点夹杂其间
4	江南水乡的景色大同小异
3	景色虽好，架不住人多…
5	晚上去的，很漂亮，很热闹
4	不错，2014清明去的
5	江南古镇，清幽怡情。
5	从此不再忘记
4	芡实糕很好吃～适合情侣出行～
3	要看夜景，适合情侣出行
3	一般
4	雨天，人又多，没有拍到好照片
4	晚上漂亮，但人也多。
5	地不大，白天沉睡着，晚上热情似火
5	早上的宁静晚上的喧哗
2	哪是哪阿
5	西塘不大但人人都喜欢来逛逛！
5	酒吧很嗨，逛的地方挺多～
5	鱼米之乡，江南水镇，人间天堂。
5	来过，便不曾离开[棒][棒][棒]
4	周六去的，人实在太多。
5	江南水乡之美让人赞服
4	一个有血有肉的地方，静静生活。
5	等你一起！
4	西栅以游览风景为特点
4	江南水乡个个不一样。
4	一日足矣
5	改变人生的一次旅行
4	试试，
5	一定要住临水客栈
5	适合一个人漫步的水上小镇
4	古镇很美，就是商业气息重了点……
4	西塘其实并不大，夜景不容错过！
5	不错，温馨水乡
5	舒适的西塘之夜
5	西塘之夜
5	到处都是景
5	湖畔，人家
4	小桥流水  就是卫生不怎能样
3	三分足矣，商业化严重
4	很小，适合吃货，适合休闲度假。。。
4	古老的城镇，乡村的气息，，风景很好。
5	来过，臭豆腐很好吃，哈哈
3	一个人的西塘。热闹且安静
5	安静的美
5	清晨的西塘洗去浮躁，非常美
5	东西二栅，肯定是都要去的啦……
5	可惜没能住一晚，下次再去！！1
5	雨后清新，安静。适合慢生活。
4	跟乌镇差不多……
5	我是一个人去的，很不错！
4	周末放松一下还是不错的
5	古色古香
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	江南六大古镇之一，西园，醉园，廊棚
4	主要还是去逛街
5	一生所爱！
5	西塘会有更好的美景，更好的心情
4	酒吧和夜景都很不错
4	非常清净，下雨天，人不多，很喜欢。
4	有着古镇气息，值得一游回味无穷
3	现代气息 浓郁的一半～
4	经常去
5	很美，值得一去。。。。。。。。。。。。
5	乌镇一边！必须自己看看！！！！！！
5	西塘很美，下次再来！！！！
5	我就住西塘，在我心里最美了。。
4	周末去走走还可以，但是人比较多
5	我最爱的地方
4	一个属于西塘的静谧和狂野〜〜
4	还是不错的，典型的江南水乡 。
4	骑行去过，环境挺不错，干净
4	古镇气息。
4	典型江南水乡
4	小吃很多……
5	曼妙江南，朦胧水乡。
4	去的那天太热了，匆匆一见
3	无聊 没有想象中的那么好玩儿
5	此处省略一万字...
5	江南古镇，很美……
3	商业化太浓
5	有特色，能安静下来，有好风景
5	挺不错的
4	还想再去
5	还是不错的！住宿小贵！
4	一座不大的古镇，留下太多回忆
4	喜欢西塘这样优哉游哉的地方。。
5	晚上夜景就是一个古巷一样
4	小吃不错、夜景和清晨景色不错
5	风景很美，呆在那里感觉很舒服……
5	如果，不错的
5	超级棒！夜景也漂亮～
4	春节假期人太多 不好玩
5	小小的水乡
5	江南水乡，清静。
5	去过多次，商业氛围不是很浓！喜欢！
3	小镇 水乡 还有跟你的回忆
5	嘉善县古镇西塘，来了就不想离开。
5	古风古气，就是太热了。
4	比乌镇差些
4	越来越商业化
4	跟自己谈心，找个偏远的位置。
5	很不错,下次再去!
5	小桥流水，枯墙小巷
3	没什么意思！
2	太嘈杂！
5	去了好多次，喜欢。
5	很棒
3	人太多，到拿都是购物店
4	第一次一个人的旅行
5	江南水乡。值得再去
5	原生态保持的很好，很喜欢，很江南~
4	典型的江南古镇，值得一去
5	见与不见 我都在这里不舍不弃
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	西塘古镇，夜景很棒，还不收门票
5	小桥流水人家。
3	略坑……
5	[害羞]
5	和乌镇差不多，很悠闲自在的地方。
5	有古风的气味，意境很美，去玩玩吧
4	不错的休闲之旅
5	美的让人无法离开，还要再来~
4	冬天去感觉最好
5	云片糕好好吃，实在是太忘不了了
4	如果人不那么多就好了，
5	徐小彬古镇之行第二站———西塘
4	喜欢夜色中的西塘
5	夜景，酒吧街一绝
4	十一人很多
5	小巧精致，江南水乡
5	桥多、巷子多，赏古、探幽的好去处
3	很小呆半天就没意思了
4	节假日千万别去，去就是看人头
4	悠闲，远离城市的喧哗！！！？
5	美
4	唯一一次一个人的旅游
4	宁静的江南水乡。
4	商业味儿有点重了
3	吃货天下！小吃更很多！酒吧很多！！！
4	适合晚上情侣结伴而来
4	休闲发呆好地方
4	好想去看看江南水镇，好想去
4	好想去的江南水镇
4	地方不大 半天可以全部逛完
3	感觉挺好的，笔比乌镇好
5	好的很…
4	江南水乡
3	交通管理混乱，路标道向不清。
4	国庆，烟雨长廊全是人
5	平静，建议非节假日去效果更好！
4	烟雨长廊，不错的地方，就是人多…
4	小镇还是不错的
4	很美很适合拍照，小吃也挺好吃的
3	中国版威尼斯吗
5	我觉得西塘比乌镇好！推荐推荐！
4	还不错，商业化了点
5	拍照写生什么的还是不错的
5	水乡古镇，最好不要再商业化了
4	挤
4	跟周庄南浔等差不多额额
4	夜景还是不错的。
5	西塘白墙灰瓦江南小镇
4	不错…
5	很安静很祥和很美丽的江南小镇。
4	西塘。繁华旁边的那份净土
5	挺好的
4	美丽的西塘美景，不虚此行！！
5	古乡古色、美极了。
4	古鎮景色是不錯，可惜人流太多……
3	一般
4	不错的地方，有机会还想再去一次
4	商业化太浓，还好
5	非常漂亮
4	好，古色古香
4	魔龙
5	宁静的地方 找回了丢失的自己
5	时间太短，想留在那
4	买东西的地方，不过住着挺舒服
5	很惬意的假期
4	江南水乡、值得一去
5	不解释，建议大家都去看看
4	適合住一晚，感受一下寂靜與喧囂
5	去过两次了，还想去
4	，，
4	很大，店很多，就是古镇
5	古镇太美了，很有意境。
4	挺安静的一个地方，还没被商业化。
4	老姨小妹，一起疯狂的记忆～
4	偏于商业化
5	大爱西塘，白墙灰瓦！
4	梦里西塘如画～很美
4	风景不错，适合去散心。。。[大笑]
4	适合闲逛。
5	舒服
4	太商业化
5	梦里水乡
5	迷人的古镇，小心醉了~
5	还想再去一次！！！
4	古镇，感觉还不错
4	好美！
5	太美了！
4	第一次离选美小姐这么近。。。
4	夜晚的西塘，美的惊人
4	有点雾气的西塘，那个古代的感觉。
