4	如果坐火车或高铁的话还是挺方便的，南京站对面就是玄武湖，风景极好，我称之为最文艺的火车站。高铁站就是南京南站了，出站有地铁口，也很方便。市内交通有公交和地铁，地铁8站以内2元，8---13站3元，13站以上4元。地铁线上有很多景点，可以顺路游玩，换乘站是新街口站，南京最繁华的所在了。特别提一下，南京的高铁票是那种圆的像硬币的胶片，很别致的说......公交的话就要自己查线路了，用手机应该很方便，大多票价是2元，少有1元的，自己投币。当然了，如果资金比较充裕，打车最方便了......﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
5	玄武湖公园是江南最大的城内公园。免费开放，玄武湖公园就在南京站的对面，出了南京站，步行就可以到达公园。非常的方便。景区游览车五洲线12元/站，全程30元，西南湖全程20元 还有船可以坐，湖比较大，大概要逛3个多小时左右。
4	玄武湖是南京非常出名的一个湖，当时就是冲着玄武湖的名字一定要从雨花台打的过去，不是一个方向有点远，虽然只是一个湖，当时玄武湖的悠久的历史，以及承载的文化，也足够让您流连忘返的了，玄武湖号称皇家园林，地位至尊，玄武湖旁是玄武门古城墙，相互辉映，传递着古老的韵味和厚重的历史感，湖面游乐项目很多，周末节假日游客众多，玄武湖距离南京火车站很近便，建议一出火车站就游览，以免走回头路，旁边有地铁一号线，也可以乘坐，交通很方便。
4	按照之前看的攻略，说建议去抢天台的位置（露天的），我太老实了，看着天台的门关着，以为天台的位置不能用，哎，可惜了，坐在天台的话，可以一边吃斋一边看玄武湖。不过这个季节，玄武湖也没什么好看的，况且雾霾也不小，算是自我安慰？
4	白玉兰红玉兰小贴士：玉兰花在南京主要分布在南京理工大学，南京林业大学等等大学校园，当然还有玄武湖之类的公园。玉兰花又分为红玉兰、白玉兰。玉兰花花期还是在3月中上旬到4月中上旬。玉兰花很漂亮，玉兰花树枝上，只有花朵，没有支叶。去欣赏玉兰花尽量避开周末，不然看到的是人山人海。还有请驴友们不要采摘玉兰花，请文明旅游。
4	注意事项：玉兰花在南京主要分布在南京理工大学，南京林业大学等等大学校园，当然还有玄武湖之类的公园。玉兰花又分为红玉兰、白玉兰。玉兰花花期还是在3月中上旬到4月中上旬。玉兰花很漂亮，玉兰花树枝上，只有花朵，没有支叶。去欣赏玉兰花尽量避开周末，不然看到的是人山人海。还有请驴友们不要采摘玉兰花，请文明旅游。
5	山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。说到南京，不得不提的就是玄武湖，玄武湖位于南京市城中，是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。寻一艘小船，悠然其上，碧波荡漾，心旷神怡。
4	摘抄一段百度的话：玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，位于南京城中，紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱其右。玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人。
5	是南京城区最大的湖，最早在秦朝时期就有，已有2300年历史。湖水平均深度1米左右，湖中有游船。西南有城墙，南边是解放门，西边为玄武门，北边紧邻火车站。玄武有10大景点，周边有约10公里的环湖公路，空气清新，是人们休闲的好去处。（2008年4月）
5	玄武湖是去过很多次了，第一次是跟同学的同学一起去划船，后来有事，匆匆走了，第二次是南京6位同学聚会聊天逛了玄武湖，第三次是陪扬州来的同学走了半圈，第四次是跟远道而来的哥哥还有嫂子一起。。。。现在想来，玄武湖在第一次如果之后几乎成了每次出门玩耍，招待小伙伴的必去之地。可能是玄武湖的风景优美，湖水还算清澈，布局优雅(特别是湖中的堤很有西湖苏堤，白堤之感)，处于风景区中心，适宜散步，老少皆宜的缘故吧。照片为同学聚会逛玄武湖时所拍。
4	南京玄武湖坐了一个多小时的地铁,马上就可以中转去下一个目的地了,结果忘记带相机,没办法,又坐回去,再坐回来到中转站时,已经快到中午了,临时改变了目的地,改去玄武湖,看到地铁上有这一站名,就在火车站从到了玄武门,再走进了这座有名的皇家园林.靠着城墙边是衫树林,高大,挺拔,中间有一队人员在拍古装的照片,年轻的男子,穿着古代的汉服,武士服,拿着刀,气定意闲的站在那儿摆POSS.
4	游览好朝天宫，在对马路坐28路可到玄武湖公园。下车后向前走，跟着大批人流，就能到公园入口之一的玄武门，不会迷路。坐公交车也是一种很好的旅行方式，可以看看沿途的城市风景。在地铁和公交上，南京市民会主动给老年人让坐，尊老的良好风气值得赞扬！
4	玄武湖，位于南京市东北城墙外，由玄武门和解放门与市区相连。1909年辟为公园。湖内有5个岛，把湖面分成四大片，各岛之间有桥或堤相通，便于游览。玄武湖公园2009年以前是要门票的，从2010年开始免票了，真是造福市民了。
4	从玄武湖出来后，打车到明故宫，花费24元（有点模糊了），明故宫是明朝故宫的遗址公园，免费开放，如果时间不充足，不建议前往，非常小，而且没有开放的屋子，只是走了一遍，大概10多分钟吧，这个公园被马路隔开，马路南北各一部分，我们只在城墙脚下找了几张照片留作纪念便离开了。
4	至于为什么我玩了两次玄武湖~~~第一次我玩的是北边的，第二次玩的是南边的~~~南边的风景更好看当我站在桥上看对面紫金山（应该是吧）时。。。还真像过去看看可惜最开始的行程没有紫金山的而且时间也不太够了于是就放弃了这次还有一个遗憾就是没有登上古城墙以后如果还有机会去一定要登上去看玄武湖景色
4	看完玄武湖，找公交到朝天宫。在火车站广场一位妇女问我借钱买票，我靠，我直接抛了句有困难找警察！她无语地走了！骗子，真心讨厌！好不容易找到了28路到朝天宫的车，居然还是在建邺路下的额，没有直达！没关系啦，咱年轻人不怕！
4	早上起来，围着玄武湖转了一圈，给我的感觉是挺大，留下印象的是旁边小湖中捞水草的小船，看着很有感觉。其他的也就花花草草。对了还去了神策门看了一下，爬上古城，俯望下方，净收眼底。从城墙的砖瓦，可以看出城墙的历史。每块砖上都刻了砖块的来历，想来古代对安全质量真的是很重视哈。玄武湖其他的景色已经没有特别的印象了。嗯，这一天差不多也就这样了。
4	在台城的城墙上一路往东走，路过九华山公园。九华山公园紧挨着城墙，因此可以看到其中的一些景点。  南京玄奘寺位于南京城区九华山，北临玄武湖，东接太平门，西邻台城。1942年初冬，日本侵略者在雨花台大报恩寺三藏塔遗址挖到一石函，记载了唐代高僧玄奘顶骨舍利来南京安葬的经过。日军想占为已有，在南京人民的抗议下，日军将玄奘部分舍利归还给南京人民，1943年底，汪伪政府在九华山上建了一座砖塔，供奉玄奘的顶骨舍利，得名三藏塔。
4	玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，是中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，1909年辟为公园，时称五洲公园。玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人，现在免费对外开放。
4	最后半天，把它放在玄武湖，本来前晚和舍友交流时知道还有个阅江楼--江南三大名楼之一，就在长江边上，还有南京大屠杀纪念馆没去，但是想想怕时间不够就抖没去。。。后来证实可以去个地方，因为玄武湖逛完还有时间可以去看看。。。
4	早晨6：00起来坐地铁在玄武门下车，左边就是玄武湖了，可能我们来的季节不对，里面五洲几乎都是一个样子，眼前一片湖，湖后一个寻不见路的寺庙，城墙把一切包围起来，听说夏秋时节莲花满园，那景色真的堪比天上人间，不过我们去的早，里面都是健身的老爷爷老奶奶们，十分幽静，我们漫步在湖边，心里也多了一份沉静。下面是我和弟弟的合影，太冷了，呼~~
4	从玄武湖出来，我们回到酒店拿上行李准备回程。就在这次旅行即将画上圆满句号的时候，我们犯了一个致命的错误——走错火车站。由於住的酒店里南京站很近，而且來時的火車停在南京站，所以我們想當然的以為回程也是从南京站出发，而忘记了看火车票。。。到南京站时距离开车只剩40分钟。无奈之下每人打了一辆摩托车向南京南站疾驰而去。坐在摩托车后座上后面背着沉重的户外登山包，穿梭飞驰于龙蟠中路的隧道中，这感觉让我想到了香港电影。赶到南京南站时，火车刚刚开出车站，无奈之下只能退票重新买了一张回程票，而且是一等座。
5	可惜遇上了大雨，只好選擇搭遊園車，也就是五個小島繞上一圈，搭配簡單的導遊解說，半小時結束後覺得意猶未盡又走回櫻洲拍剛剛錯過的美景，裡頭櫻花跟桃花開得好旺盛，拍了好久，逛了一個多小時才出來。會推薦朋友好天氣時來走一走，真的很不錯
4	磨了出版社的编辑好久才同意我去南京参加培训，等见到我的时候她意外我竟然真的一个人跑来了南京，当然这是后话。到南京是7月中的清晨，走出南京站便能看见玄武湖，树下坐着老人读着报纸，不远处的孩子嬉闹玩耍，恰逢几场雨过后的南京丝毫没有盛传的那样燥热，我窃喜着自己命好。第一印象是这城市慢得很有节奏，上班也好逛街也好，不急不躁地享受每一分俗世喜乐与哀愁，不会看见闯红灯的人也少见酗酒的醉汉，更可贵的是那份热情。
5	玄武湖是南京的城中湖，是南京的绿肺。建议大家坐公交一定要坐到西门，这里才是玄武湖的正门。我曾经坐到东门，走了一个小时也没到西门，是极为痛苦的回忆。也印证了玄武湖的占地面积之大。而且有些地方划给公园管理处或其他办公机构，所以有些断头路更让人奔溃。之所以要到西门，这里有玄武湖的标志门楼，大家可以拍照到此一游。直接进入，不要门票。首先是一座汉白玉的石桥和游船码头，可以做电瓶船游览。往两边都能走，看到的风景不一样。我个人喜欢往左走，小桥流水更有江南特色。时间上大家随意，时间紧张的朋友建议坐电瓶船或小火车。时间富裕的话，自己走走感觉更好。
4	沉痛和反思之后，玄武湖无疑是良好的心情纾解剂。在宽敞的湖面上泛舟，任清凉之风吹起长发。快艇急速驶过，留下此起彼伏的水波。船儿便随着这水波轻轻晃动，水面上自己的倒影也跟着一起摇曳，好生有趣。细碎的光斑散落在船头，活泼却不失温柔。远处的玄武门若隐若现，就像烟雨的亭台阁楼，神秘且妖冶。和友人在带着湿气的草地上打着扑克，
4	玄武湖公园是南京市最大的综合性文化娱乐休息公园。“玄武”是中国神话故事中的四神之一，它的具体形象是龟与蛇的复合体，玄武和青龙、白虎、朱雀共同代表著东南西北四个方位，玄武湖实际上就是北湖的意思。门票免费，来这里的多数是本地人。
4	公园这东西基本上里面都是一样玩法，游园车， 划船，，，只不过从玄武湖看南京站真的很漂亮，去南京的同志们一定要看呀。做游园车好像是30 我对旅游花多钱这种概念一般都是去目的地的时候查一遍钱，回家乡的时候查一遍钱，具体项目上数字就是大概
4	沿着玄武湖一直走就到了钟山景区的脚下，中山陵，明孝陵，紫金山天文台就在山上。我和纳闷的是这座山是叫钟山啊 还是紫金山啊。从山下坐公交车上山，因为我的时间比较仓促，再加上穿的鞋不舒服，所以选择坐车上去，到时有直达中山陵的车来南京不得不去的就是中山陵，不仅是瞻仰孙中山先生，更是要感受一种信仰
4	再往前，右侧岸边一座观景台出现在眼前。这就是古阅武台了，相传东吴时期帝王开始在此地检阅水师，而至南北朝时此风最盛。当年的玄武湖面积三倍于现今，那桅樯林立，旌旗蔽日的场面定是无比宏大，然观古阅武台上的碑刻，阅武最大张旗鼓的几位皇帝，其功业却着实不怎么样。宋文帝“元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾”，比他老子刘裕实在差的太远。而那位陈后主更是折腾的亡了国，只能改行作了诗人兼囚犯。
4	传说中的玄武湖，对岸是鳞次栉比的高楼大厦，似乎在宣誓着这座曾经的“六朝古都”如今已经是赫赫有名的现代化大都市了，在湖边看看粼粼的湖水，体味南京特有的湿腻和湖边情侣们的甜蜜。。。好吧，面对开阔的眼界与澄澈的湖水我们高声大喊：“南京！！我（们）来了！！！”
4	玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，位于南京城中，紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱其右。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，1909年辟为公园，时称五洲公园。玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人。
4	游览玄武湖的话我是用走的。。。你们看过地图就知道玄武湖很大。但是我们也不想啊，想坐小巴或者租船都不行。我们去的时候已经是下午四点半了，园区的工作人员很多都不在下班了。于是如果你脚力不好千万要早点到阿。我推荐的路线是从台城公园进去，玄武门出来。大概要2个小时，这个时候你大可放慢你的脚步，慢慢欣赏，享受湖面上的出来的阵阵清风。
4	那天的打算我原本就是北极阁和玄武湖，当然只是一个大致的计划，看父母的体力情况可以随时增添或者缩短行程，不用特别赶时间，一切都是自由的。有时候，途中不曾期待的景色可以让人觉得那是意外的收获，比如位于解放门的明代城墙，高大宏伟，历史的质感可以从城墙中感受一二；还有附近的武庙闸，是明朝洪武年间三层扇形结构的放水闸，设计精巧，外观精美，声势只有身临其境才能体会到其美妙。
4	玄武湖的对面是南京站,不过没有桥直接过去,我们为了从旁边绕过去开始了第一次迷路.玄武湖公园很大,我们绕来绕去居然来到了明城墙附近,本来想去南京长江大桥的,可是却找不到路了,无奈只好边查地图边走,此处省略500字......
4	快到玄武湖公园翠洲门的时候突然和同学起了想喝啤酒吃鸭脖的意思，就又开始百度地图边找回去的车站，边找附近的商店和绝味鸭脖，从玄武湖公园走出来绕过绿地，快到南京火车站附近结果是刚从高架下来快速车道，站在宽宽的马路边看着路对面的绝味鸭脖可又不敢闯过去，这心情烂透了，把南京的道路建设骂了个遍，后来也只能老老实实的绕道一百多米以外的人行横道那边再绕回来，等买好吃的了开始找回去的公交站，发现又是在马路对面，好吧....我们又骂骂咧咧的绕回去....坐车去了...后来回到青旅才发现车站旁就是个超市，下午来的时候没注意....
4	　　我并非第一次来到金陵，此处并不那么新鲜。在南京，我们没有暴走（虽然有另一种锻炼方式……），而是抱着轻松的心态，走走停停。扬州到南京很近，我们又悠闲，两个人把大半个下午的时间都花在玄武湖上了。如图，玄武湖上可以看到南京站。
4	把13：51开的火车改为12:44开的K8454后，跑去玄武湖喝牛奶吃鸡蛋啃面包。这是昨晚到现在的第一顿饭（在家带了4袋牛奶，5个鸡蛋，一堆面包......）。不过我可能选的时间不太对，我的玄武湖边没有小清新，没有扮文艺，也没有小资在谈恋爱，只有一个又一个吐脏话的中年男人或三或两地聊天o(&gt;﹏&lt;)o让我很没食欲啊喂！难道你们没有老婆吗喂！两个大男人并肩面对着湖或轻声或激动地叽叽喳喳，要不要这么感情深厚啊！然后我愈加觉得阳光好耀眼，就去了火车站候车厅埋头酣睡。
4	告别浦口火车站，我们乘地铁来到玄武湖。感觉跟东湖有点像，但也有不同。我拿着地图，跟婕商量围湖走一圈，散散步。天气真是不错~我们走走停停，偶尔坐在湖边吹吹风，遇到美景就拍拍照，看看不远处的游船，岸边的垂柳，偶尔会有几位穿着溜冰鞋的中老年朋友“滑过”，慢生活的节奏就在这儿~
4	接下来是去玄武湖的路上了，没想到路途这么遥远，这样子仓促的旅行，现在想来似乎也不是享受的状态，虽然佩服于自己的体力，也欣赏了不一样的风景，可总是感觉，那感觉也许没有沉淀在心里，想起国考的“慢生活”，今后将是自己追逐的一种生活方式~~
4	正如朱自清所说：逛南京像逛古董铺子，到处都有些时代侵蚀的痕迹。你可以揣摩，你可以凭吊，可以悠然遐想……”这座古老的城市充满了很多很多别样的故事......初到南京已入深冬偶下小雪别有风味......。清晨可到楼下吃一碗南京特色——鸭血粉丝汤。然后打上的士前往玄武区的玄武湖，虽是冬天湖中没有那盛开的荷花，岸边也没有斗艳的百花，但是租条小船在水中划船看着四周都是城市建筑，而却别有一番滋味。虽无良辰佳节却也乐在其中，此中乐趣需亲临才能体会。。。下午乘坐二号线地铁来到南京大屠杀纪念馆，它用石材建筑规模在中国仅次于上海浦东机场。一路参展其中心情难以言语，巧遇馆长漫谈人生，甚是投缘，离别赠书只说有缘再见。。。任溶溶
4	离寺不远就是明城垣公园，门票15元已经觉得贵，后来去的景点后发现这已经算平。登上城墙，走在宽阔的石路上，一边是鸡鸡寺的古老，一边是玄武湖的秀美，近在咫尺的南京新地标之一的紫峰大厦，远处又是不知名某个公园的高塔，各样的风景收在眼底，已近黄昏，远方不时传来阵阵的鞭炮烟火的声音，多了几分新年的味道。虽然一人行走，但是不曾寂寞，因为心情因景色的不断变换而洗涤，慢慢清澈而透亮，不再为烦恼而难过，走每一段路，都属于自己的珍贵回忆。
4	　　玄武湖公园真的很大很大，有三种游园方式：划船、园内游览车，车上有讲解、徒步逛园子。个人推荐划船，因为玄武湖真的不是一般的大，游船玩比较轻松而且想去哪就去哪，比较自由。至于游览车嘛，就是开一圈，大致讲解一遍，个人觉得不是能很好的游览。不惧太阳公公的暴晒，我俩选择泛舟湖上了。船是电动的，不过非常庆幸是电动的，如果是手动那泛舟湖上兴许真是太累的差事了：南京的天气真的很闷热，不过当我俩坐上船，真的划动起来时，伴着微微的小风真心觉得很惬意，虽然是在炎热的8月份，那份沁凉还是舒心极了。
5	玄武湖，位于南京城中，是中国最大的皇家园林湖泊，也是中国仅存的江南皇家园林和江南地区最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。坐出租车进大门口是10元，U型的湖很漂亮，本来想爬到山上占领制高点来个全景，上山之后，树木很是茂盛怕一不小心滑下去，就没敢。游客很少，水挺清，玄武岩很漂亮 ，但是景点不是很多，离市区比较近值得一来。从景点走回大门口好远，车不是很方便。我们走了大约有5分钟吧，人品再次爆发， 一个出租车上山接人，10块钱 ，直接到到客运站。
5	虽然没有西湖的名气大，但是个人觉得其景色不差于西湖。比西湖差的地方就是西湖拥有的各种人文故事和神话传说了。湖水清澈，植被覆盖茂密，整体卫生环境是没的说的。我从解放门开始按照菱洲、环洲、樱洲、梁洲、翠洲的顺序走下来的。从解放门到菱洲的长堤一侧可以看到紫金山的山景和上面的天文台，而另一侧就是沿着湖边而建的南京古城墙和城墙内各种高楼大厦撑起的南京天际线。两侧景观一侧自然一侧人文，长堤上小桥不断，堤岸边花红柳绿，春暖花开的时候爱美人士自拍他拍的好去处。之后随着五洲位置的变化景色也各有不同，洲上植被茂密，建筑古色古香。各洲各有特色，如梁洲上可远眺南京站、环洲南侧是看鸡鸣寺塔的好地方等等。休闲旅游均为上品
5	从玄武门进去，绕着湖走了一个小半圈。玄武湖比西湖面积略小一点，有很多人在环湖路上锻炼，也有很多游船在湖面上游弋。但玄武湖的人文气息不如西湖厚重，没有那么多的文化积淀，而且湖边就是城市风貌了，不像西湖三面环山，西湖的周边也各处是风景。湖的西面是明城墙，但南京的城墙是断断续续的，不像西安的城墙是连成一体的。
4	早早的到了南京站，才发现玄武湖就那么的近。时至5点，余晖洒落在湖面，阵阵凉风吹过，一片祥和。玄武湖的面积很大，第一次来不熟悉，也不清楚环湖路是怎样的，只是最初做功课时看到了环洲、樱洲、菱洲、梁洲、翠洲，很适合拍片哦，在湖边漫步也当是惬意的。
4	玄武湖还是值得去走一走的，反正也晚费，全天开放。里面荷花开的真的好美，如果去的季节刚好的话还可以去赏下满湖的荷花，这朵荷花还是我用数码相机放大了拍的，拍出来的效果还是挺美的，因为太远开的也不多，所以不放大拍根本拍不到全貌。
4	玄武湖公园实在是太大了，如果像我这样慢慢地游，慢慢地拍，不知道什么时候才能游玩尽整个公园。还没游完环洲（玄武湖五洲之一），就已经过了3个小时，快到下午的时间了。为了能有更多的时间游览南京的其他景点，我只好先离开了。在这三个小时之中，我慢慢地走，慢慢地呼吸，只为拉近与故乡的距离。我看着灿烂的梅花，却又不忍离去。我感觉，南京，就是一座慢城。也许是雨点赋予我过多的情思，我走到玄武门，沿着旁边的台阶拾级而上，走上了城墙，感受历史的沧桑。
4	终于有自己的时间了，上午在酒店等着家里人从厦门飞过来汇合。中午朋友带去吃了狮子街的南京大牌档，很有名的地道南京菜色，人很多，都是排队的人，还好朋友有熟人，直接混了进去。小龙虾久仰其名，可是因为对小龙虾的历史有点怕怕的，还是不大敢多吃。至于其他菜，中规中矩。下午带着全家去了玄武湖游湖，因为考虑到国庆第一天肯定人多，所以没走正门，而是走的鸡鸣寺这边的后门。听说鸡鸣寺是有名的尼姑庵，可是时间有限，就没去了。爬了古城墙，从城墙上俯览玄武湖，还是很大的。毕竟是中国最大的皇家园林，从前皇帝玩的地方就是漂亮。
4	对南京的第一印象太好。我出站的时候凌晨六点，跟着导航去了车站对面的玄武湖，环卫阿姨说现在还是黑黢黢的你别过去了，我便在离入口处不远的湖边站着吹了一会儿晨风。露水湿湿亲在脸上，一刻钟的时间天空便开始由黑变紫变蓝泛开鱼肚白，我便开始绕着湖慢悠悠地散起步来。一路上渐渐的，晨钓的老人出现了，跑步的有伴侣有年轻人有歪果仁，鸟群叽叽喳喳全在明城墙上，我抱着暖杯背着背包慢慢在湖畔走，听着金陵人不易分辨的方言，觉得热爱生活的人必定有早起的习惯。
4	宽阔的湖面上飘荡着一只只脚踏小船，人们悠闲自得的畅游其中。在湖的周围有一条环湖路，围绕玄武湖一周，大约有九千三百米，早上我在城墙上看见，有好多人围着环湖路在跑步。景区有观光电动车，游人可坐此车快速游览。我没有坐此车，而是一路走来，慢慢欣赏湖光美景，不比坐电动车走马观花强上百倍。游过五洲，又沿环湖路游览一圈，又走了大约十公里，算算，想来我今天步行二十余公里，哈哈，我可以去参加二十公里竞走比赛了！
4	一过玄武门就能看见一个很大的湖，很让人放松、很安静。两边是各种小摊卖玩具纪念品等。玄武湖百科上有几条经典游览路线，大家可以参考下。我们几个是在里面随便走走的，走了两个来小时后就离开了。照了很多照片，但是传很多照片又麻烦又影响大家看游记，所有的景点就传几张代表性的好了对了，大门口有个邮政小亭子，在里面可以买到明信片，也有邮筒。像我一样喜欢收藏的亲们可以买一张或者一本，我买的是30的，里面二十多张吧。还可以寄给朋友们
4	再接着我们就去了南京人自己的公园——玄武湖公园。接下来要举行的青奥会也有几个项目是在这里举行的呢！玄武和超级大的呢。我和小伙伴的真的是硬撑着自己逛了大半部分。一路上走走停停。那一天傍晚的风超级凉爽。树叶都是唰唰作响。坐在湖边吹风的时候真想在南京住下去了呢~公园里面当然也有很多纪念性的标志。上图吧还是。
4	从这里出来快要傍晚了 ，在旁边的小街道里买了吃的 ，就去了玄武湖， 因为相机没有电了 ，手机拍的太模糊了 ，就几张 所以 就不放上来了，玄武湖还挺大的 我们那天晚上去的时候 没有多少人 看到有一个类似乐团的 在那里唱歌 逛了会儿 也就回去了。
4	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。玄武湖位于南京市城中，是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱在右。
4	收拾好心情，还是乘坐地铁2号线新街口换乘1号线到玄武门站下好像是3号出口吧，往左走看到玄武门后面就是玄武湖公园--江南最大的城内公园。玄武湖真的很大，细看一天都不见的够。我们也只是在粗略游览了一下，因为还要赶火车。
4	玄武湖位于南京市城中，是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱在右。
4	从狮子桥到玄武湖的路上，一路步行，想象着这座现在看起来很温和的城市，在夏天时又是怎样，比之同样称之为火炉的武汉又怎样。看到路边有盛开的花，不知名，但是很漂亮，于是随手拍下。我一直认为，这个季节，只有随处能看到花的城市，才显得更加的鲜活明媚。
5	值得推荐…如果是坐火车去，出站即是…绕着湖走到玄武门…路途中欣赏南方园林…景色很美…还有晨练的老者…运动的跑者…体验南京的慢节奏…让人放松…【交通】南京站：从南京南站坐地铁1号线直达,票价3元，于玄武门站下车，出站步行3分钟即可到达[打车60RMB]。南京站,南京长途客运中心：因为紧挨玄武湖，所以如果不是带很多东西，建议步行[8分钟便可走到]，沿着环湖路散步。
4	玄武门附近有地铁——玄武湖站。从玄武湖去南大比较方便，问了当地人，南大比东南大学值得去，所以，又坐了地铁到【鼓楼】站，步行15分钟左右到达南大，赶雨季，撑着伞在校园逛了一圈，南大行政楼被爬山虎覆盖，路出屋顶，还有一颗红星标志，真是六朝古都啊。校内的建筑物似乎忘了这是在21世纪，如同身处民国时期，想起我们伟大的国父。
4	玄武湖位于南京市城中，是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱在右。
4	玄武湖是南京历朝古都的护城湖，城区最大水面，湖光山色，古迹众多。是南京最著名公园，值得一玩。要好好玩这湖，半天时间都不够。有人建议如果是从南京火车站出来的话，湖中五个洲就不要去了，建议从火车站到解放门环湖这段。这段一边是高大的城墙一边是开阔的湖景，不仅景美，也有许多古迹，如古水上阅兵台，唐诗人韦庄雕塑等。
4	玄武湖是被分成了一块一块的，天气比较阴，我们划船想要脚踏的，结果因为风大人家工作人员不让用，所以只能租电动的啦。    其实出门的时候是艳阳高照的来着，到了湖这面就开始有风又阴天。我觉得是湖的事，因为从下面这个门出去以后，外面又是一片艳阳。
4	顺着城墙一处慢步行走，同时可以俯瞰玄武湖，远望迷雾中的钟山。雨越下越大，游人们都撑着雨伞。昨夜在火车上度过的我自此还没有吃饭和休息，正值中午十一点半，便开始走向玄武门处的城墙，由此进入街区，寻找预定的酒店休息一番。
4	来到南京城，下了火车之后，感觉南京站附近真的不错，火车站修的也好，真的是我所见过的火车站中，印象最深的了。一出火车站便是诺大的玄武湖了，玄武区也因此湖得名。火车到站的时间很好，下车还能赶上当地市民的晨练呢！想着这些市民每天在这么美的湖边晨练，是多么惬意的享受啊！一口气游完了湖中四洲，里面有太多的典故和美景，就是我阅读了太多的史料，也不能完全讲出个究竟来。六朝古都，自有其博大精深之处！站在阅武台上也许才更能体会到南朝宋齐梁陈的更迭之快，当年的水勇重地，早已成为后人凭吊牢骚的谈资了吧！
4	江南的好风光，环境优美。玄武湖湖面宽阔，可以划划船吹吹湖风。沿湖的绿化非常好，夜景很漂亮，适合饭后散步。泛舟玄武湖上，穿行于垂柳塔影间，虽没有白娘子和许仙的爱情，没有连天碧叶缀于堤畔，但享受湖面隐隐吹来的风，沐浴向晚的斜阳余晖中，自有一番雅致。
4	走了很多的路，每天睡得很少，各种体力不支，感觉酒并没有醒，原本打算去玄武湖也没有去，一直睡到了10点，11点退房直奔机场，去机场大约要1个小时，坐地铁还是很方便。南京机场候机厅里的吃的很少，肯德基德克都在外面。机场的厕所也都是坐便器，设施都很齐全。总体感觉南京确实是个大城市，基础设施很全，打的也很好打，很多景点都是免费的，吃辣的人可能会在南京吃不习惯，南京人讲普通话还是听得懂的。有机会还想再去~
4	昨天的行程比较累，今天就选择轻松的地方，先去玄武湖溜达一圈，不看不知道，一看吓一跳，真是风景优美啊，在已经是冬天这么冷的情况下，还有清澈的湖水、绿油油的垂柳，特色建筑于一体，周边可以看到远处的塔、高楼，对于一个北方人来讲真是一件大快人心的事情，心情一下子好了。玄武湖分为四个洲，风格建筑大体相同，又各有特色，步行一圈大概一个小时，当然我们速度比较快，回程选择从芳桥到玄武门的观光车10块/人/次，也可坐车游览湖一圈，价格另议，也不知道是多少钱。大概是因为早上又不是假期，所以人不太多，很适合朋友、家人游玩拍照。
4	晚上去了玄武湖，感觉没有什么特别，不太好玩。 里面的湖水很多都发臭了，荷花那些也开得不大。苔藓长得到处都是。 不太介意去玩。晚上吃了黄焖鸡米饭.就在玄武湖地铁口那里.再走过去一点就是湖南街了,可是当时身体不舒服就先回去了.没去吃成有点可惜.
4	玄武湖湖面十分宽广，比西湖大得多，周围各种自然和人文景色相结合，环湖走一圈，还是很舒服的，再加上去的那天阳光很好，气温很适宜。只是就像小L所说的，南京的天气总给人灰蒙蒙的感受，能见度不太好，不然湖光山色会更美一些。
4	终于有自己的时间了，上午在酒店等着家里人从厦门飞过来汇合。中午朋友带去吃了狮子街的南京大牌档，很有名的地道南京菜色，人很多，都是排队的人，还好朋友有熟人，直接混了进去。小龙虾久仰其名，可是因为对小龙虾的历史有点怕怕的，还是不大敢多吃。至于其他菜，中规中矩。下午带着全家去了玄武湖游湖，因为考虑到国庆第一天肯定人多，所以没走正门，而是走的鸡鸣寺这边的后门。听说鸡鸣寺是有名的尼姑庵，可是时间有限，就没去了。爬了古城墙，从城墙上俯览玄武湖，还是很大的。毕竟是中国最大的皇家园林，从前皇帝玩的地方就是漂亮。
4	现在的玄武湖已经是一个免费对外开放的公园了，里面的景物可能并没有想象中那么精致，但可贵的是如今的玄武湖已经真正地成为了一个南京人民的后花园，在此锻炼身体、悠闲游逛的本地人比比皆是，也算为大家提供一个近距离感受南京土著们生活的平台吧。
4	作为江南三大名湖之一的“玄武湖”，在昨天打了个照面之后，今天再来看他。  坐落于中山脚下，被巍峨的明城墙、秀美的九华山、古色古香的鸡鸣寺环抱其右的一片大湖，官方点说来，就是正儿八经的风景如画。  南京这座城，给我特别熟悉的感觉。大抵原因有二，和西安一样，古香古色的古都一枚，历史文化深厚；另一，金陵城内有城墙，还很有西安城墙的范儿，可惜不完整了，只是一段，不像西安城墙那样首尾相连，绕成一圈，但南京的这段城墙当年的巍峨气势，也足以穿越古往，直抵今日。
5	玄武湖呢是很大的，人所以多的话也不算拥挤。玄武湖很美，还是免费的景点，很棒。沿着玄武湖的岛一直走，可以走到明城墙，旁边还有鸡鸣寺和九华山。玄武湖上还有一个蔷薇园，各色蔷薇争奇斗艳，美不胜收。
5	玄武湖环湖路，玄武湖很秀美，具有历史文化底蕴，水面面积达378公顷，有五个洲，洲与洲之间由桥和堤相连，烟雨濛濛时候最适合欣赏玄武湖，在有荷花荷叶的清香扑面，神仙也枉然
3	和西湖很有相似之处，很美，还有一段很长很宏伟的明城墙，周末的时候，市民在这活动的非常多，露营，野餐，打牌，打球，撕名牌，好不热闹！
5	六朝古都皇家花园，现在是南京最大的湖泊公园了，玄武湖没有花个四五个小时是逛不完的。里面真的特别大，景也很不错的。
4	出站以后，南京火车站的对面就是玄武湖，距离特别近，早上的时候还不是特别热，玄武湖的对面是繁华的南京城。
5	南京中心城区难得的一大片水域，和东面的紫金山相映成趣，共同构建了南京“山水城林”的城市景观。如今这里已经免费开放，无论是环湖而行还是到湖中洲渚去探秘，都别有一番情趣。
4	玄武湖古名桑泊，至今已有1500多年的历史，位于南京城中，紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。
4	顺便拍一下饭馆的环境吧。吃完饭继续接着我们的下一站，玄武门，玄武湖公园。玄武门有个典故就是玄武门之变.玄武湖公园在3出口。一出站看到的风景，环境还不错，
2	没有深度游，只是从火车站南出来就是，有一个金属的建筑雕塑，湖的面积很大，有绕湖的小路，人不少，感觉没啥看头，湖的对面就是南京的高楼大厦☺
5	从6.30傻子一样的环湖走了一圈，到10.30，大概一多万米，一路走走停停，看看风景，从火车站出发，然后到白马公园，有人在马拉松长跑，感觉我比他们弱爆了。中途还到处拍啊拍，挺好的感觉。
5	很多人外地人对南京的第一印象就是从玄武湖开始的。出了南京火车站一眼就能看见玄武湖的美妙身姿。颧骨公园很大有好几个门都可以进入，很多南京市民都喜欢清晨和傍晚来这里锻炼。
4	去过南京的人都有机会目睹这玄武湖的风采，很少不错，因为这个湖靠近火车站，大家可以趁等火车的时候去玩玩
4	玄武湖还是蛮大的，因为早上有雾，视野不是很开阔。由于是早上去的，游客还不是很多。南京冬天的早晨还是有点凉的。
4	玄武湖公园★★★ 一个免费的超大型公园，但是季节性比较强，冬天或者天气不好的时候就不要去了。整个公园逛下来也要3个小时吧。
4	终于睡了一个懒觉，起床收拾行李，来到了南京站。拉着行李去趟玄武湖，湖水很深，此客人不多，我们环湖而行。路上看到了很多三叶草，象征着幸运，幸福。
4	玄武湖位于南京市城中，是中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。
4	玄武湖边人也很多，一家三口在开心的滑着船，度过美好的周末时光，而我们，选择坐在草坪上吹吹风，享受这难得的阳光～
4	孩子本来在城墙上高兴地跑，忽然从城墙垛之间往下一望，看见玄武湖里的游船，马上就要去划船。带孩子在游船码头租了一条电瓶船，孩子当司机，开了一个小时，意犹未尽。
5	很多年前去的，那时不是很干净，如今肯定不一样，从南京治理秦淮河可以看出南京市容市貌的整治成果。玄武湖可定更好。南京，六朝古都，今生必去，走进南京的感觉跟走进上海不一样，不妨去看看。
5	南京周末锻炼身体的好地方，玄武湖很大，以前要门票的，现在不要门票。可以乘坐南京地铁到玄武湖站下车即可到达。玄武湖现在主要利用游船挣钱。
4	玄武现在建设的挺好的，有好几个岛组成，如果走的话还是要挺长时间的，也可坐船游湖，但是我三月中旬去的时候那天风特别大，根本没敢在湖上坐船，怕被掀翻了。。。
5	玄武湖下了火车站就能看见了，很近的，里面很大，要是每天来走走那也是蛮享受的，里面绿化很好，公共设施完善，来南京来这里很喜欢[棒]
5	南京最大的湖泊，市区的一颗明珠。周边有明长城城墙，中山陵，明孝陵，鸡鸣寺等众多景区，这里的菏塘也很出名！
4	在玄武湖公园里只逛了一会儿，身上的衣服就全被汗浸透了，早饭也没吃，再加上昨晚火车上没休息好，身体顿感不适，而且背的行李走路很累，就决定先回青旅休整。
4	游览玄武湖，一定要从不同的角度去看它。除了上述角度，如果时间充裕，上五州而观湖也是不错的选择。另外，在玄武湖之下，有一条1600米长的湖底隧道，想想湖水就在头顶上方流动，走在里面感觉非常神奇。
4	江南贡院！这是玄武湖，去的太晚了，不让进了，于是在外面拍了拍城墙。紫峰大厦显得有些小了。我觉得拿紫峰当练手拍夜景一定不错~
4	玄武湖的湖面很开阔的，我印象里应该呈葫芦形，照片里这一边是葫芦的小肚，因为把照片中人像的部分截去了，所以看起来比较小了。
4	地铁到玄武门站，出站步行一分钟即到玄武湖公园入口。要想走遍整个玄武湖公园，施主那你还是预备个大半天吧
4	最后一天去了玄武湖，下雨，其实不太有看头，为了赶车，也没怎么看，就是觉得谈情说爱倒是挺不错，参天大树，浩淼烟波。
4	玄武湖的黄昏，晚霞与湖面相当益彰，非常值得一去，可惜路上堵车浪费了不少时间，不然我非绕湖走完一圈不可，算是在南京的第一个遗憾了
4	因为在火车站问过一个哥哥南京师范大学怎么走，他说可以坐车过去也可以顺着玄武湖走过去，反正也不远，索性我就慢慢悠悠的晃过去，走路才能感受一个城市。
4	玄武湖古名桑泊，据说至今已有一千五百多年的历史，位于南京城中，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。
4	玄武湖公园木有门票 南京地铁分段计价 公交好多2元的 说实话 北京地铁公交真的算便宜 地铁不管到哪都是2元 公交1元 刷卡4角
4	玄武湖景区就是地铁出口处，也就近选了一家中西餐店解决午餐，吃的好饱，吃的好爽，让脚板好好休息了一把。
4	沿着玄武湖走，走进的时候天还是亮的，走出的时候天已经完全的黑了，湖边景色不错，湖边的防护砖是用城墙砖磊起来了，宽厚而结实，往下看去，偶尔还可以看见清澈的湖水下有被扔下去的凌乱墙砖。
4	从台城远眺，可见“金陵明珠”玄武湖。这一皇家园林湖泊同样历经坎坷，如这座城市一般，屡经风霜又屡屡重放光彩。今天的玄武湖共分环、樱、菱、梁、翠五洲，以桥堤相连，各具特色，让人流连忘返。
4	汤足饭饱后来到被誉为“金陵明珠”的玄武湖，玄武湖又称五洲公园，五洲相通，浑然一体。因为门票免费，所以游人很多，绕湖走了一圈，湖面吹来徐徐轻风，倒也是一番悠然情趣。
4	不知道是不是天晴的缘故，我很喜欢玄武湖。蓝的水蓝的天，温情绽放的红梅，白樱，粉桃，都让我流连忘返。我在近水的木椅上享受了一下午的阳光。
4	沿着玄武湖，我们就一直走呀走呀。。虽然背着很沉重的行李，但是来到这里的兴奋感已经让我感受不到累了，听着小曲，，欣赏这安静的糊，这几百年是沉淀着多少历史人物和故事啊
4	睡觉起来大概是下午两点多洗漱完毕就做地铁来到了玄武湖公园，南京的地铁旅游真的很方便，景点都在地铁旁边！玄武湖是免费没有门票，由于有是星期六难得的没下雨，所以很多人！
4	时间还早，就继续在车站门前的玄武湖晃荡一圈。车站前的广场空地加上这一片空旷霸气的湖，让一向本是人潮涌动拥挤不堪的火车站变得很有序干净。
4	玄武湖面积目测与西湖差不多，或者小一点吧，水呢，必然是污染的，周边也是供人休闲的地方，旁边是南京的古城墙，不过已经是翻修了的，只是个样子罢了。玄武湖底有条隧道，也有幸穿越过。
4	那条路，玄武湖畔，清风徐徐，最后回望金陵，谢谢你赐予我一个美好假期，四天，走走停停，不遗憾还未看清你的模样，因为，我还会回到这里，
4	一位朋友说过：每次回南京，走出南京站一定是下着雨的，玄武湖也总是蒙着一层雾。当时没有在意，直到我也走出南京站，撑起伞看着迷蒙的玄武湖才突然想起这句话。
4	中午太热，吃完饭就打道回府了，晚上6点多才出门去玄武湖。玄武湖就是个大公园，饭后散步的最佳之选，晚上去好多爹爹婆婆带着孙子孙女去玩。。。
4	来到玄武湖，我和老婆都惊叹了，湖好大，景好美，虽然深圳莲花山有邓爷爷的塑像，但也没法与之相比。公园实在太大，花了30元/人乘坐景区游览车走马观花踏足了四个湖中岛
4	在玄武湖泛舟也是很惬意的事儿，不过时间来不及没能登上岛，看到岛上很多情侣在骑双人自行车，挺羡慕的，下回补上吧……
4	下面的运动运动了，接着坐地铁，到南京火车站或者玄武门站下车，到玄武湖，就是很大的一个湖，里面可以划船，不，应该是蹬船，就是脚踩的那种，风景不错，尤其适合消食。。。
4	玄武湖其实就是一个湖，跟西湖比差几百条街吧，所以对于我们这种生在长在西湖边的孩子没什么太大的吸引力，几乎就在那边研究怎么拍夜景了。 （这些都不是特效，是真实拍出来的。夜景拍的不多拍的不好，请见谅。）
4	同是长三角城市，湖州到南京也不远，高铁一个小时就到了南京南站。先去酒店checkin，再去玄武湖，和在地的美女婷婷汇合，齐逛玄武湖。
4	南京站三个大字由白色的夜灯组成，一下子吸引了我的目光，倒影在玄武湖里，非常地好看。路边的黄色景观灯，给林荫路增添了一抹浪漫的色彩。
4	夕阳西下，金陵人来到玄武湖旁做运动，跳舞的、跑步的、散步的、玩滚轮的...人来人往，络绎不绝，让人不禁赞叹在这闹市之中不乏热爱生活、享受生活的人。
4	出玄武湖公园之后乘坐地铁一号线在新街口站转地铁二号线到大行宫站下车，那里离总统府就很近了，总统府对面一带有超市，如果感觉包裹过于沉重的可以在超市寄存。
4	玄武湖现在是一个开放式的公园，没有门票。挺大的，由于去的时间太晚了，所以只逛了一部分  我们租了这样一条乌篷船，是电动的，自己开，60元一个半小时，挺好玩的
4	从南京火车站出来，对面就能看见玄武湖。湖水很清，且面积很大。要想沿着玄武湖走上一圈的话，没有一天，也有半天了。这也算是我此次南京之旅的第一站吧。
4	玄武湖不愧是国家级风景区，来到景区的第一感觉及时湖泊真大！景区内的景色也非常优美，山山水水相接，就像是一幅风景画一般，非常美丽。湖里有很多鱼，湖面上绿叶红花，太美了！
4	玄武湖比我想象的要小一点，也很安静，也许是因为时间尚早的原因吧。湖边有不少钓鱼的大爷，第一次听到生动的南京话，似懂非懂。。。（不过问路的时候，大爷大妈说的都是普通话，这倒有点让我意外）
4	之后不想走了，这古城墙真是长，找了一个出口拾级而下，就来到了玄武湖边。正值黄昏，在湖边散步的人很多，游客稀稀两两，感觉特别惬意，仿佛融入了当地人的闲暇生活一般。
4	从玄武门进入玄武湖公园。玄武湖现在是一个开放的公园，很多市民在里面锻炼吊嗓。景色也还不错，只是在冬日的冷风和浓重的雾霾中很难让人有惊艳之感。
4	雾霾转淡过后，终于有机会去清晰一点地记录古都美景，而日落后半个小时拍摄风光的黄金时间，我又怎能错过。取到南京去往苏州的车票后扛起脚架直奔玄武湖边，终于记录下了这我所期待的景致。
4	由于玄武湖就在火车站对面，下了火车正好6点，在大娘水饺买了俩烧麦一个麻团，麻团很小比山东大麻团小了5，6倍不止……烧麦整一水饺味……在麦当劳等7点天亮，虽然一夜未眠但还是决定先走景点，下午去宾馆
4	进入南京站前，经过南京长江大桥，出了火车站，正对面就是玄武湖，凌晨天还没亮，人们就已经三三两两，有的在河边漫步，有的则坐在河畔欣赏美景。对岸最高的建筑是目前南京的最高的大楼——紫峰大厦，高450米。
4	之后傻梅打电话告诉我们她刚下飞机，准备之后去中华门由于我们昨天已经先去过了，所以我们从狮子桥走路出发玄武湖逛逛玄武湖风好大， 我这不化妆的脸都被吹裂了%&gt;_&lt;%不过值得一去
5	第一感觉很大，各种花草树木错落有致，玄武湖紧挨着火车站，急匆匆赶火车的人看到如此也会停下歇歇脚吧
4	原来为皇家园林湖泊。很有名气。需要静下心慢慢转。很大！可以最好清晨来。晨练的人很多。离湖南路很近中午去那吃午饭。
5	经常去的地方。春来游船，夏来观荷，秋日冬日也来走走湖，确是南京的一块宝地，任何时候去，总让人心情宁静，愉悦~
5	去的时候是站在明城墙上俯视整个玄武湖，那天下着小雨，氤氲雾气在湖上弥漫开来。被雨水洗礼过的树木格外油亮，与蓝色的湖面相映成画，非常美丽。
5	玄武湖古名桑泊、后湖，已有两千三百年的人文历史，其人文历史最早可追溯至先秦时期，六朝时期辟为皇家园林，明朝时为黄册库，均系皇家禁地，直至清末举办南洋劝业会时，开辟丰润门（今玄武门），为玄武湖公园之滥觞。
4	上一次去还是夏天，整个公园真的是超级超级大，大致逛一圈花了一下午时间，风景非常不错，还有不少名胜古迹可以去看看，游客和本地人都不少，挺喜欢的一个公园。。。。
4	就是一个湖，和小伙伴们划得船，如果不选择划船，那也就是看看风景就没有什么了，划船时是有时间限制的，我们自己在船上嗨，印象深刻的是在湖上看到了一只小黄鸭，哈哈~
4	玄武湖，位于南京城中，东枕紫金山，西靠明城墙，是中国最大的皇家园林湖泊，也是中国仅存的江南皇家园林和江南地区最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”，
5	早上去的，门口东西有点小贵，里面很安静很美。玄武湖公园很大，一个上午都在逛，可能还有些地方没有逛到，主要是欣赏美景，免费的。在喧闹的城市里，是时候可以去静下心来欣赏花草树木的美。
5	就在我家旁边，虽然没什么人文景点，但是五个小岛相互连接，白天是游人的休闲好去处，晚上是老南京们散步锻炼的天堂
4	玄武湖属江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。玄武湖为风景园林，亦为文化胜地，许多文人骚客都曾在此留下身影诗篇，如郭璞、萧统、李煜、韦庄、杜牧、刘禹锡、李商隐、李白、欧阳修、王安石、曹雪芹，等等。
3	南京出了火车站就看到玄武湖了  。
5	这里是很大的城内公园。风景很不错
5	六朝时的皇家园林，明朝时的皇家禁地，如今江南最大的城内公园
5	是江南最大的名湖和最美丽的公园之一
5	南京站被称为中国最美的火车站就是因为被玄武湖包围真的超级漂亮
5	这里湖水清澈见底，景色十分优美，就像一幅画。
5	现在也免费啦，夏天可以划船！牌照美美哒～
3	就在火车站广场前的位置，可以在等车的时候去下
5	玄武湖和紫金山融合在一起成为南京最美丽的一道风景线，令人向往
5	体会不一样的皇家感觉，各个景区的湖很多，但玄武湖只有这一个，赞
5	南京人民的城市公园，没有门票，全开放式！湖面很大，很美
5	六朝时的皇家园林，明朝时的皇家禁地，风景自然非常优美。
5	明朝时皇家禁地，现在风景依然很美
3	就这么一个湖，不过城墙上面看风景吹风不错！
5	江南最大的城内湖，值得去看，毕竟我们生在现代，要是古代，还没资格去看呢。
5	池鱼大小相间，池鱼成群。锦鲤之妙是我平生所见最佳。园艺虽然比不上莫愁湖但锦鲤池更胜一筹~
4	个人很喜欢，很有特色，如果有时间，可以慢慢游览
5	其实环境很好，一大早就有很多人去晨练跑步，感觉很有朝气，离鸡鸣寺不远，可以顺便逛逛
5	玄武湖城市公园，明朝时期的皇家禁地，景色很美。
3	一年四季都可以过去，非常的大，游客到南京游玩逛玄武湖是 相当耗时间的，不过风景，湖景真的不错
4	玄武湖离南京站很近，很大的一个公园，没有门票，建议可以选择游览车，如果全程靠走，太辛苦[哭]。
4	是很大的一个皇家公园，堪比西湖一样大
4	玄武湖公园里面很大，懒得走的话可以坐电瓶车~还有人讲解
5	曾经的皇家禁苑，值得一游，可惜时间太短就进去随便看了看
3	南京站的对面，泛舟湖上，也许别有滋味！
4	很大的公园，湖也很大，走一圈要很久
5	去南京一定要去的地方，景色很美。[微笑]
3	个人感觉一般，很普通，没觉得有什么特色。在南京城外，离鸡鸣寺玄武门很近
4	玄武湖公园是江南最大的城内公园。巍峨的明城墙、秀美的九华山、古色古香的鸡鸣寺环抱其右。
4	景色真的非常好看，有很多人选择在这里拍结婚照。环境又美又清净，很适合静静地欣赏。玄武湖公园也很大。
5	逛完整个需要两三个小时，不过环境挺好的
5	出了南京火车站就是玄武湖，所以如果是以火车出行，可以把玄武湖作为第一站或者是最后一站
4	出了玄武湖的门，就看到了一个女子在拍摄写真照，这样的打扮，还真把我们，领回到了古代。
5	很大很漂亮的公园，湖水清澈，四周景色怡人
5	风景秀美、空气清新、傍晚散步非行舒服
5	南京最大最赞也是最值得花时间去逛逛的大型城市公园，景色优美，空气清新。
4	就在南京火车站跟前，没事去逛一下也是极好的
5	风景如画，名气也不小，出了火车站就是，毗邻钟山和鸡鸣寺
5	湖很大，风景也不错，奔跑吧兄弟还在这录过节目呢
5	国家四A景区不收票点个赞，有大面积的荷花很漂亮
5	玄武湖是一个不要钱的公园，也很大，不过风景很美，值得一去
3	夜里去的，这里是当地人茶余饭后逛的大公园··哈哈哈··
5	南京较大的公园景点之一，里面有很多小景
5	环湖路免费开放，原来是帝王大臣们的游乐地，现在是南京的市民公园，湖中有5个岛，周末出游的好去处。
4	宿舍组织春游去的，那天下雨人比较少，站在城墙下感到清幽。
3	市区的一个湖，水质不是很好，火车站门口就能看到
4	玄武湖附近有一片明朝时期的古城墙，登墙的话30元/人，如果不登墙其实也能近距离接触城墙。
4	湖不大 但是很干净 在火车站看的到
5	印象不深刻，都和同学打打闹闹过去了。想再去一次
3	玄武湖公园是个免费的景点，里面挺大的，节假日游人比较多，可以花点钱租公园的电瓶车在里面兜一圈。
5	从玄武门沿着城墙、湖边走到火车站，一路看着风景渐渐变成夜景，漫步其中真的很休闲、放松。
5	南京知名景点，风景独特美丽，景区有特色
4	上图就是玄武湖的日出时分的景色了，淡淡的薄雾，有种朦朦胧胧的感觉。
4	从仙林坐地铁回到南京城里，玄武湖就在城中央和西湖对于杭州的位置差不多，就在火车站旁。
4	玄武湖很大，因为时间有限，我们只能感受一下，没有办法全走透。
4	我不知道为什么玄武湖的照片只找到了这一张还是后来山人发给我的
4	在玄武湖休闲了一个下午之后，我们又是时候晚餐了，这次我们去了中央国际广场那一家南京大排档。
4	沿着玄武湖走了走，虽然城市的湖都大同小异，但风景还是很不错的。
4	早上六点多就出了火车站，本来是想早上赶到玄武湖看日出的，结果走晚了，只能在火车上看了，
4	走进玄武门，即是广阔静美的玄武湖公园了。一进门就看到一大片绿色荷叶，极目所见，接天碧日。
4	离火车开还有几个小时，和妈妈到玄武湖滨晃了一圈。先来一张玄武湖全景
4	玄武湖没那么多好逛的地方，只是和朋友走走聊聊，居然也悠哉的散步散了1个多小时。
4	玄武湖是江南三大名湖之一，在南京火车站正对面，湖内养鱼，并种植荷花，可惜我去的时候荷花已经开败了……
4	玄武湖则让人眼前一亮，虽然不及西湖开阔，但水质清澈，环境优雅，在那游船异常惬意。
4	第三天就宽松多了，上午朝天宫，下午玄武湖，话说玄武湖愣是找了半天才找到。。
4	玄武湖很大，可以坐坐电瓶车，有讲解。我们饿着肚子步行了玄武七州中三个，没再继续下去，投奔狮子桥了。
4	城墙上俯瞰玄武湖 有点点长城的味道 来张自拍呗 城墙内的眺望，风景真的很美
4	玄武湖靠近市中心，繁华依旧。湖水清澈，正中的莲花仙子亭亭玉立。
4	在湖南路吃完后可以直接去玄武湖，也不远。玄武湖很大，里面的游船河电瓶车都蛮坑爹的。
4	我们在玄武湖上干了什么？？？租了电动小船 一人开船 3人斗地主。。 哇哈哈哈
4	玄武湖玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，江南三大名湖之一。
4	起了个大早去玄武湖附近转了一圈由于导航更新的不太及时呃迷路了来着==
4	玄武湖还是很漂亮的... 南京站 大叔在钓鱼，感觉他们甩杆的方式太不一样了，横着甩杆~！
4	早上下了火车以后，南京站出来就是玄武湖，很大，很干净，因为是早上所以人也少，你可以绕一圈。
4	逛完玄武湖就去吃饭了，在网上团的好吃嗒，价格不贵，没吃完，把素菜打包晚上当夜宵了，哈哈，味道还好哈。
4	走到玄武湖做了一件小小的不道德的事情小鑫鑫说哥你在我眼里的形象大大的打了一个折扣。。。
4	其实玄武湖还是很美的，也难怪北宋文学家欧阳修曾如此赞誉玄武湖。“钱塘莫美于西湖；金陵莫美于后湖。”
4	火车站正对面就是玄武湖。免费开放。乘坐火车，消磨时间值得溜达。
4	在城墙上就可看到玄武湖，在高处看熙熙攘攘的人群。当然，可以下城墙去玄武湖逛逛，可坐游船赏樱花。
5	中国最美的火车站就是南京站了，因为出了车站就是风景秀丽氤氲雾绕的玄武湖了
5	公园里有彼岸花 很漂亮 人不多 适合散步……
5	很大的湖，还有南京的城墙。走了一上午才走完，环境很好。住在南京的话是晨练的好地方。
5	免费开放的公园，没事多去玩玩，景色很好
4	古代的皇家园林，风景优美宜人，非常的大，需要坐电瓶车。
4	一出火车站就是玄武湖，宁静致远的感觉
4	六朝时的皇家园林现在已是江南最大的城内公园
4	南京的城中公园，整体感觉还不错，坐火车出了南京站就能看到，挺喜欢的
4	天气好的情况下去玄武湖看看非常美！
4	在离开南京的时候去的，湖面很大，游玩一个小时就可以了
4	离火车站很近，可以安排在归途的时候，夏天来还可以看到荷花
5	很干净，很漂亮，值得一去，就在火车站对面。
5	一直想去没去成。环境很好，从鸡鸣寺上面遥遥的看过
2	玄武湖很大，不过没什么好看的景色，有不少泛舟游湖的。
5	晚饭后来这里散步是个不错的选择
5	玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，是中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。同样是皇家园林，玄武湖公园和颐和园相差甚大。没有了森严砖红，倒多了包容的温情。有多少满怀梦想的人在这里亲手系上深切的期待，连我这样看客也不禁被这鲜艳的红色触动，闭上眼，许下心里最美好的誓言。祈祷所有有梦想的人2013一切都好。南京的美，只有你来他才会告诉你。
5	玄武湖公园也属于皇家园林，景区是免费的。我是四月份去的，还有樱花很是漂亮，不比武大樱花差呢。可以观光车游玄武湖；也可以骑车，我因为是跟在南京的同学一起的，所以我们是骑车游的玄武湖，绕湖大概10公里吧；也可以自己在湖上划船。去的话可以坐地铁一号线在玄武湖站下车。很值得一去
5	玄武湖位于南京市城中，一出火车站就能看见，中国最大的皇家园林湖泊，玄武湖为风景园林，亦为文化胜地，许多文人骚客都曾在此留下身影诗篇。玄武十景是玄武湖景区最具代表的景点，也是玄武湖景区游览中最重要的节点。可以坐船游览玄武湖：脚踏小船25元/小时，脚踏大船35元/小时，电动船50元/小时。电动摇橹船（大概坐8个人）20元/人，豪华画舫船30元/人（大概坐20个人）。需交50元押金。乘坐南京地铁1号线到玄武门站下车即可到达。
4	坐地铁过去的，下了地铁走几分钟就到了。玄武湖是来南京的人基本上都会来的地方吧。风景却是不错，水也挺清的，里面还有小鱼，就是不知道水有多深。来这里逛就像逛公园一样，如果有时间的话，建议来湖边走一圈，慢慢感受一下这里的美丽。
4	玄武湖确实是外地人下了火车了解南京的窗口，如果天气好，一出站就能看见原处的紫峰大厦，南京第一高楼。自己新街口建筑群，确实宏伟壮观。湖水也是清澈见底，但也就是这些而已，当然比不上西湖了，不过个有个的特点吧
4	出了火车南京站就能看到玄武湖，当然玄武湖很大，在鼓楼、中央门附近进去游玩都可以，地铁1号线也有玄武湖一站。不过这里作为一个城市公园的意义多一些，景色跟它的名气比还是差了点，个人比较推荐去鸡鸣寺拍拍照，吃碗斋面比较有意义。
5	南京火车站是全国出站后风景最好的火车站之一，只有天津站能和它媲美。出站后，你能隔着玄武湖看到南京绵延无际的天际线。玄武湖是南朝（宋齐梁陈）时代训练水军的地方，但各种古迹早已倾圮，导致湖本身没什么风景可看。但它却是居住在湖周围的人健身锻炼、亲近自然的天堂，犹记得当年住南京时，每天晚上下了班绕湖跑步的情景。
4	不收门票了，人也不是很多。觉得南京是个很适合青年人的地方，逛总统府的时候还发现了南京政府发布的南京游客指南app，真是靠谱，如今这么文艺的政府也是不多啦。下载链接传送一个~http://m.nju.gov.cn/app/zh_app/
5	我觉得一个城市能够保留一大片湖区免费开放给市民作为晨练区域，一定是有其人文关怀的。玄武湖周边能看到紫峰，清晨去能看到许多打太极的老年人，和遛狗的上班族，运气好还能赶上环湖马拉松赛、花卉园艺展等。
致青春就在这里取景过哦，有闲情逸致的不妨乘上脚踏船感受许开阳和郑微的同款体验。
地铁一号线玄武门站下就是啦，餐食可以到湖南路狮子桥解决，很近的。
南京的春天很短，夏天秋天很热，所以建议4月前往哦~
5	玄武湖的水是那么清亮，简直像一颗巨大的光华灿烂的绿宝石。微风拂过湖面，掀起层层涟漪，在夕阳的照耀下，湖水闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。微小的波浪，好像追逐嬉闹的孩子，一排接一排地向岸边冲去，接着又嬉笑着退回。这样周而复始，永远都不感到厌倦。晶莹的水珠溅在手上，给人一丝凉意，使人精神振奋。站在岸边，能一眼望到水底，有时还会看到一群小鱼在游来游去，让人感到这碧绿的水中，还存在着生命，它们给湖水带来了生气，也增添了神秘感。
5	玄武湖位于南京市城中，一出火车站就能看见，中国最大的皇家园林湖泊，玄武湖是在岩浆侵入体和断层破碎的软弱部位，经过风化剥蚀发展而成的湖盆，历史上的湖面要比现存的广阔得多，朱元璋时期的后花园。以前还需要收费，现在基本上免费了。从玄武门进去，就是个大湖，通过湖还能看到南京火车站。里面有不少景点可以看，也可以在玄武湖坐坐游船。值得去的！
5	玄武湖公园可坐地铁1号线到玄武门下，步行约8分钟左右可以抵达。玄武湖公园不需要门票。进入公园内，可以先沿右边浏览，湖边的风景挺美，还可以坐船游览整个玄武湖。个人最为推荐玄武湖的樱洲，当年四月去的时候刚巧赶上樱花盛开的季节，真的特别美丽，樱洲区域的樱花让你看的如此沉醉，都不想往回走了呢。这里的樱花品种大多数是日本樱花，叶子较少，成片成片得开着很浪漫。比起其他赏樱地，玄武湖的人流量不算太大，很值得一去。
5	覆舟山上龙光寺，玄武湖上五龙堂。想见旧时游历处，烟云渺渺水茫茫。
公交地铁：：游1、1路、3路、8路、15路、22路、25路、28路、30路、33路、35路、38路、47路、52路、56路、74路或地铁1号线到玄武湖公园站下即可。
租船：脚踏小船25元/小时，脚踏大船35元/小时，电动船50元/小时。电动摇橹船（大概坐8个人）20元/人，豪华画舫船30元/人（大概坐20个人）。需交50元押金。
5	玄武湖还是不错的，是免费的现在！

玄武湖古名桑泊，至今已有一千五百多年的历史，位于南京城中，紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱其右。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，1909年辟为公园，时称五洲公园。玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人。
4	。玄武湖古名桑泊、后湖，是中国最大的皇家园林湖泊，也是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”，与嘉兴南湖、杭州西湖并称“江南三大名湖”。玄武湖分为五块绿洲，方圆近五里，荟萃了许多的名胜古迹，从南京火车站出来，南面就是环湖路，你可以环湖漫步，欣赏玄武湖的景色。湖的南端有一座明城墙（即明城垣史博物馆），在此观湖也别有一番风味。你可以乘坐脚踏船或电动船来游湖，在湖上看五洲及周围的城市风光，十分惬意。当然，要领会玄武湖的美，还需上到五洲去步行，慢慢游览。五洲之间有桥堤相通，可随意穿行。此外，在玄武湖东边还有一处情侣园，园内有郁金香、桃花等多种植物，景色宜人，常看到新人来此拍婚纱照。
4	玄武湖，位于江苏省南京市内，六朝前称桑泊，曾名秣陵湖、昆明湖、后湖等。湖岸呈菱形，周长约10公里，占地面积437公顷，水面约368公顷。湖内多鱼，广植荷花。湖有五洲，即环洲、樱洲、菱洲、梁洲和翠洲。玄武湖在东吴等时代为水师操练场所，明代在湖中建立黄册库，收藏全国的户籍赋税档案。1909年辟为公园，因湖中有五洲，象征世界五大洲，故名五洲公园，今称玄武湖公园。玄武湖公园自2010年10月1日起免费开放。
4	玄武湖最美的取景可以在傍晚而且是一点雾气和霾都没有的情况下，因为就在南京站的对面，所以倒车的旅客有时间也一定会去那边坐一会儿，湖很大，公园也是免费开放型的，划船要钱。要问是否是摄影采风的好去处？那就要看南京的空气质量如何了。
5	这里曾是皇家禁地，是现在仅存的江南皇家园林，也是江南一带最大的市内公园，对外开放。入口跟出口有点多，总5处：分别是玄武门，解放门，和平门，太平门，翠洲门。其内部也被分割成五大区：环洲、樱洲、梁洲、菱洲和翠洲。走近玄武湖第一感觉就是大，宽，广。
5	玄武湖一直是很想去看的地方，光玄武湖这个名字就十分的吸引人，穿过玄武门就进入到玄武湖景区了，湖很大，和济南的大明湖有些许类似！不过玄武湖现在已经免费了，周围有600多年的古城墙环绕，一共有五大小岛组成，周末来玄武湖游玩的人很多，恰巧还遇到了一支民间乐队在此演奏，在玄武湖这溜溜湾，吹吹风啥的真的很舒服！
3	玄武湖公园大约是莫愁湖公园的两倍多。园内主要是风景观光，风景平平没有什么特色，城门玄武门造型威武。个人觉得如果是自助游和跟团游都没有必要来玄武湖公园一游，要是摄影爱好者不妨来这里照照灵感，当然八月的玄武湖是没什么风景看的，记得找个合适的季节去。
4	坐地铁1号线到玄武门站，步行就能到玄武湖。沿玄武湖边是南京的古城墙，城墙比西安的要高，保存的很好。无需门票，可以骑车、步行游览，走累了还有观光车。玄武湖很大，绕湖一圈大概在10公里左右。春秋来走走，还是很惬意的。
5	中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”所以到了南京必须走一个！看网上的介绍这湖的面积不小，所以我们就坐了观光车，还有导游会给你介绍~
5	来之前就听说玄武湖很大，但是来了以后发现，比自己预想的更大。可惜四月下旬已经错过了南京最好的花季，但也还是有材可取。只是临走之前匆匆忙忙赶来，也没有能够慢慢悠悠的好好走一走。确实是拍照取材的好地方，有很多人来这里拍婚纱，花香鸟鸣诗情画意，几乎每一个转角都有另一个景象，安静的等待着你意外的造访。游客和当地人都很多，但是因为玄武湖占地面积确实不是一般的大，人流分散，也并不显得拥挤，很好的解决了我每次出游，看见密密麻麻的人头就懒得掏出相机的问题。走的时候想着，待明年春天，花开正好时，再来这里一次。
5	玄武湖公园在玄武巷1号，钟山脚下的江南三大名湖之中，是江南最大的城内公园。巍峨的明城墙、秀美的九华山、古色古香的鸡鸣寺环抱其右，是南京名胜古迹的荟萃之地，有“环洲烟柳”之称。玄武门入口：乘游1、1、3、8、15、22、25、28、30、33、35、38、47、52、56、74路公交或地铁1号线到玄武湖站下。免费开放。
5	玄武湖公园非常非常漂亮，尤其是夏天有大片的荷花，可惜据说现在有铁丝网拦起来了？玄武湖的行程可以这样安排：早上睡个懒觉，起来坐地铁到玄武门下来，八佰伴出口出去一直走，不到10分钟就可以到湖南路狮子桥了，小吃很多，吃饱了之后原来返回，也就走个10来分钟就到玄武湖公园了，散散步，看看风景，可以消磨一个下午。
5	覆舟山上龙光寺，玄武湖上五龙堂。想见旧时游历处，烟云渺渺水茫茫。玄武湖一直是很想去看的地方，光玄武湖这个名字就十分的吸引人，穿过玄武门就进入到玄武湖景区了，湖很大，和济南的大明湖有些许类似！不过玄武湖现在已经免费了，
5	美丽平静的湖面，有几条小船在划动，晚上更美丽。去玩的时候有多种选择，可以走环湖路一半或全程，也可以划船。去玩的话建议骑车或坐车，坐车坐 1路、33路到玄武湖公园，坐56路到玄武湖公园(湖南路) ，  地铁1号线到玄武湖公园(玄武门) ，坐22路、28路、游1路到玄武湖公园。
4	到南京去的第一个景点，就在南京站旁边，据说是明朝皇家花园，公园被高高的城墙围绕，里面主要就是玄武湖了，跟一般城市公园没有太大区别，湖的面积也不算壮观，对于看过大江大湖的人来说可能就觉得不够极目了。
5	南京火车站一出来就是玄武湖，非常美丽的一座城市湖泊，湖边有南京保留完好的明代古城墙。玄武湖公园现在免费开放了，可以乘坐游船游玩。城墙可以上去，感受一下历史的沧桑。不远处就有南京最高楼紫峰大厦以及古老的鸡鸣寺，可以成为最美的城市公园之一。
5	南京玄武湖绝对是值得一游的景区。环境优美，气势磅礴。从南京站南广场出来就可以看到美丽的玄武湖，景区特别大，分为好几个洲，景区有旅游观光的车，本人爱好徒步，没有尝试过。如果徒步走完玄武湖也是蛮累的，走走停停，欣赏湖边景色，很是惬意。这个充满魅力的地方没有理由不身临其境感受一下啊！另外玄武湖是不要门票的！！！[大笑][大笑][大笑]
5	玄武湖，作为南京的代表性景点之一，是一个令人印象深刻的地方。玄武湖很大，水面很宽。真个湖没有那么多的游船，给人一种难得的宁静感。我去的那天气候是哪种秋后阴冷的气候，让我感觉玄武湖也是那种。玄武湖周边有许多的景点，如果时间充裕，向我们一样环湖一周应该是不错的选择吧。
4	不需要门票。我没有看过玄武湖的夜景，但是我相信肯定是非常漂亮的。白天在这绕了一圈，perfect！非常清新宜人。湖的北路东段沿路种了很多的小花，不说很名贵吧，但是非常的漂亮，看到多对新人在这里照相，湖东有租自行车的，若是情侣一起，租辆俩座的自行车还蛮不错的。租自行车比较贵，要有心理准备。
5	太美太美了～玄武湖就在南京站对面，到达南京的喜悦还没有收起就发现了对面有一片美丽的湖泊，惊觉这就是玄武湖。当时正赶上日出，金灿灿的阳光照耀在湖面上，小风微起、湖面碧波荡漾～太美了，我真的陶醉的几乎跃入湖中。。
4	坐出租车进大门口是10元，门票是30 学生证15 ，司机大哥帮我省了进大门的10元钱，U型的湖很漂亮，本来想爬到山上占领制高点来个全景，上山之后，树木很是茂盛怕一不小心滑下去，就没敢，吃货是很惜命的。  游客很少，水挺清，玄武岩很漂亮 ，但是景点不是很多，离市区比较近值得一来。从景点走回大门口好远，车不是很方便，只能看命。我走的时候天气很热  这个时候我的内心独白就是：童话里都是骗人的，走了大约有5分钟吧，人品再次爆发， 一个出租车上山接人，10块钱 ，直接到到客运站。。。。
5	南京火车站正对面就是了。如今不收门票了，值得周末的时候去逛一圈。周边还有附带的明城墙，鸡鸣寺。。。总之算是南京休闲不错的地方，曾经的金陵四十八景之一的台城烟柳就是说的玄武湖的柳树。市区地铁，公交玄武门下车就到达。
5	去之前以为是个小湖泊，到了之后发现玄武湖包围了整个公园，午后有环湖运动的年轻人，也有闲庭信步的老者，还有嬉笑打闹的孩童，相互依偎的情侣……这种生活，它是属于南京的吧!我想，一座能快且慢的城市，是懂得掌控节奏的
4	挺大的一个湖，免费公园，湖里有四个岛，从玄武门进走到岛上很近，如果从火车站进就比较远，可以花10块钱坐渡船上岛。风景很好，各处散布着一些历史建筑和现代景点。玄武湖的四个岛明朝是黄册库所在地，作为学档案出身的表示很有亲切感，现在还有个黄册展览馆，可以了解一下相关知识。
5	这么大的公园居然不要门票！这里是有一千多年历史的皇家园林。里面可以在湖里游船，可以选择小时计费。还可以绕着公园走一圈，里面有很漂亮的红莲，大片大片的荷叶。湖分北湖，东南湖和西南湖，绕着湖走要两小时以上。
4	玄武湖是去年暑假去的，很好风景不错也很大，唔，我是傍晚时分去的，天黑下的时候还能看见天上飞着的一闪一闪的风筝。凉风习来真心舒服，就是可能人还是太多有点喧闹【本人喜静，个见】后来沿着河边划的船，放眼望去霓红灯亮闪耀了整片暗夜
5	城中有湖，城便有了灵气，玄武湖给南京带来的，正如同东湖之于武汉，西湖之于杭州一样。初识玄武湖，便是在南京站下车出站之后的那一瞬间，火车站前不是高楼林立、车水马龙，却是那一大片的湖光山色，瞬间让我对南京的印象变得与众不同。随后，当我徜徉于玄武湖畔，一边是碧波荡漾，一边却是布满弹痕的南京古城墙，这种给人心灵上带来的冲击感，更加深了我对玄武湖，对南京这个城市的理解和喜欢。
5	我们是傍晚到的，经过一天的舟车劳顿，本想去附近步行街大快朵颐，结果刚出地铁口，就发现了玄武门。玄武湖是这次南京青奥会铁人三项的比赛场地，门口早已布置停当，搭了帐篷，围了赛道，热情洋溢地欢迎着来自五湖四海的我们。一进这里，我就被来自湖畔的一阵歌声吸引。追随着歌声走向湖畔，荷花竟有一人高，静静开放在烂泥之中，出淤泥而不染。沿着湖畔漫步，夕阳渐渐西下，便也是走马观花地看看。玄武湖之美，蕴含着浓浓的历史气息，只教人目不暇接！
5	刚出南京站就是玄武湖，因为下车那天南京下着毛毛细雨，玄武湖有种特别的美……因为来南京是参加哥的婚礼，20号一大早就跟车去接新娘，南京人讲究不走回头路，接了新娘就按古老说法的路线走，先是太平门，后经富贵门，这一趟行程几乎把南京的景点走了个遍！哥的婚礼终于忙完，明天正式开始我的南京游～～～
5	如果你坐火车在南京站下车的话，一定不会错过这里。出了南京站，广场前面不远就是玄武湖。作为城市内陆湖，水面很大，水质一般。有乘船的游乐项目，如果不赶时间的话，可以坐坐船。湖中有个岛，是个公园。很多等车的游客都在玄武湖岸边休息吹风。
5	已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。出了南京火车站就能看到玄武湖了，玄武湖公园虽然不算特别大，但是位于城中，交通便利，周末能看到很多带着小孩的在湖上划船，公园里景色也非常宜人
4	位于江苏省南京市内，六朝前称桑泊，曾名秣陵湖、昆明湖、后湖等。湖岸呈菱形，周长约10公里。占地面积437公顷，水面约368公顷。湖内多鱼，广植荷花。湖有五洲，即环洲、樱洲、菱洲、梁洲和翠洲。玄武湖公园自2010年10月1日起免费开放。是南京最适合休闲游览的好去处。
5	现就在火车站边上。现已免费开放。湖边有很多晨跑的人，湖边景色很好，真的是很适合散步游玩。
周围店不多，商业性不强，这样很不错
玄武湖真的很大。绕着走一圈至少要一个多小时了。
湖水也比较清澈，边上有很多亭子可以歇脚。。
不过蚊子不少
3	【南京印象】
从鸡鸣寺步行到湖区
从解放门进玄武门出
见玄武湖里游船众多
儿子心痒痒要去划船
租条电动船欣然下湖
左沖右突地穿梭湖区
体会自由驾控的乐趣
只是湖上风大
吹久了有些冷
上岸游走各岛
游人处处密集
支帐篷休闲者有之
架烧烤野炊者有之
呼朋唤友成群结队
好一处休闲之圣地
5	又是一个不要钱的AAAAA景区，不管你是外地游客，foreigner，还是土生土长南京佬，这都是一个适合观光旅游，家庭野餐，同学郊游，相亲约会的好地方。一天想全部逛完是不太现实的，租个船玩玩还是不错滴。另外，如果是外地游客，推荐玄武湖和明城墙（台城）一起玩，半天足够。
5	我是开封人，开封有美丽的包公湖，和秀美的潘湖和杨湖，我也到过济南的大明湖，但和玄武湖比起来都黯然失色，我去的那天，正巧下雨，我被淋的半透，但心情却格外的愉快，看到高大雄伟的古城墙，我更是发自内心的快乐，看到湖中的美景再加上新鲜的空气，顿时感到，玄武美景映入心中。
5	南京就是这点好，玄武湖，中山陵，紫金山，体育公园这样的好地方都是免费的。出了南京火车站就是玄武湖了。我从来没有完整的绕着玄武湖走过一圈，每次走半圈就要2个多小时，太累了。沿湖的绿化非常好。到了花季，玄武湖就变成了赏花的好去处。南京市民也喜欢来这里遛弯。
5	南京第一站本打算是大屠杀纪念馆，可是下了火车是早晨五点半，结果只能先去最近的玄武湖去，坐着地铁，在玄武门下车，很快，很方便，这个公园里有很多老人跑步锻炼身体，我也随着散散步，迎来了日出，边进行下一站纪念馆。
4	湖泊很大，人也不少，但是由于面积太大，所以人的数量也就没有什么感觉了。玄武湖给我一种杭州西湖的感觉。两者都是有着深厚的历史底蕴，似乎西湖还更多一些。看完之后没有特别大的感触，当然也许是我没有看完整的缘故，我就坐着小船在湖上漂了一圈。
4	南京火车站一出来就是玄武湖，非常美丽的一座城市湖泊，湖边有南京保留完好的明代古城墙。玄武湖公园免费开放，可以乘坐游船游玩。城墙可以上去，感受一下历史的沧桑。不远处就有南京最高楼紫峰大厦以及古老的鸡鸣寺，可以成为最美的城市公园之一。
4	城中有湖，城便有了灵气，玄武湖给南京带来的，正如同东湖之于武汉，西湖之于杭州一样。初识玄武湖，便是在南京站下车出站之后的那一瞬间，火车站前不是高楼林立、车水马龙，却是那一大片的湖光山色，瞬间让我对南京的印象变得与众不同。随后，当我徜徉于玄武湖畔，一边是碧波荡漾，一边却是布满弹痕的南京古城墙，这种给人心灵上带来的冲击感，更加深了我对玄武湖，对南京这个城市的理解和喜欢。
4	玄武湖，只有太湖的50分之一大。观赏角度也很多，下了火车站就可以看到。高楼大厦，似乎有些上海外滩的意思。从火车站可以看到鼓楼医院，江苏电视台(可以看到非诚勿扰哦)，紫峰大厦等。还可以从紫峰俯视玄武湖，整个湖目前是免费的。分5个岛，里面是南京人民锻炼休闲的地方。春夏秋冬都有自己的特色，春天的二月兰樱花等等！！！！
4	玄武湖是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园。 一出南站就看到了广袤的湖泊，我去的那天天公不作美，零下五度飘雪的天气，让我一到玄武湖就被冻僵了...导致我只去了玄武湖四分之一都不到的地方，但也足足兜了两个小时，足以见得玄武湖有多大啦！除此之外，我还发现一个特点就是南京人好不怕冷噢(＞﹏＜)好多人穿得很单薄出来跑步做运动神马的！
5	在南京最喜欢的景点，没有之一！是国家级风景区，已经有一千五百多年的历史了。离火车站很近，地铁公交都到这里。一月份去的，可是在玄武湖公园根本感受不到这里是冬天，花都开着，湖面安静美好波光粼粼，园内还有老人们晒太阳唠家常，很悠闲淡然的氛围。想好好领略玄武湖公园的美建议坐电瓶车，好像是四十元一位，时间固定，应该是一到两小时吧，因为园内很大，想要完全游览到靠步行根本做不到。
5	坐地铁可以直接到玄武湖，门票是免费的，这里的人挺多，可能是离火车站比较近吧，泛舟湖上可以看到南京站，整个公园被城墙包围，种植很多樱花树，公园很大，光是走走逛逛就需要2个小时才能出去，有几个门，交通还是挺方便的
2	玄武湖，看了旅游攻略去的，去的时候是1月份，湖挺大的，爬了一下城桓，整体没什么人，除了城桓博物馆玄武湖不收费，但是也没什么玩的，景色没什么特别，就是这样很普通，所以打2分，玄武湖边竟然看见特别高大的杨树，很奇怪南京怎么长这种北方的树
5	玄武湖是实在值得去一看的，烟柳、城墙、远山、碧波、拱桥，四周无论那个方向看过去，应该都算了一副绝美的风景画。玄武湖的水是真正的比较干净的水，水是有生命的，玄武湖的水是活的，虽然是炎热的夏季，她还是不改其冷艳妩媚，玄武湖的另一个特点就是大，面对它，我脑海里出现一个词就是震撼，果然是六朝古都，只有这样底酝的城市才造就得了这样的湖泊。
5	玄武湖的自然风光一定要好好欣赏，我曾经坐在湖边坐了一整个下午，实在太漂亮了。不过地方太大，我这种经常去逛的人也会迷路，哈哈。路的深处有家婚纱店，里面的婚纱也不错哦！天气好的时候很多人会过来拍婚纱照的！玄武湖有个门看着鸡鸣寺，可以两个地方一起逛！
5	玄武湖古名桑泊,中国最大的皇家园林湖泊，不用门票，修的很不错的公园，地理位置很好。怀古可以登上明城墙，赏景也可以泛舟其上，想寻古寺鸡鸣寺就在旁边，想吃小吃出了玄武门就是离湖南路不远了。很方便，景色很美。也适合露营。这里有南京人最自然的一面。
4	#南京行#南京玄武湖 杭州西湖 嘉兴南湖并称为江南三大名湖 后湖是南京玄武湖的古名 玄武湖有玄武十景及很多神话传说 走进玄武门 就是玄武湖公园 免费 夜晚的玄武湖公园黑漆漆的 没有街灯的映照 在玄武湖边做了一件小小的不道德的事情 被同行的人说 高大的形象从此打了折扣 六朝时期为皇家园林 明朝时为黄册库 系皇家禁地 清朝时期辟为公园 如果这也算是个来过的景点的话 其实也这是匆匆上个卫生间而已
5	到了那边感觉人真多，外面停车都不太好停！走来走去看到的都是人头！但是环境还是相当不错的，住在附近的人，没事的时候可以到这边来走走逛逛，铺块布，来一次野餐活动，也好搭个帐篷~很悠闲的说！由于预留的时间不是很多，所以没能绕着湖走完，只是走了一小段而已，但是心情还是相当舒畅的！
5	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。景区总面积502公顷（含情侣园30公顷），其中湖面积378公顷（含情侣园10公顷），陆地面积124公顷（含情侣园20公顷）。
玄武湖位于南京市城中，是紫金山脚下的国家级风景区，中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱其右。
5	很大的一个湖。有古城墙（听说要收费才能上去，南京古城墙好像包住了一大半的南京城?我去的时候，没又开放）。
4	朱元璋时期的后花园。以前还需要收费，现在基本上免费了。从玄武门进去，就是个大湖，通过湖还能看到南京火车站。里面有不少景点可以看，也可以在玄武湖坐坐游船。值得去的！
5	11月下旬去的，秋天的南京到处秋色宜人。玄武湖本来就是个免费的天然靓丽的南京特色景区，交通设施十份便利，去南京旅游的朋友们一定不能错过此处景点
5	真的是我去过的最大最美的公园了，应该不比西湖差多少吧。湖面非常宽，接天莲叶无穷碧、映日荷花别样红，小舟轻泛，微风习习，小桥、繁花、林荫道，非常美。
也是免费参观，不收门票了。
5	不得不提，我是清晨去的玄武湖，美到极致，人们在玄武湖公园悠闲的生活，晨练的，遛鸟的，冥想的。在这里，心里如此平静，如同湖面。
5	一下火车就到了玄武湖，可以在这歇歇，风景很好，晚上更是魅力，我回去是夜里二点的火车，就坐在玄武湖边上，很爽，那天还有传教士是说教！
4	紧挨南京火车站，不用专门去找，哈哈 紧挨南京火车站，不用专门去找，哈哈  湖面开阔，租艘小船泛舟湖上都无比惬意。.
4	玄武湖介绍 百度百科http://baike.baidu.com/view/48060.htm?fr=aladdin
4	出了南京火车站对面不远处就是玄武湖，在市中心，面积很大，而且免费，是南京市民休闲娱乐的好场所。只是水质有些混浊，希望环保部门能够有效治理。
4	下一站去玄武湖，买地铁票的时候发现攻略犯了一个大大的错误。玄武湖在南京火车站附近，但不是在南京南高铁站，南京火车站和南京南高铁站一个在难一个在北。也就是方向完全搞错了。
4	玄武湖边，暖风阵阵，在炎夏的七月间，显得有些不合时宜。浮满了绿色乳着物的湖面，死水微澜。有诗云：“暖风熏得游人醉”，还有一句“玄武湖边玉露催”。多么贴切啊！
4	因为住在玄武湖附近，晚上好基友带咱去晃悠，中国特色的广场舞让人熟悉，狮子桥的小吃感觉大多是游客在消费。公馆区许多当年名人故居仍旧昭示着曾经的风光，恍然有一种历史的沧桑感。
4	玄武湖出，公交到南京大学鼓楼校区，最古老的校区。里面很多民国建筑。楼都是甲乙丙丁命名的，有意思，爬山虎把房子全部网住，真正绿色建筑。很有历史感。
4	无意中发现南京城市规划馆就在玄武湖附近，逛了一下玄武湖，时间还早就进去了。还是很有收获的。一座古都的千百年历史就浓缩在这个展馆里，虽不能很全面，但却给了我们一个透视的窗口。
4	离开了玄武湖，我便出发去了总统府。我想近距离的体验一下南京人的生活，顺便找个地方吃早饭，所以我决定步行前往总统府，谁知道一路距离太远，都累成狗了还没到
4	其实来玄武湖，初秋真的是最好的季节。夏天虽然繁盛，但总是会赶上大雨。满塘荷花，却不如凋零季那偶尔的倔强盛开的一两朵耐看。我没有上船，如果带着女朋友，我会上船吧。一定会。
4	第一天上午去了玄武湖，湖很大，有很多小洲。里面有一个盆景展，我还挺感兴趣的。盆景展里也有各种插花，我喜欢主题单一风格突出的，爽爽喜欢种类繁多的。
4	南京的阿姨好热闹的，我们打听玄武湖在那里，阿姨很热情的领着我们都快走到公园门口了，玄武湖距离车站很近，逛完以后可以直接去车站坐车。因为刚下完雨，公园里到处看起来都那么的清新，自然
4	在玄武湖逛了一大圈，大约一小时半逛得差不多，走出玄武门后，坐地铁去的三山街，南京的地铁相比西安的旧了点，但也差不多了，就是那个地铁卡是塑料小圆片的，这个没西安的好，太容易丢了，还是西安的卡片高端些。
4	在~玄武湖~附近就在古鸡鸣寺，大概走几步路就到，连车也不用打，玄武湖很大，树木安排都很有规律，适合一家大小去游玩。
4	玄武湖出来后见时间还早，应同学之托，顺便去了不远的南京大学鼓楼校区，给她拍张照片激励她有朝一日考研成功！毕竟也是我国排名前十的名牌大学，可能是作为学生对学校更为热衷，最后一天就都在逛大学了。
4	玄武湖不收费的，里面有旅游车 总共是三十，挺贵的。如果体力够的话，建议自己用脚步看看，环境很不错，空气新鲜，有好多南京市人带帐篷来这里休息~好羡慕的说！
4	初步确定的以后老年时晨练的地儿，是的，我爱上了玄武湖，这个有树有树有人有繁华的地方湖中停靠的不是所谓的电动游览船，而是真正的小舟，有两垂钓者，一处房屋，我很开心。
4	对于玄武湖的印象是最深的，满湖的荷叶，湖边吹肥皂泡的孩子，还有唱老歌，音响稍微有点扰民的大爷大妈们。
4	拖着重重的行李和疲惫的身体向玄武湖出发（Ps.各位要是选着早春去日照玩，一定要注意保暖，特别是准备住海边的，那边晚上海风超级大，特别容易感冒）
4	玄武公园：玄武湖好大，因为下雨和时间关系，我们只进去一点点就走了，感觉比较多的是公园前有个古城门（玄武门），里面的环境挺干净，湖水也算比较清澈。
4	在玄武湖公园附近简单解决午餐后，搭车前往南京博物院。原本的行程安排里没有博物院，前一天从中山陵回来时路上经过，突然想起来，博物院是了解一个城市历史和内涵的最好途径，于是今天特地留出时间前往。
4	玄武湖内，清风阵阵，而且在这里可以看到很多的南京市民，感觉整座城市的风貌都是舒适的~公园，有城市人最原始的气息。
4	下一站去玄武湖，买地铁票的时候发现攻略犯了一个大大的错误。玄武湖在南京火车站附近，但不是在南京南高铁站，南京火车站和南京南高铁站一个在难一个在北。也就是方向完全搞错了。
4	除了玄武湖，就直奔火车站去了，两天的旅行就这么结束了。一断旅行的结束，也是新的开始，下次说走就走，想去拜访沈从文先生。。凤凰，我会去的。
4	玄武湖边，暖风阵阵，在炎夏的七月间，显得有些不合时宜。浮满了绿色乳着物的湖面，死水微澜。有诗云：“暖风熏得游人醉”，还有一句“玄武湖边玉露催”。多么贴切啊！
4	因为要赶中午的高铁回家，只能匆匆游玩了玄武湖公园的北湖，真是有些遗憾，不过，就当是和玄武湖之间的一个约定吧，将来一定还要来南京，到时候一定要好好赏玩一番。南京这个城市蕴含的历史和内容真的太多了。
4	要是从4口上去走到玄武湖需要三十分钟，想了想还是买票进去吧，进去后继续打听，很多要去南京站乘车的人都不知道从哪个口出去，都在询问志愿者，南京的地铁设计真是个大问题。
4	不行到了玄武湖，荷花很好，青奥会过几天在这里举行铁人三项，还有志愿者在培训，总之散散步挺好的，不过，我们逛时下了会雨，也算是别有一番滋味吧！
4	因为住在玄武湖附近，晚上好基友带咱去晃悠，中国特色的广场舞让人熟悉，狮子桥的小吃感觉大多是游客在消费。公馆区许多当年名人故居仍旧昭示着曾经的风光，恍然有一种历史的沧桑感。
4	玄武湖出，公交到南京大学鼓楼校区，最古老的校区。里面很多民国建筑。楼都是甲乙丙丁命名的，有意思，爬山虎把房子全部网住，真正绿色建筑。很有历史感。
4	无意中发现南京城市规划馆就在玄武湖附近，逛了一下玄武湖，时间还早就进去了。还是很有收获的。一座古都的千百年历史就浓缩在这个展馆里，虽不能很全面，但却给了我们一个透视的窗口。
4	玄武湖，与杭州西湖、嘉兴南湖并称为“江南三大名湖”。玄武，指镇守北方的圣兽，与青龙、白虎、朱雀分别代表北、东、西、南四个方位。古地图坐标是上南下北、左东右西，因而有“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武”的说法。
4	离开了玄武湖，我便出发去了总统府。我想近距离的体验一下南京人的生活，顺便找个地方吃早饭，所以我决定步行前往总统府，谁知道一路距离太远，都累成狗了还没到
4	其实来玄武湖，初秋真的是最好的季节。夏天虽然繁盛，但总是会赶上大雨。满塘荷花，却不如凋零季那偶尔的倔强盛开的一两朵耐看。我没有上船，如果带着女朋友，我会上船吧。一定会。
4	玄武湖方圆近五里，分作五洲，洲洲堤桥相通，浑然一体，处处有山有水，山异，终年景色如画。湖内养鱼，并种植荷花，夏秋两季，水面一片碧绿，粉红色荷花掩映其中，满湖清香，景色迷人。
4	很棒的绿化还有去往玄武湖免费的公交，也让我明白这座城在文艺中保持着她的发展。我爱那些不加修剪的参天大树，我爱那些斑驳的石头路，我爱南京的那些兼容并蓄。
4	玄武湖公园是免费的，边上有一段明城墙，15元门票，不用去看，明天到明孝陵&amp;中山陵免费看。我们逛的比较匆忙，去过西湖之后就不太想逛内湖了，就没仔细逛，想要参观的小伙伴可以早点出发。
4	第一天上午去了玄武湖，湖很大，有很多小洲。里面有一个盆景展，我还挺感兴趣的。盆景展里也有各种插花，我喜欢主题单一风格突出的，爽爽喜欢种类繁多的。
4	第一天上午去了玄武湖，湖很大，有很多小洲。里面有一个盆景展，我还挺感兴趣的。盆景展里也有各种插花，我喜欢主题单一风格突出的，爽爽喜欢种类繁多的。
4	往北则可以看到南京城。   往东，则可以看到玄武湖，和湖对面模模糊糊的南京火车站。没办法，雾霾不除，就只能迷迷糊糊啦。
4	玄武湖！非常！大！至今没走完过，但也非常美，情侣来可以小湖上泛舟，很多人在公园里运动。天气好来这 随便拍拍就能当壁纸了
4	之后，取道湖南路，行至火车站。时间尚早，便来到玄武湖边，静静地发呆。一出车站便看到这样一汪安静的湖水，真的算是一个惊喜，潮潮的空气里，清风拂面，信步其间，令人心神荡漾。
4	玄武湖内有出租游船的，四人电动船80元/时，电动船速度比较慢，属于那种慢磨型，我和麻麻租了一艘电动船，湖面有微风吹过，很凉爽
4	终于看到了玄武湖，但是天气原因能见度不是很高，雾气很重，也很阴沉。但还是增加了旅途的味道。本来想做出那种科幻感觉的照片，原谅我是入门小白，对后期实在是不太熟练。。。。。。
4	随手拍了下城墙外的风景，当时没想太多，只想到，哇塞，挺宽广的一条河嘛~~（完全忘记目的地是玄武湖，完全没意识到那就是玄武湖）
4	不得不说，来到了玄武湖，在湖上划过了船，才能真正地静下心来感受南京的古都余韵和现代气息的完美结合，明城墙、紫峰大厦，亭台楼阁，美不胜收。几个也不贵，四个人一条船分摊开来很便宜。
4	玄武湖公园因为景区很大，再加上已经接近假期尾声，游玩起来还不是那么挤。游玩了玄武湖，南京之行也就结束了。晚上乘坐动车回到了武汉，虽然还有一些景点因为时间的问题没有游览到，但是感觉还是很充实的。
4	因为雾霾，所以略带遗憾的走完了玄武湖，全程耗时3小时，之后我坐地铁回到夫子庙稍作休整为了夜游秦淮做好充足的准备，在那之前还抽空去了趟老门东逛了一圈
4	因为出来火车站得走一小段且仅为一个园林，所以玄武湖我也仅是匆匆掠过未做仔细欣赏，看官也就自便了吧。
4	穿过太平门就到了南京著名的玄武湖，玄武湖位于南京城中，是中国最大的皇家园林湖泊，中国仅存的江南皇家园林和江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”，是国家重点公园、国家AAAA级旅游景区。
4	温馨提示：由于时间所限，未能好好游览玄武湖，建议起码留半天时间细细品味这座真正属于南京老百姓的皇家园林。
4	玄武湖是个免费的景点，显然这里是南京市名日常活动的场所，仅仅是走到门口的这100米距离就看到好多南京市民在这里游玩，还有人在玄武湖上玩遥控船，吸引了好多人围观。
4	中午饭在玄武湖附近吃的，要了一个赤豆元宵和鸭血粉丝。赤豆元宵就是一个甜品，鸭血粉丝也很一般就是为了能填饱肚子。下午去玄武湖转转。
4	★玄武湖：不需要门票，也是散步的好地方，都是不赶时间慢慢逛的，要说有什么特别美的景色倒没有，就是沿着湖散步、或者骑行或者泛舟游湖，都是不错的消遣了。
4	玄武湖公园非常大 湖中央还有几座小洲 附带着几个小景点 由于已经逛了一天比较累 几座小洲没全逛完草草溜了溜就回来了
4	出去玄武湖往右走100米，就看到了售票处，和阿姨咨询怎么上去怎么下来，拿出学生证，阿姨看都没看就给了我学生票7块5，哈哈（检票不严格哦）成人票15元，还附赠了一张宣传册~
4	在玄武湖边上，走了不久，就看见高大的明城墙。走近明城墙，城墙和厚重感让我觉得它异常庄严。曼妙的新生植物蜿蜒在城墙脚下，新生和历史交叠。多年前这里是否也爬满了这些小生命呢？
4	玄武湖，1500多年的历史不知道有木有湖怪。六朝时期为皇家园林，又名练湖并多次更名。更为惊奇的是除了经常被迫更换名称之外，玄武湖忽大忽小，时有时无的行列经历，也不是其它湖泊所能比拟的。
4	接下来，我们就打算去玄武湖，但是走在路上发现了一个很吸引人眼球的事情。应该是南京军区的去演习还是怎么的，一大群兵哥哥，超级有范儿啊，不少行人都在拍照，我也就拍了几张，嘻嘻。
4	从玄武湖出来后，我们去了狮子桥小吃街，说是小吃街，吃的也不算多，都是连锁的店其他地方都可以吃的，然后就是一些摆着摊卖夜市的。吃的就推荐两家：一家是回味的鸭血粉丝汤，一个南京大排档。
4	南京火车站出来就可以将整个玄武湖一览无遗了，玄武湖没有西湖大，和大明湖相仿。湖对岸就是明城墙，城墙后就是金陵城了...
4	玄武湖公园前两年一听到免费我就经常过来逛逛了，它可以说是南京城中感觉与周围喧闹的城市巨大反差的世外桃源了，尤其是行走在湖中的几个小洲之上
4	突然莫名地担心起来：离得这么近，要是玄武湖涨水，会不会把火车站给淹了？？后来觉得我实在是杞人忧天，设计师肯定早就考虑到了这问题，用不着我瞎操心。
4	在玄武湖逛到差不多8点，天气也渐渐冷了下来，坐着公交车173路从锁金村站到达光华门，准备晚上好好睡上一觉，第二天还有更多的景点等着我呢。
4	玄武湖为风景园林，亦为文化胜地，许多文人骚客都曾在此留下身影诗篇。玄武十景是玄武湖景区最具代表的景点，也是玄武湖景区游览中最重要的节点。是居住在湖周围的人健身锻炼、亲近自然的天堂
5	玄武湖地理位置优越，交通便利，而且不收门票。湖心有5个岛，建设地各有特色。在玄武湖除了可以欣赏到湖光园林外，还可以顺便游览玄武门，南京古城墙。玄武湖还紧邻南京火车站，取票或者出行都十分方便。
5	景点不需要门票，里面绿植相当多，我四月份去的很多漂亮的花，里面有假的钢琴，拍照很漂亮。夜景也很美丽，有时间逛逛还是值得一去的
5	不得不说玄武湖真的好大，晴天的时候隔着湖水望一望对面的城墙还有高楼大厦，一种古今交融的美丽画卷让人陶醉！
5	公园很大，空气也不错，建议可以在湖上划划船。另外在解放门出口有一段古城墙，强烈建议上去走走，而且那个出口再走几步就是鸡鸣寺，有兴趣可以去看看
4	走在玄武湖总有种走在杭州西湖的感觉，但少了白堤上的阴凉舒适。玄武湖中分布有五块绿洲，形成五处景区。一为环洲，二为樱洲，三为菱洲，四为梁洲，五为翠洲。
5	秋天的玄武湖，是很美的，路两旁的树，开始泛起秋意，片片落叶有诗一般的意境，荷花虽然没有了，满目的菏叶也是极美的。
5	环境蛮好的 视野非常开阔 气氛安静 空气清新 绿荫环绕 特别适合散步 聊天 边上就是明城墙 顺带上去走走 非常惬意
5	我当时去玄武湖的时候，还是要付门票的，现在不用了，那个时候正好是下大雪的时候过去的，有一些节目就不开放了，一些动物表演，个人感觉还是可以去那边走走，挺不错的一个地方。
4	景色很漂亮，但缺一点特色，像是依湖而建的一座大型公园，作为晨练或是傍晚散步的地方真心不错，可能会嫌大，哈哈哈。
4	玄武湖是开放式的公园，面积也很大，可以和朋友一起走走聊聊，散散心。鸡鸣寺也在玄武湖附近，游完玄武湖可以去那看看。
5	绕湖一圈，很舒服的有氧运动。不仅脱离了低头族的行列，还告别了面板脸。紫金山、南京火车站、紫峰大厦，三个南京地标尽收眼底。还靠近湖南路的狮子桥美食街。可谓是吃喝玩乐都有！是个不错的去处！
4	还好，一直喜欢，很多，，划船，休闲娱乐都和好，放风筝，看荷花，[微笑][微笑][微笑][微笑]大家一起来我们去玄武湖散散步很好很好[微笑][微笑]
5	南京最美好的景点之一啦，还是免费，四季适宜，春天的景色特别的美，云雾缭绕的时候也别有一番看头，串的散步晒太阳好去处
5	南京站门口就是了，当时和暗恋的学长一起去的，可惜最后没在一起，玄武湖特别漂亮，记得08年那时候门票20元还是30元的，现在已经免费了，非常值得一去
4	南京标志性的城市公园 位于南京火车站正南方 下了火车就可以看到 早晨总是有好多晨练的叔叔阿姨 据说初春时公园里花团锦簇的 只可惜去的时候已经晚了 内有看到
5	靠火车站很近，每次如果不赶时间，都会去湖边坐一坐。晚上可以去划船。和心爱的人在湖中心的小船坐坐，惬意得很。
5	玄武湖是个值得去的地方，既有我们观念中公园应有的小巧玲珑的感觉，有给人一种身在其中大气磅礴的感觉，十分的喜欢。[棒]
5	风和日丽的晴天去玄武湖公园玩，波光粼粼很耀眼。公园很大，环境很好。去的时候遇到了很多对情侣在拍结婚照。可以坐在湖边吹吹风，很适合悠闲的时候来逛逛。
5	早在我20多岁的时候就来过玄武湖，我感觉玄武湖很大，湖面的水很清清得可以看见湖底的沙石，每到星期天就有许多的市民到玄武湖广场来锻炼身体。
5	玄武湖是很美的，春天樱花洲最美，大片大片的樱树林，值得一去！在湖上泛舟，更是美妙。站在城墙上俯瞰玄武湖，简直美极了，还可以在南京站前面的空地上观看玄武湖，湖岸上就是鳞次栉比的高楼大厦，很是美妙
5	我非常喜欢在傍晚的时分去南京玄武湖逛。因为到了这个时候许多的老人在这里锻炼小孩子们在这里玩耍。
3	姐姐姐夫家离玄武湖超近，就去了玄武湖玩，，风景不错，风吹在身上好凉爽，我还给姐姐姐夫还有小外甥穿的是亲子装，我还拍照留念了呢～
5	湖水很清，湖边还有荷花，玄武湖靠近南京站，站在湖边就能望到南京站，玄武湖公园门口还有特产卖可以顺便买一些带走，有一座毛泽东塑像塔挺高的，到上面可以看到玄武湖的风景，很美。
5	美丽的玄武湖属于私家园林的一个组成部分玄武湖非常大我们站在湖边任湖风吹拂，我们的呕吐感得非常凉爽和惬意。
4	一眼望去的荷花和湖中的小岛，湖旁的公园满满都是纳凉避暑的人群，被绿色环绕的湖，靠在南京站旁，给初到南京的人一股震撼，我是早上去的，有很多老爷爷老奶奶在晨练，但是真的好热
3	火车站旁边就是玄武湖，但是入口在市中心。公园是免费的，但是太大了，根本走不完，最后还是选择花钱乘坐观光车。
5	我们来到南京玄武湖我在玄武湖看到了一大片的荷花祥子杨往你那一句几天莲叶无穷碧，映日荷花别样红
4	严格来讲其实就是一个湖，不过湖边有明城墙，玄武湖公园整体建设还是很不错的，远远超出了一般的市民公园，很有气氛的地方。
5	当时去的时候，是夏天，玄武湖的荷花都来了，玄武湖公园里有很多老人健身，听人说，整个南京城是围绕玄武湖建造的，绕湖一周，会感到很累，走的时间很长，也可以从这里上明长城
5	玄武湖公园。玄武湖是在岩浆侵入体和断层破碎的软弱部位，经过风化剥蚀发展而成的湖盆，历史上的湖面要比现存的广阔得多
4	南京人民生活的一种态度，你徜徉在湖边，随处可见他们对生活的热忱，他们会享受生活给他们带来的乐趣，即使在繁华的都市，却也安逸的享受着古城的午后阳光。
4	清晨的玄武湖水雾弥漫。远方翠绿色的山黛时隐时现。
湖水清澈干净。远山、小岛、清澈湖泊、蓊郁树木，彼此之间构成一幅静美的玄武湖畔景致。
4	玄武湖是南京最大的一个免费开放的公园，整个公园分成三个部分，游览下来需要2个小时左右，这里早上有很多晨练的人，春天的时候这里最适合拍照了。地铁可以直接到达的。
5	玄武湖是没有特意去的，因为出了南京火车站广场前就是玄武湖，那天正好下着雨，就坐在湖边看看风景，感受感受，白天和晚上是完全不同的风格。
4	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。
3	傍晚的玄武湖真是一个人声鼎沸的大市场，暴走团呼啸而过，全家老少在湖畔扎下了根，广场舞大妈们占领空旷地载歌载舞，热闹非凡，至于湖，真像一锅饺子汤。
4	上学时春游的必到景点之一。每年3~4月的樱花和秋季的菊花展，都很令人期待。大概是2年前开始，就免费对游人开放了。
4	很大的一个湖，具体多大你从地图上就可以看出来了……湖上划船绝对是闲暇时间中的一大享受，非常悠闲地！湖岸遍都是小吃，滑累上岸大快朵颐的体验让人难以忘记
4	玄武湖很好看。我们去的那天下大雨，一个个淋成落汤鸡，不过雨中的玄武湖有一种别样的朦胧感，连老哥都说他在南京带好几年都没觉得玄武湖这么好看过
3	今天的南京下了大雨，我们打着伞还是湿了衣服裤子，不过下雨的玄武湖雾蒙蒙的。
景色别有一番风味，不错
5	大雨过后的玄武湖分外清新、美丽、静谧、庄严、大气。独自一人才穿梭其间仿佛所有美景皆为你而生。这才是逛昔日皇家园林应有的感觉！
5	身为本地人，觉得一个城市能保留下这么一片湖是很不容易的，多数人只是在进玄武门后走一圈，建议往里面深入，其实玄武湖很大，里面的景色也很美[调皮]
4	挺好的，又不熟门票，在南京来说，还是比较大的湖了。水质也比较好。一面是山景，另一面是南京最繁华的地方，很不错
4	玄武湖是免费参观的，当时是跟团去的，玄武湖很大，没有四五个小时是逛不完的。可能还不止四五小时呢，实在是太大了里面，在说旅游团给的时间太短暂了，
4	特别大，从城墙上看着就知道走一遍要累死，只是从城墙上看了一遍。话说两个城门之间的距离好长，不过花个三十走遍整个南京明城墙超划算，学生半价，哈哈，虽然没人会这么做
4	我是在南京站等车的时候在玄武湖旁边坐了一段时间,很大很壮观的湖,冬天晚上人迹稀少可以走走停停,眺望对面灯火通明,也别有一番滋味
5	出了南京站就看到了玄武湖的水，走在岸边感觉水不是很清。但有湖光下细微的波纹涌现，慢腾腾的起伏，水上的游船在游戈，彰显出湖光春色。远望一片楼群映在薄雾之中，似虚无的梦境一样的美，古都风韵在这里。
5	很大的一个湖，很棒的公园。从玄武门进入后，会有乘坐旅游观光车的地方，30元一人，围绕公园绕一圈，在景点处会有导游介绍，很划算。玄武湖上还可以坐船，很棒!
5	这个就不多说了，来南京必然是要去看看的，最好是4，5,6月份，6月就可以看荷花了！有一次深夜4点跑去采景，照片分享一下！
5	三月玄武湖很赞！樱花园，很美，游走期间很梦幻的。沿湖行走，迎着风，看着行人，情趣～生活。明城墙就在旁边，可以上去走一走，很长，体力不佳者慎走。[大笑]
4	从南京火车站出来就是玄武湖，广阔的湖，在鼓楼、中央门附近进去游玩都可以，可以围着湖走走，是很棒的感觉。。
5	朱雀玄武，南京的玄武湖历史悠久。小时候去那里玩很开心，最喜欢玩登月火箭。现在,免费了,儿童乐园也搬走了。总觉悟少点什么。
3	美丽的玄武湖  记得很小时候去的时候 应该附近还有个游乐场 就是游乐设备  那时候的玄武湖还没现在这么好
4	有很多适合拍照的小景点，但是总体来看比不上杭州的西湖。在湖上可以开便宜的电动船倒是不错。游客的密度总体来说不高。
5	在南京老火车站广场对面。秋天晚上比较冷。不知道景区内风光如何。湖对岸大厦鳞次栉比，湖上还有片片游船。
4	江南三大湖的最后一站，挺舒服的地方，城墙是一个其他地方没有的特点，很有韵味，不过也很冷清，大概是因为下雨的缘故吧。
5	玄武湖算的上是南京的花园，有五个小洲，湖比较大，需要逛得时间也比较长，可以划划船，在里面的小洲上走一走。而且靠紫金山较近，一派湖光山色。
5	中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱其右
4	在城市内，玄武湖水算清的了；可以路上买小半斤绝味鸭脖，在湖边处吹风，看看水，啃着鸭脖子看刚刚在先锋书店买到的喜欢的书~人生一大乐事啊！
5	中国有几大城市湖泊，之前没有想到过玄武湖是给我印象最深刻的一个，湖边就是南京火车站向南望去就是繁华的南京市区，寂静与喧嚣的两个世界让人思绪万千
4	离地铁站很近，外围是一圈古城墙，很大很美的公园，没有充裕时间的话没有必要全走一遍。在某个地方吹着凉凉的湖风，一股荷花香味迎面扑来，安静地欣赏一下城市的美丽，会让你的内心得到安宁。
5	六点多下的火车 ，出来就是这里，，公园很美，冬天里面的绿色植物相当的多，很好，一月份发现柳树都已经发芽了，，神奇呀，我老家这里还是一片死寂呢
5	我们顺着湖边的小路缓缓地向前行走，如果一桌共行的石拱桥正在桥上向对岸眺望之间对岸的高楼大厦倒映在清澈的湖水中。
4	一开始以为很小的  但一进去真的很好看 玄武湖公园不用门票 也在城墙里面  有车可以坐  半个小时可以绕完公园 三十块钱  还可以坐船  离鸡鸣寺很近
5	南京站对面就是玄武湖，明朝时也是皇家园林，湖边就是明城墙，玄武湖也算是比较大的，这个地方适合随时来，人不多，尤其清晨是附近居民晨练的好地方，可以感受到南京人的生活，不要门票，记得来哦
5	南京市玄武湖的景色非常优美。湖水的水很清清的可以看见湖中的沙石。每到周末，就有许多家长带着孩子来湖面划小船。
4	与其说玄武湖是景点更不如说她是个公园，午后在玄武湖漫步，悠然自得，四月的南京温度正好，轻松惬意，悠闲放松。
5	玄武湖可以算得上是南京市的标志性景点了，而且来南京旅游的人，往往第一站也就是玄武湖，因为她就在南京站外，从10年开始免费对游客开放，在湖中划船等日落还是很惬意的享受！
5	玄武湖可以算得上是南京市的标志性景点了，而且来南京旅游的人，往往第一站也就是玄武湖，因为她就在南京站外，从10年开始免费对游客开放，在湖中划船等日落还是很惬意的享受！
5	离开南京时的最后一个景点。没有去湖中岛上，只是在南京站前的湖边玩了一会儿。天太冷了。早到南京站的人可以先去湖边坐一会儿。
4	湖很大，每年都要去几次，最喜欢沿着堤岸走，吹吹风，春天堤岸边好多花都开了，桃花尤其多。很美，免费的，靠近火车站
5	非常美丽的一座城市湖泊，湖边有南京保留完好的明代古城墙。玄武湖公园现在免费开放了，可以乘坐游船游玩
5	早就对玄武湖有所耳闻，但是面积之大实在是超出想象，穿越玄武湖公园走了一两个小时，湖区也可以游船赏莲
4	夜游玄武湖，记得印象最深的是那湖周围的那一片片现代化大楼的五彩斑斓的灯光，位于现代商业气息这么浓郁的地带，玄武湖是多么的静谧，优美，鸡鸣寺那璀璨的灯光，让古寺增添了更多的现代气息
5	前几天刚去，现在人已经相对春秋季节少了，站在玄武湖边上凉风嗖嗖的，很冷。不过景色依旧在，只是每个季节的景色不一样罢了，还有不少人在公园里锻炼，跑步
4	晴朗的白天和夜晚是最好的时候，在火车站广场直接向湖对岸望去，视野开阔，适合摄影。湖中还有小岛和盆景园。
5	免费的公园，主要从西面的玄武门和南面的解放门进入，湖中有四个岛屿。公园很大，散散步，划划船，休闲的好去处。
5	南京的标志之一，我是在南京的最后一天去的，适合闲暇散步，玄武湖公园很大，不赶时间的话能逛上一天。环境幽美惬意。
4	一出火车站就可以看到玄武湖，那天去的时候阳光很好，水面波光粼粼的，非常好看，所以很兴奋，在城市中心有这样一个湖，真的心情超好滴~~可惜就是么有走完，就在火车站附近溜达了一下，因为要赶火车
5	很有名的历史圣地，而且这里曾经是皇家宫院的一部分，类似于御花园吧，太赞了，水非常清澈，这里空气感觉凉凉的，很舒服
4	玄武湖对我来说可能已经不是一个风景了，从小到大无数次地从南京站到不同的地方，玄武湖就像是我成长的一个背景，和南京这个城市一样，低调、隐忍。看时不觉得美，多时不见却会怀念。
5	很干净的一个地方'跟西湖很像' 但这里却比西湖安静'人不多'风景如画'是被南京的城墙包围'湖很大'我就只逛了半圈'从玄武门出去坐地铁
5	江南的好风光，环境优美。玄武湖湖面宽阔，可以划划船吹吹湖风。沿湖的绿化非常好，夜景很漂亮，适合饭后散步。周边还有湖南路购物，可以去看看。
4	四星，就是在南京火车站旁边的有 这个玄武湖，这夏天在公园边看边玩 是很美的享受，喜欢南京这个城市，喜欢这儿的美景
4	1，建议三五好友一起去的时候可以坐船游玄武湖，自己划船的乐趣以及美丽的风景，都是一次不错的体验。2，玄武湖周边的风景也很美，建议安安静静的放空一下自己，只享受美景。
4	虽然去的时候天阴沉沉，但是玄武湖精致还不错，关键还免费啊，难得。沿着湖一直溜达，凉风习习，水波荡漾，颇为惬意，周围还有古城墙，因为时间原因，没上去瞅瞅，应该不错。
5	公园很漂亮，一个字   大   ，其实最有意境的就是去玄武湖划船玩了，最好4个人去因为可以拼船。不过很容易撞船，哈哈
3	南京第一站本打算是大屠杀纪念馆，可是下了火车是早晨五点半，结果只能先去最近的玄武湖去，坐着地铁，在玄武门下车，很快，很方便
4	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。
5	玄武湖靠近火车站，下南京的火车就能够看到。晚上火车站广场旁边有很多情侣，他们窃窃私语。玄武湖很大，可以适当坐一下游览车
5	背着我20斤的行囊，从南京南站一路直奔玄武湖。第一站，徒步下来，满头大汗，但不虚此行。建议初秋来，气候适宜，还有点荷花，赶上下雨，其实意境也不错。
4	这里不需要门票，很多老年人在晨练，很有生活气息，不算单纯的景点，作为北方人难得看到这么大的湖，觉得蛮不错的，时间充裕可以走走。
5	进入到玄武门里面就是玄武湖公园、里面很美、在里面游玩的当地人也很多！玄武湖公园离南京火车站不远、顺着湖边走就可以到火车站
5	中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。
4	其实湖都差不多吧，当时去的时候刚好赶上搞青奥会，沿途都弄上了青奥会的一些宣传的牌子，就感觉不是那么好看了
5	很喜欢它的大，可惜没有转完全，在玄武门下车，最近青奥会，有整修，人多的话坐船游湖会比较好，坐车游湖也很好，很喜欢水
5	玄武湖这个地方确实很美，而且地理位置太好了，刚出车站就能看到，今儿个一会儿晴一会儿雨的，整个湖面都显得雾濛濛的，湖中荷花正在绽放，正是游湖的好季节！
4	晚上来这走了一圈，悠悠的风吹过心头感觉一切都慢下来。天黑时过来没来欣赏到里面的美景，却意外发现迷人的南京。
5	没有真正意义上的去看玄武湖，还是和学校同学集体活动时下火车站看到的。玄武湖很大，水也很干净，有很有本地的大叔大妈在河边锻炼身体。
5	湖面积很大，有五个洲~一年四季，都会有不同的特色，现在也不收门票了，景色相当不错。每天都有很多人来散步，呼吸呼吸新鲜空气
4	出差来南京了2次，门前这篇湖都没有好好看看，这次终于可以悠闲走在湖边，话说南京火车站不大，所有好多候车的人走坐在岸边啦~
3	玄武湖公园是一个很大的免费公园，我是从鸡鸣寺后门的城墙上远眺的。晴天的时候非常不错，是放松身心的好去处。
5	玄武湖是闻名遐迩的著名湖泊，是南京市最大的湖泊，风景美丽，历史悠久。玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。
4	免费的公园，赞啊！第一次游船贡献给这个湖了，湖很大，风景漂亮，还有相亲角，都是急得上火的大爷大妈给自己孩子相亲的，看看上面的资料挺好玩的。
5	玄武湖实在是太好了！虽是4A景区，但是比某些地方的5A景区还要好很多。钟山与玄武湖山水相依，以至于我来了三次！
5	我也是没见过啥世面吧，觉得这个市内人工湖真心大，大得有些离谱了。其实我不太懂，南京绿化那么好，还这么大一个湖，还是那么热，怎么回事。
4	中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，江南三大名湖之一，是江南最大的城内公园，被誉为“金陵明珠”。巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱在右。
5	南京最大的湖泊，位于南京市中心，出南京站就能看到玄武湖了。玄武湖也是皇家园林的湖泊之一，夜色非常的美
5	和全国众多的铁路车站比起来，南京站因为玄武湖的存在绝对是最有情调的。候车的旅客们坐在夏日玄武湖畔的石阶上，感受着微风中的宁静与惬意。
5	去的时候风特别大，吹的整个人都不好了。很多人去玩，也有人带帐篷，路很长，要停下来歇歇才走的动。春天去放风筝也不错哦。
2	好像是在火车站附近把，当时朋友跟我讲的，就是一个城市内的湖泊，没觉得有什么意思，只是到了晚上会有灯光会比较好看，个人感觉，不喜勿喷
3	玄武湖在南京站前面，一出站就可以看到。现在的玄武湖就是一个公园，闲暇的时候去转一转挺不错的，没有必要专门去。
5	公园虽然很大，但给我感觉就是普通的公园，市民们可以一起娱乐的地方，旅游的专程过来没有什么必要。平常来看看，还是蛮好的。
4	玄武湖由五个岛组成，是免费游览景点。是南京划船、相亲的地方。可徒步走一圈，也可30元坐游览车，游览车一圈半小时左右，速度较快，感觉很仓促，不如徒步
4	一出火车站就能够看到玄武湖，而且是免费的，不论什么时候都有很多人闲逛，里面给人一种很安逸舒适的感觉，情侣或者家人散步的话这里还是比较不错的，下雨的时候看的话烟雨缭绕的让人容易想起江南的水乡~
5	每次到南京，在南京站下车，一到地面就会看见对面的玄武湖。这里是免费的，晚上从解放门进，玄武门出，可以看看玄武湖美丽的夜景。
3	现在已是城中公园，市民休闲锻炼的好去处。我们围着湖边走了一小段，与其它城市的公园并无差异，来不来两可
5	下火车第一站，风景很好，虽说夏天南京很热，但是今天来了才20多度，湖面上还有微风吹过，非常舒服，湖里荷花也都开了，绿树成荫非常适合拍照。
4	太美太美了～玄武湖就在南京站对面，到达南京的喜悦还没有收起就发现了对面有一片美丽的湖泊，惊觉这就是玄武湖。
4	很漂亮的湖，去的时候荷花开了，很漂亮。湖边就是南京最高的紫峰大厦，应该是最高吧？但是对南京的空气质量真的要吐槽，超级差。
5	没事围绕着玄武湖散散步是很惬意的，也可以自己带个帐篷，最好在树阴凉的地方，感受湖边的凉爽，亲近大自然，放松心情[棒][酷]
4	坐落于南京火车站边上；方便了很多在附近等火车而又苦于等车时间过长的旅客；城墙高锁立显古时皇朝威仪，也叹工匠的辛苦勤劳；湖中有湖姿色美。
4	玄武湖离火车站很近的啊，如果是白天，还可以坐游艇从玄武湖直接去火车站。景区免费，很大。晚上得夜景也很美，有很多当地居民晚上在公园里散步跳舞。
5	好地方，以前每到休息的时候都会去玄武湖的杉林氧吧去走走坐坐，记得要带本书，不然带着女朋友更好，最好是下着小雨的时候，杉林里有一种特别好听的声音。
3	出了南京火车站就是玄武湖，很大，但来的不是时候，现在没什么风景，不过玄武湖边貌似很多算命的，啰嗦了半天，煞风景！
4	是在南京站对面，当时下火车就过去看了一眼。因为当时下雨了，也还很冷，就没有仔细去观赏了。不过，要到玄武湖观赏，还是得去景区里面才好看吧~
4	很棒的地方 院子很大 有适合游客拍照的景点也有适合当地人散步运动的地方 可以划船游湖也可以走在树丛间的小路 很适合发呆的地方 不赶行程的话可以在这边呆上一整天[献花]
2	清晨到车站去苏州，顺便一游，很大，特别是名字霸气，看到有人在钓鱼，两个人不到10分钟功夫调到两条1米多长大鱼，问当地人，好像叫“敢魚（音）”
4	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库，系皇家禁地，清朝时期辟为公园。
4	免票的大公园，风景也不错，湖很大可以泛舟戏水，里面还有小吃价格也不贵，有很多小亭子可以歇息和打牌。风景也很适合留影照相。交通也很方便，一路游车和地铁都可直达玄武湖
5	出了火车站对面就是玄武湖，好大好大好大好大，。。。湖面上起了水汽，朦朦胧胧的，对面的高楼看起来宛如仙境[棒]
5	南京的玄武湖是免费的，是不要钱的。早上大概五六点钟开门。晚上的话10点钟关门，不过里面的大门是8点之后就不让进去了。玄武湖的环境很好，里面也比较的大，树木很多。
5	五月中旬在南京出差，周末去逛玄武湖，春风佛面，觉得所有的压力都被风吹走了。远山层层叠叠，碧水随风荡漾，绿树红花。心静
4	又一个不要大洋的地方，湖面很大，明城墙保存的也不错，围着湖走一圈没有俩小时搞不定，不过想登城墙就要掏腰包了，公园后门有一条路，边上有鸡鸣寺，行道树可是樱树，清明去的话可是樱花烂漫，说不定还有艳遇哦。
4	就在南京站正对面，湖面相当宽广，绕湖一周不包括湖心岛保守估计三小时，这次去有台湾美食节，各种小吃（其实我觉得叫十元小吃街也可以）。
5	在玄武湖正巧赶上日出，很美丽，不过就是雾霾严重点，而且走的有些急，没有完整逛完，有些小遗憾，公园很好，而且免费，赞一个
4	湖水远远的看还是不错的，挺清澈，但是近距离看的话还是有点小藻类。无伤大雅啦。对玄武湖的印象挺好的，傍晚休闲的市民很多。如果要把玄武湖一圈都逛了的话基本需要三个小时而且是在自己不累的情况下。
4	湖很大，一出南京火车站就可以看到，要想绕着走的话有点费劲，湖对面有南京标志性的高楼大厦，湖边有老人钓鱼
5	一出火车站就能看见玄武湖，想看完得坐景区的车，走不下来。有种植物园的感觉～各种各样的植物在湖边，早晨还有很多当地人晨练
5	我们在这里仅仅游玩了几个小时，有些能感受到休闲的生活节奏，虽然形色匆匆，但是另外一个收获就是～这座城市貌似是很鼓励福利彩票事业:-$
3	一个和西湖差不多面积的湖，交通蛮方便的，地铁中华门下车就是，风景还不错，唯一不爽的就是其中有个岛上算命的大妈很多，同学们看到后一定要敬而远之哦
5	玄武湖的景色能够让人顿时心情变得清爽，特别是湖面微微泛着白雾，南京繁华的大楼若隐若现，景色心旷神怡。
5	玄武湖古名桑泊、后湖，已有一千五百多年的历史。六朝时期为皇家园林，明朝时为黄册库清朝时期辟为公园。最神奇的是，玄武湖可大可小，相不相信只有你去了才知道了哈哈
5	很大的湖，逛的都快迷路了，感觉内部标示做的不是很好。不过江南三大湖之一是不能错过的，由于免费，人还是那样的多。
5	白天去的，觉得很赞，据说夜景更美。里面挺大的，有个区域有大叔大妈在树上贴告示替孩子相亲之类的，好好玩，看了我一下午。里面是约会的好去处呢
5	这里真的是太棒了。我去的时候下着小雨，走在林间木板路上，一侧是湖水，一侧是斑驳的城墙，极有意境。还会想起朱元璋曾在玄武湖上操练水军，充满历史沧桑感
5	自从玄武湖改造完并且免费开放后 去过不少次 很少有城市能得到这样的馈赠 在城市中心有一个充满故事的湖体 永远记得从南京站走出来第一眼见到玄武湖的情景。
4	走出南京火车站就是玄武湖，环境很美，07年到南京的时候紫峰大厦还没建成，以后如果有机会去南京就上紫峰大厦看看
4	湖很大，有种接天莲叶无穷碧的感觉，南京火车站对面就是，早点到火车站就可以顺便去转转，能看到很多锻炼的人，也有练跳舞的年轻人，湖边别墅的人一定住的很爽。
5	就是一个环湖公园，主要是建在市中心，可能平常来逛的人特别多。很喜欢两边的法国梧桐，早晨来这边锻炼的话很不错，春天到了，来放风筝的人比较多，主要是白天去的，不知道晚上会是什么样。
4	在南京火车站前，每次坐火车回家之前，都会在玄武湖边走走转转，感觉有点像在外滩看黄浦江，对面都是高楼林立。。
3	位于南京火车站对面。刚从车站出来还以为因为是清晨的雾气（有种雨天的感觉），走进一看原来是条湖，湖面很宽阔，感觉很棒～～
4	今天第一站1玄武湖 .可能是下雨的关系所以没有开.不过还是跑到了河的侧面.虽说在河的侧面还是真切体会的到湖水散发出来的味道也可能会有雨水的味道儿的确是散心啥么的很好的地方.
4	玄武门，城墙那高，真的是易守难攻。。。市区有这么一大块地方给大家休息游玩，不错的，跟西湖应该有一拼，可能景点没有西湖那多没有西湖那出名吧
4	最喜欢南京的玄武湖。在等火车的时候，不用再拥挤的候车室等候，可以再玄武湖旁一边欣赏风景，一边悠闲享受，会让人忘记人在旅途的疲惫与焦虑。
5	2007，和锐一起。
对南京这个城市印象特别好，就是因为这个在火车站前面的玄武湖，在我到过的城市中，这是唯一一个火车站前面就有湖的城市。。。
3	南京站下车就是了，看着挺大，从南京站走到玄武湖公园也就用了四五十分钟。介绍里都写得玄武湖，以为就是看个湖水。走到宣武门那里才知道原来是让看玄武湖公园。公园很飘零，玄武湖本身周围健身也是很好的。
3	玄武湖是一个距南京站不远的公园，南京站出来就可以看到玄武湖。公园很大，景色不错，我们去的时候天气正好万里无云，有老爷爷放很长很长的一串风筝~
4	玄武湖公园，南京站对面，建议去南京的最后一站去这，然后可以直接坐船到对面的火车站，很大，四个岛相连，春天去最好
5	我最爱这座城市的地方就在于次。早早的出发，会看到很多当地人特别是老人在这晨练。随处溜达溜达，或主动加入老人的晨练，或上前搭话，你会发现，这些生长在这片土地几十年的人，会给你讲述你不知道的南京。
4	杭州有西湖，武汉有东湖，南京有玄武湖。这些湖泊都是城中湖，不过我觉得 玄武湖 相比 西湖 缺了点自然景色，但绕着东南湖的城墙是一大特色！
5	雾霾天。 因为之前去了西湖 所以直接叫了辆游览车兜一圈  有20 有30的 其实差不多的了   。 最后出来的时候到城墙上溜了圈 不一样的感觉
5	地方很大很开阔，绕一圈估计要个把钟头，而且免门票，有很多当地人在里头锻炼。就其本质来说是个有着斑驳城墙的大公园，如果旅途安排很紧的话就不要逛完了。坐在湖边吹吹晚风也不错。
5	玄武湖的月季园也汇聚着数十种、几千株色彩不一、三季常开的月季，如黄和平、月月红、长春花、斗雪红等等。月季园中央挺立着的一棵200年树龄的银杏，是南京市保护的古树名木之一。
5	湖不错！雨中漫步的时候，可以带给人宁静舒适的感受。当太阳出来时，远处的都市一角给人一种海市蜃楼的感觉。
4	就在火车站对面，曾经早班火车到南京中转。凌晨的湖面特别平静，四周的绿化也很赞，有三两晨练和遛狗的人，一只胖成球的小狐狸犬跟在主人后面，笨拙又可爱得跑。那个片段从此成为南京的定格，至今不敢打破。
5	看到一本指南叫《100元吃遍上海》。和朋友打趣说怎么用100元吃遍杭州。求大家推荐下596475892
5	非常喜欢玄武湖的感觉，记得第一次坐火车去南京，一到南京站，出门就是著名的玄武湖，就想在湖边赖着不走了~ 在湖边小心掉下去哦~
4	先是看到玄武门，没看到湖，当穿过玄武门看到湖的那一瞬我和我的小伙伴都不由：“哇！”得叫了出来，很有一种别有洞天的感觉
4	南京多湖，一出南京火车站，站前广场就是玄武湖，玄武湖已有1000多年历史，做过皇家的园林，也做过水师的训练场，而如今是一个巨大的公园，环湖慢慢而行，是一段闲适的时光。
5	1932年的玄武湖。“这里的船有两种：一种是叶样的小舟，构造非常简单，和一只狭长形的盆仿佛。这样的船，至多能容三人，并且要自己去划。另一种就是和秦淮河画舫有些相似的“篷船”，顶上有白色的布篷……”
4	還不錯在火車站前面就是在這裡我和某個人相約出去的不過現在都不聯繫了過去就過去吧坐在這裡看對面紫峰大廈不錯不錯
5	非常大，周围可以看紫金山岚，玄武湖光，古明城墙，湖滨林道，是集山水城林一体的经典。况且还有鸡鸣寺九华山
4	玄武湖公园！记住要去一定要去湖心走走！那里的空气真的很不错！而且里面有叉出的小河道！感觉让人很舒心的！
5	去南京很值得去看的地方 古城墙 当时去的时候大概是阳历10月底 下着小雨 感觉很惬意 周围的环境和空气都特别好
4	据说玄武湖一年四季皆有景致可观，其他时节我尚且不知，但是清明时节我却是真真切切的看到这满园樱梨，美不胜收。
5	环境优雅，夜景不错。
4	还不错，有点太大啦，值得观赏。
5	很大，晚上去的，夜景很美
5	很大，很漂亮，我说的是玄武门。
3	去的时候是晚上，还是冬天
4	风景美，可以沿湖走走，挺大的
5	六朝时的皇家园林，景色很美
5	非常值得去的地方，附近交通便利。
5	超级大，景色也很美，还是免费的
5	玄武湖的夜景最美了，五光十色
5	气势雄伟，处若不惊！大气磅礴！
5	很漂亮，去的时候荷花盛开，漂亮
5	晚上玩板的好地方。
5	去了，，很不错。玩了一天很开心
4	蛮热闹的，风景优美[大笑][大笑]
5	这湖很大，围着湖走一圈风景很好~
5	免费游览，超值的旅游胜地
5	美丽
5	美美哒
5	湖面真的很美，不过估计夜景更美
5	环境优雅，景色宜人，散心的好去处。
5	玄武湖那里的湖面很好。
4	六朝时的皇家园林，景色美急了。
5	很漂亮，风景不错
4	好大啊，脚都磨出了泡，只走了一部分
4	风景尚可，人少的时候可做散步之地。
4	一从南京站出来就看到了玄武湖~~当时的感觉很震惊！！好大一片湖啊！
5	湖上无限好风光，碧波荡漾，湖够大，做了一回captain，玩的很有意思~
3	被誉为金陵的明珠，湖的景色丝毫不差于中国任何一个城中湖，四季景色个不同，自然感受也不同
4	六朝时的皇家园林，园内的景色是相当不错的
2	没什么特别吧，火车站出来就能看到。
5	玄武湖是我见过最美的人工湖，漂亮
5	火车站对面便是玄武湖 ，浩浩荡荡，除了污染有些严重都还好，找个人少的地方坐下，静静的待会，挺不错的。
4	玄武湖也是免费的，风景秀丽，面积很大！
5	南京城中的一个代表性人工湖，对南京很重要
5	南京最具标志性的湖泊，面积很大，周围景点星罗棋布。最方便的是火车站出门就可以看到湖面。
4	现在玄武湖公园已经免费了，公园景色非常的好，而且可以游湖划出吧！
4	玄武湖公园很大，就在南京火车站旁边，风景不错，很有历史底蕴，从古代就是金陵皇家公园。
4	傍晚7点，我来到了玄武湖公园南端的解放门，这是我第一次这么近距离的站在一座城市的城墙脚下。
4	明朝时期皇家禁地，如今是江南最大的公园。
3	只是在火车站南广场匆匆瞅了一眼 夜景还是不错的
5	城市里的大湖很难得，可以坐电瓶车，也可以走路。
5	2013年，南京高铁站外围，风大，冷彻骨。
4	印象最深的不是湖，而是南京满城的湖水腥味儿，是几年前的了事了，不知道现在是不是还是那样
5	远处望去，水面微澜，像一幅水墨画一点也不为过
4	晚上去的。风平浪静的，环境很好。好多人在散步，真是悠哉悠哉呢！
4	四季去都好，三月份的话可以在鸡鸣寺看完樱花穿过城墙就能到玄武湖了
5	环境优美，景色宜人，青山绿水，小船荡漾。
5	环境优雅，景色宜人，是游玩的好去处
5	挺漂亮的，水很清，希望大家多去玩玩哦！
4	能玩的挺多的，晚上还会有快闪和广场舞大妈，樱花开的时候去比较好
4	免费的国家4A景点，特别值得阖家欢游。
5	真的有皇家园林的感觉，好大，走的我脚都酸了。水还是很清的
5	玄武湖依钟山脚下，是一个很有特色的湖，值得一去。
5	很漂亮 水很美 遥望南京火车站 值得去
5	现在越来越好，湖水整治过比能前好多了！环湖路很多早锻炼的人呢
3	冬天去的，没有什么景色。但是离火车站很近，而且是免费景点，还是可以去一下的。
5	玄武湖位于南京市城中，在紫金山脚下，门票免费，是当年朱元璋建造的皇家园林
5	玄武湖景色特别美，特别适合情侣，还可以划竹筏
5	春天去的里面的景色非常的美丽，而且当然是大雄划的竹筏，感觉非常有趣。
4	南京城内比较大的一个湖泊，很漂亮
5	美好的地方，美好的记忆，应该是南京最喜爱的地方中排前三了吧
5	在台城城墙上看玄武湖更有一番风韵
5	位于火车站前面，在这里可以看到南京最美的天际线
5	班级团日活动一起去的，湖水挺干净的。可以在里面划船。
4	皇家的园林，以前旅行就听导游说过，在火车站附近吧。风景很好的。是最大的城内公园。
5	很漂亮的湖畔，夜景很美，让人流连忘返
5	一出南京火车站看到的第一个经典
4	湖还是很大的，感觉跟杭州的西湖有一比。
5	很大的湖，还曾经是皇家御用的，有意思。
5	南京之肺，调节市中心温度，也是很不错的城市园林
5	一出火车站就是玄武湖，沿湖的风景也很美丽。
5	早上天蒙蒙亮亮的时候，从火车站看过来仙境一般
4	吃饱喝足。。。前往玄武湖~~~~玄武湖门票免费~~打车到那好像是20多块。。
4	南京的著名景点之一，环境优美，还不错，可以去看看。
4	◇7天南京中央路玄武门店15:00～玄武湖隧道公交站15:10：沿中央路南行路西
4	之后我们去玄武湖公园散步，遇到台湾美食节，吃了蚵仔煎什么的。。
4	最后一站来到了玄武湖，玄武湖正对火车站，因为已经疲惫不堪，所以就没仔细逛
4	从南京站到玄武湖不能更方便啦，直接坐地铁就到，地铁站出来没两步就是玄武湖
4	　　玄武湖第一次变得如此之小，上面密布的小白点可都是游船啊。如今玄武湖免票了，划船的人真多。
4	在溜玄武湖，看到边上的一草一木，我开始想家了，特别是坐在湖边，听水拍岸，嘿嘿~~
4	吃饱喝足。。。前往玄武湖~~~~玄武湖门票免费~~打车到那好像是20多块。。
4	下午游览了南京奥体中心和玄武湖，晚上去了新街口购物，南京两日旅游便结束了。
4	玄武湖（青奥会铁人三项比赛场地）现在很多地方已经布置起来了。（一些图片为了更好的效果做了黑白处理）
4	参观过后，我们到了玄武湖。当年李世民在玄武门改变了自己的命运，也改写了历史。
4	可以看到火车站和玄武湖全貌，但是．．．．．．，以前老觉得南方空气质量好，现在看和北方没啥区别。
4	玄武湖是一个不错的地方，风景很美丽。逛完玄武湖，从玄武门出来，我们先把晚饭解决了。
4	（南京的景点大多无门票费，玄武湖就在南京火车站对面，我们的列车是早晨到的南京，出站后免费直接游玩）
4	玄武湖公园站乘坐3路外环,在虎踞关南站下车，8站，步行至石头城码头
4	下午逛累了，坐地铁去玄武湖，坐坐船，看看景点，差不多就该回家了。
4	南京，最后的一个景点便是玄武湖了，没有太多的言语，只想一个人静静的走着。
4	第四天，一早坐33路去玄武湖。沿湖走了走，觉得太大，这时候，孩子又看见了小火车，好吧，再坐。
4	　　玄武湖，一个与西安兴庆宫非常像的公园，一样的面积庞大，一样的以湖为核，
4	这一天下了大半天的雨，我们上午去了玄武湖，雨很大，也没什么可玩的，简单地逛逛。
4	　　玄武湖边上的风真不是一般的大啊，吹得我完全看不到路，前方茫茫啊。
4	今天的在最后一站是玄武湖，其实小哥不给力的鞋子已经走得累死了。。时间紧迫没办法
4	玄武湖,必须要从玄武门那个口进啊~好想走中门...进门有观光车,全程20..建议坐..我们走路的实在没逛多少...
4	早晨的玄武湖被雾蒙蒙的笼罩，特别漂亮，玄武十景真正逛完要一上午。有很多典故在里边，很建议去玩一下。
5	面积很大，自己走的话估计2个多小时，可以坐观光车
4	玄武湖边上的风真不是一般的大啊，吹得我完全看不到路，前方茫茫啊
4	玄武湖游船60元，停车费10元，饮用水8元。8月6日消费合计263.5元。
5	可以自己开船，我觉得玄武湖阴森森的，好害怕呀！
5	无论皇家公园还是皇家禁地，现在是老百姓游玩的地方了
5	一个公园，去的有些晚了。还是很不错的
4	在这里还可以俯看玄武湖的全景，这样看玄武湖好大呀，湖的中央还有四座小岛。
4	挺好看的一个公园，湖就在公园里头，可以坐船游湖，挺有感觉的
5	面对这南京站，出了站就是的，那种感觉，气派，静静的看着发发呆。
5	从南京火车站一出来就是玄武湖，不算小，而且周边都是很漂亮的景色
5	湖上泛舟，有一番情趣，曾经的皇家禁湖啊
4	晚上去的，有很多人跳广场舞，湖面也很美，可以远眺紫峰大厦，对面的湖南路美食街有很多吃的，很好吃~
4	去的时候天气不大好，不过还是非常美的
3	是一个公园 由于时间参与只是坐了小车转一圈= =感觉还不够等凑人的时间久
4	上面可以划船，很好玩船是木船，自己划的！很好玩！
5	每次带外地朋友，都会来这。还是那么美，每次环湖都会来这，算是一个休闲公园
5	清澈幽深，每个看到这里画面的人都会向往
3	坐火车时路过，看了几眼，很大，但感觉没什么看的
5	地铁直达，很方便。景色很不错。离城墙很近
4	玄武湖以前是皇家园林之地，面积较大，适合情侣们去的地方。
5	就在火车站前，等火车的时候可以在外面逛逛
5	特别喜欢湖水，阳光正好，与你携手同行
4	挺不错的湖，还蛮大的，景点也多，城墙也经过
4	总统府，这个是当年的蒋介石的地方，现在也是旅游的
5	公园水质比以前好多了，游人也多了，适合情侣划船。
5	傍晚和老婆一起走在公园散步，别样的美
3	这个地方是六朝时的皇家园林，明朝时的皇家禁地，也是个旅游景点
4	挺大的，没仔细看，晚上下暴雨(～￣▽￣)～
4	离南京火车站不远，很大的一片湖区，以前遗留下来的古典气息很少，更多像是一个现代公园。
4	还可以，去的时候下雨，雨中漫步也不错。。。
4	在南京市区内居然有这么大一汪湖水
4	免费公园，风景不错，适合休闲、健身漫步，值得游览。
3	闹中取静的玄武湖，大众公园。如果时间很充裕，那么饭后湖边走走 感觉还可以。
5	挺大的一个湖，夜晚比较安静，挺好的
4	夜景很漂亮。要在蓝天白云下，我想玄武湖会更美丽
3	出了南京站走几步就是。就是一个大湖，没什么好看的
4	白天的时候来过没什么好看的，不过我觉得晚上应该很好看。
5	城中湖，很像济南大名湖。承载了太多的历史和苍桑
4	南京里的一个湖，风景不错的，去放松一下湖边走走不错的
5	南京的内湖，风景特别好，很多南京人也回去
4	晚上去看的，结果又碰到下雨，进去看了眼湖马上就回了去了，湖真的很大，完整看需要很久
5	中国最大的皇家园林湖泊,风景优美
4	六朝古都，聚集之地 这个也是不错的
5	在南京在对面，很棒的公园，经常有一些活动1在那边举办的
4	每个大城市都有属于自己的大湖，南京便是玄武湖，这个可以让市民放松休闲的好去处。
5	南北朝时期以来的悠久历史，秀美的风景
5	风景不错，但是真心没啥好玩的，就有一个划船。
5	现在不要门票了，还不错，挺大的一个地方，公园挺漂亮的，之前里面有一些表演项目，很棒。
4	皇家园林，南京有名的公园，休闲场所
5	五A级景点，湖对面火车站，靠近紫峰大厦，荷花，玫瑰园、杜鹃园，很适合情侣，老人晚上散步的场所，你值得去
5	湖景，山景，古城墙，你再也找不到这样的美景了
5	白天还有点浩淼的感觉。火车站位置不搓。
4	出火车站就能看见面积比较大，含阔了多个景区
5	南京是个不错的地方，玄武好像是种神兽
3	玄武湖位于南京火车站南口外，湖不是很大，在夜色笼罩中很安静，如果在火车站附近的话可以看一下。
5	夏天荷花盛开，漫步在湖边，吹着湖风看着美景，也是极好的。
5	这里很出名的是玄武石，只可惜自己没有带点回去，玄武湖景色不错，在火车站附近的
4	清明去的玄武湖，租船在湖上被冻成狗
4	我们去的是秋天，荷叶都黄了。建议春夏去。景色倒是不错。
4	一年四季都可以去，其实多想住在湖边的小区啊，那样，湖就是后花园了，跑步撒欢，想怎样就怎样啊
4	去南京就值得一去的地方，有许多典故
5	风景还是不错的，走走逛逛挺舒服的，虽然不如西湖叭，但是植物啊花的种类超多，很好看[大笑]值得一去
4	玄武湖很大，要真的徒步，估计三四个小时是看不完的，建议坐电瓶车。。
3	小时候去的，印象挺好的，有机会再去
5	静静的一个人，赏湖，虽然身边并不静
4	市内很大的一片湖，环境不错，比较干净。
4	玄武湖真的很大，一般需要步行一个小时左右
5	素来都有小外滩的美誉，从南京站南广场出来就映入眼帘[大笑]
4	相信很多人都听说过这个湖泊，不少武侠小说都会提到这个地方，风景挺不错的！
5	比较大的内湖，到南京火车站下车就可以看到，现在里面增加了很多娱乐休闲设施。
4	玄武湖很大很美，去的时候刚好荷花开得好，暖分醉人，飘着柳絮，闻着荷香，最美不过如此了。
3	作为城中湖 还不错 就是没有西湖、太湖那么有雅兴的感觉
5	当时的皇家园林，果真非常富丽堂皇
3	景点集中在北边玄武门附近，在南边没什么可看的
3	很大的湖，湖中有多个人工岛，建议在宣武门左右看看就好了
5	同样照片无，最适合的月份是七八月份，很热。但是莲花来的特别漂亮。
5	南京火车站边上，很美，等车时可以在这感受湖光山色
5	泛舟于玄武之上，当是时，天水相接，美不胜收！
5	玄武湖比较壮观！湖特别大！正好在南京站
4	现在不要钱了，和北方的同学一起去的，表示南方还在看水太多，感觉不是特别强烈
5	风景不错，就在火车站对面。旁边的一家鸭血粉丝店味道超赞！！！
5	早上很早就去的玄武湖，有点冷，划船的时候，好害怕
5	上学时，那里没有整修，毕业那年，刚修好，雄伟的火车站，美丽的玄武湖。
4	现在免费了  原来没免费之前还有一些动物
3	个人感觉一般，没啥特色，但出火车站就可以看到，所以可以顺便去看看！
5	就在南京火车站对面！出了站口就是玄武湖了，不要门票的。整个湖很大！逛一圈估计一个小时都不够
5	这个地方有很多美丽建筑，必经之地。
5	南京火车站旁边  ，面积很大  设施完备  工作人员服务态度好
5	位于南京火车站对面，地铁公交应有尽有，风景非常好
4	和友人漫步玄武湖，离开南京的时候看着夜景玄武，太棒了
4	太大了，逛到晕，脚都走酸了，你们好像还分五个小州
5	晚上吃完饭可以来这里散步，夜跑也很著名！
4	一开始绕着湖走了半圈，后来走不动了，就坐了电瓶车，风光不错
5	这个真的好玩，就是当时时间太短了，没有逗留很久，但是真心的喜欢这个，值得一玩的地方，大赞
5	一定要步行，坐车就太没意思了，有时间可以租条船转转，很惬意，当然一定要选个风和日丽的天气～
4	南京著名景点，很多小说，特别是武侠小说都提到过这个地方。
5	这个应该是早起沿湖散步，也可以到岛心转转，值得一去，附近的城墙就不用特别去了
5	很大气的一个公园，里面传统戏曲也挺有味道的
5	玄武湖畔，大明桥下，紫荆山侧，伊人相伴，可谓美景。
5	去了玄武湖公园，感觉特别好，坐在湖边微风吹拂，听着鸟叫，还有蜻蜓，很惬意的赶脚～～～
5	当夜幕降临，当湖面升起水雾，看古老南京的现代化建筑的霓虹，美翻了。
5	很漂亮，当时去南京是为了樱花去的，樱花飞舞，很美。
4	水质一般，不过在主城内，不能过于苛刻
5	玄武湖，南京站前面，一个比较大的城中湖
5	一出火车站就是玄武湖。风很大，还有点雨。没有进去玩，如果时间充裕说不定骑行露宿很棒呢！
5	在玄武湖静坐了半个小时，以为自己可以参透，结果还是红尘中人哈
4	很大的湖啊  在火车站旁 公园的话景色还不错
5	南京火车站对面，可以在上面乘船游玩。
5	很大，很美！特别是冬天的时候！一种特别的美
4	很大很美的湖，对面是南京火车站，可以在这里坐船游览！
5	我们在那里游船了，特别开心。忘了是一小时多少钱了不过人多时候体验感觉好美丽
4	南京玄武湖，非常值得去看一看的地方
4	玄武湖旁边种了好多花，樱花，郁金香都美美的，是南京赏花的好去处。
5	超漂亮的皇家园林，非常值得去看[酷][酷][酷]
5	美丽的玄武湖就像一面明晃晃的镜子每当夜晚的时候，这里灯火辉煌的灯光倒映在水里就像一串明珠。
3	玄武湖离车站比较近 在湖边可以看到周围的高层 在春季来还能看到周边的樱花 很别致
5	四月赏樱，五月月季，七月观荷，十月看菊。
5	江南最大的城内公园，美丽休闲好去处
5	烟雨蒙蒙的感觉很美很梦幻，还可以做竹筏，很好玩
4	坐火车刚出南京站，迎接你的就是玄武湖，很友好的感觉。
4	皇家园林，皇家禁地，最大的皇家公园。
5	去坐火车时顺便看了一下，挺不错的，比较大，风也比较舒适，去火车站时很方便哈哈哈
4	5a级景区.后边是南林和南京站.接触自然的地方
4	在南京火车站前看看玄武湖就够了，景色挺不错的，基本上坐火车的话错过不了这景点
4	玄武湖是很值得去的地方，无论白天还是夜晚
3	秋天去比较好玩，有一个城门，附近很多小吃
4	就一个湖，觉得累，走了几百米就回来了
5	我不会告诉你们里面好多角落，好多对在亲热，呜呜
5	湖很大，阳光照耀下波光粼粼，很是美丽，只不过去得时候人不多，有些冷清，
5	出了 火车站就是  原来这里还有动物 后来免费了 也就没有了
5	很大的一个湖，岸边都是湖光山色，绿树成荫，游人如织。
4	玄武湖在江苏省南京市火车站附近，免费景点，是市民休闲的好去处。
5	以前的皇家陵园，今日我们平头百姓也能自由出入，湖光景色很是迷人
5	美丽的公园 免费的景点 就在火车站附近 值得画一个下午
4	景色很美，人也不少，很多锻炼身体的
5	可以去的！都是好的？9999999
5	玄武湖挺大的，适合去划船，拍照也不错，火车站旁边很方便。
4	一弯湖水，养育一方人物。南京的人文都孕育在这方 水土里。
4	南京站就在岸边，如果可以选择南京站的火车就能看见，湖是免费的
3	很大的湖，南京火车站出站后就看到了
5	玄武门事件。晚上这边有好多事来散步锻炼，晚上的玄武湖很凉爽，美中不足的是不能看到它的全景。
5	玄武湖个和花卉园连在一起的呦，很适合漫步
4	是个看夕阳不错的地方，湖很大，可以坐坐游船，夜幕降临的时候一定很美
3	出了火车站在湖边转了一会，但是并没有太深刻的印象，水一发，抱歉~
5	地方挺大的，很适合晚上散步。微风吹来，很舒服
5	每个大城市都有一个漂亮的湖，武汉的东湖，杭州的西湖，北京的北海后海。。。
5	只是乘船游了一个小时，走了一小部分，还应该好好多看看
2	环境很好  很安静   比较大
5	越来越漂亮了，很棒，夜景很好，出外景也是不错的地方
5	南京的特色景点，很多旅行团必去的地方，绕湖走走还是非常不错的
5	火车站出来就是。南京也是一个不错的地方。
5	在火车站旁边，湖中有许多景色，不乏绿色。
5	从南京火车站出来就是玄武湖，风景太好了。对面是高楼大厦。
4	每座城市都有自己的一个城市湖泊，南京火车站出来对面就是玄武湖，边上还有城墙，碧波荡漾的湖面很美
5	玄武湖的湖水非常清澈，可以看见湖底的沙石里种种大楼矗立在湖边。
4	算是一个大型的公园，可以去走走，很惬意
4	免费的大公园，有水有城墙，可惜没有山
3	现在变成免费公园了，面积还挺大，春天去比较好
5	南京的一个免费公园，风景优美，在湖边散步好惬意！令人流连忘返的地方，有机会去南京还会去的！[表扬]
4	晚上去的，很黑，跳街舞的孩子们不少，很热闹，湖很大
5	玄武湖很大 可以从鸡鸣寺后面的解放门进 玄武门出 从玄武门去湖南路狮子桥吃饭
4	很大很大的湖，只可惜人也很多，逛起来不太愉快
4	很大的一个公园，里面跑公交车的，非常不错的地方。
3	就在火车站对面，我一下车就看到了，晚上的风景更好一些
5	出了火车站就是，免费的，可以坐船游玩，旁边有明城墙
5	玄武湖超级大 风景也不错 建议租辆船在湖上慢慢地欣赏风景
5	夕阳西下的时候，我和几个朋友来到了玄武湖。湖面非常宽阔。阵阵湖风吹拂我的额头，觉得非常凉爽。
3	老家在南京，所以去过，还不错哦！有一些孩子玩的东东。
5	现在玄武湖免费啦，里面很大，走了好长时间才走完，环境那是一流的。最好玩的还是划船啦。哈哈。
5	夏天去十分凉爽啊!步行逛一逛很是惬意。
5	梦中的地方，无尽的孩提时光消磨在这里...
5	湖还挺大，夏天去的话，还可以看到荷花
5	玄武湖可以说是观看南京市区风景的最佳地点，特别是晚上，第一高楼紫峰大厦的倒影映在湖里，美透！
4	比较大但是不干净，水黑黑的，有点脏
4	离火车站很近，是一篇非常大的景区，适合消暑。
5	我们来到了美丽的玄武湖在玄武湖我们看到那个动物园动物里面有个正规的动物是小朋友们玩耍
5	挺不错的晚上还能看湖对面的大厦灯光夜景。
5	不论白天还是夜晚，我感觉玄武湖都美的很
5	坐着电动船游览玄武湖，真的很大，风也大~
4	湖挺大，是晚上去的，没看到什么景点，夜景还挺好看的，不过也就是城市的公园而已。
5	南京站广场就是玄武湖，也许不在最后一刻始终不忍心进站离去。
3	一般般，一下火车站，个人感觉没什么玩的。
5	坐船游了一圈感觉挺凉爽的，湖也很大的
4	风景秀丽，城市中央，城墙环绕，隧道穿低，不错的休闲之地
4	其实就是一个湖泊，但是很多人都会坐船去湖上晃荡几圈，是自己开的电动船或者脚踩的船！
5	很美，坐着船绕了一大圈，第一次在树下睡着了。 太累了吧
5	玄武湖，超级大，走了一圈走了好久。但是绝对值得一游，玄武湖畔，有古城墙相伴，有高楼相依，绝对是不错的。
3	就在南京火车站对面，很大的市内湖，不收门票。
5	如今就是一个大花园，倒是蛮喜欢玄武湖的名字的
4	晚上看了看，挺美的，我们当时就住在玄武湖周边
3	休息的地方少，湖上租小船比较贵，超时还罚款，湖边卖的小吃到不少不过没啥特色
5	曾经的皇家园林，如今的城中公园，挨着南京火车站
3	很普通的一片湖泊公园，到了感受下南京氛围也好
5	周围风景特别适合拍照.，正对着南京站
5	离火车站很近，地铁也就在旁边，里面有清净，早上过去的，很多人晨练，空气也不错～
4	夜游玄武湖，一叶扁舟，游荡在湖上，随意，随性，感觉很好，周边高楼景观灯很漂亮
5	兜一圈一个半小时，环境不错，风光秀丽。
5	玄武湖是个休闲旅游的好去处，风景优美，还有湖可以划船！
5	南京人的后花园，湖水还好，绿柳成荫，印象不错，值得一去
5	休闲娱乐的好去处啊，风景很好空气也不错。
3	很大的一个公园，是明朝的皇家园林。很开阔，可以放放风筝 门票免费
4	玄武湖是外地人了解南京的一个重要窗口，中国最大的皇家湖泊园林。
4	玄武湖离鸡鸣寺不远，逛完那可以再去玄武湖，玄武湖可以划船，公园里要门票，其它免票
4	六朝时期建立的，现在是南京市区内最大的城市公园，可以去这里走走跑步，锻炼都可以的
4	嘿嘿，城中之湖 还这么大，这应该也比较罕见吧，不过湖里垃圾貌似不少，希望游客能注意点。
4	人越来越多了，免费的缘故吧，垃圾也越来越多了
5	蛮喜欢这个公园的，南站对面，又是免费，有时间就喜欢来坐坐
5	不管怎么说，玄武湖都被城市包围了，失去了大致的自然美，
5	当我们来到南京市玄武湖的时候一阵阵湖风吹过来吹抚过我的额头，我觉得是那么的凉爽和惬意。
5	就在明城墙边上，特别大特别大。对面就是南京南站
5	非常大，闲来散心的好去处，非常推荐！
5	出了南京火车站，就是玄武湖，来南京的小伙伴，一张照片收入南京紫峰大厦和玄武湖美景吧
5	六朝时期有名的皇家园林，但是现在只是徒有其名，看点不是很多……
4	面积很大的湖水，夏天岸边周围有很多乘凉的人。
4	从南京站出来前面就是玄武湖，可以看到对面的紫峰大厦
4	很幽靜，拍攝特別合適，但是怎麼說不一定適合遊玩
5	南京市内很好的休闲场所，适合跑步。
4	很大很漂亮，前几年的时候还不免费，现在免了
5	玄武湖很大，就在南京火车站的出口，可以直接一览六朝古都的自然景色
5	有机会来吧！就在南京站先签个到[调皮]图是长江大桥。
5	时而朦朦胧胧，时而晴空万里，玄武湖伴随我的成长，在这里有很多美的记忆
4	玄武湖，杭州火车站就在湖边，没坐车的时候去湖边坐一坐很不错[大笑][大笑]
4	湖很大，在湖边走一走，很惬意，累了可以坐电瓶车，还有讲解！
5	每次经过南京！必然从火车站一眼看到玄武湖！一个美丽的城市！
5	去南京必去的，很大，逛了好久。累了可以在湖南路吃点老鸭粉丝汤啥的。
4	光“玄武”这名字就让人充满了各种联想
5	这里离火车站特别近，景色还是很美的。
5	风景非常的不错，难得的城市中心的一块绿肺
5	去的时候荷花都谢了，不过景色不错哦
4	风景很好，去的时候碰上下雨了，人很少
3	没有太多的景点，就是一个环湖公园，只是为了歇脚，才在这里停留[困]
4	去了啥都别干，立马租船~别划船，多20块钱租个电动的~真的，光是走，能累死。。。
5	免门票后自己一个人也去过，挺大的，我还绕了玄武湖走了一圈。
4	每个城市能有一个这样的湖也是很不错的，大量的水系有助于对城市气候的控制。
4	从南京火车站出来就是玄武湖，非常大的湖，当然景色也非常漂亮，特别是太阳快要下山时的黄昏。
4	湖光山色，风和日丽的时候去挺美的
4	相当美的一个湖。泛舟在上面，晚风吹来，相当惬意
4	江南水乡都是这样，美丽的湖水养育了一方人。都市里能有这么一块地方，也算不错了
5	这个里火车站特别近，我好像还没有坐过出省的火车。
5	火车站对面就是玄武湖，但是要从玄武门才能进去
4	每星期有时间就去溜达一下，感觉里面蕴含了南京的精气神。
5	开过船，不错的景点，一出火车站就是了。广阔。
3	火车站路过 一下火车感觉还不错
5	这里很美，而且很大。很适合散步和拍照
5	可以看到新街口鼓楼的高楼群，是散步的好去处， 夜景也不错
4	走马观花的游览过一次玄武湖公园，湖面开阔，可以乘游览车绕湖观光一周，总的来说还不错。
5	免费的景区，人很多，景色也漂流，夏天去的话，荷花开了
5	很大，就在火车站旁边，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	湖很大，还租了船在湖里溜了一圈。景色不错哦
3	作为游客不推荐去 但是真的很羡慕当地人有这么一个晨跑夜跑的好地方啊！
4	在这里租一条电动船，环湖开一圈，挺好的。
5	狠狠的走了一整圈，累屁了，但是感觉还挺不错
4	玄武湖湖面宽阔，沿湖的绿化非常好，适合饭后散步。
4	除了火车站就是玄武湖，当然啦，玄武湖很大，绕上一圈需要很久
4	市民周末休闲娱乐的好去处，赏赏花、划划船都可以品味生活的惬意，去体验南京的市井生活吧！
5	不巧去的是雨天，很冷，不过玄武湖真的很大，花也开了，很美
3	就在南京站旁边，出了火车站眼前就能看到。
5	到了梁洲可以坐船去火车站，很不错
5	南京的门户，有南京这座城市的精神，包容进取，和谐蓬勃。
5	城墙·玄武湖
湖畔，三两声鹧鸪鸣。傍晚寒风，躲闪戚戚。
顽石，七八步无言语。淡雾薄云，虎啸龙吟。
5	喜欢这是因为可以看到巍峨的紫峰大厦
5	几乎环绕了半个金陵，我看的了夏季，秋季以及冬季的玄武湖，日出日落，漫步在湖边的小道上是很享受的
4	现在的玄武湖免门票了，到了夏天荷花开的时候，简直是太美了。
5	六朝皇家园林~隔离就系明城墙，可以顺便踩一踩600多年嘅城墙，留底一串脚毛~
4	南京火车站出来直走就是，是一个人工湖，湖底下有隧道可以通到对岸。好多等车的人喜欢在湖边休闲。
5	泛舟湖面 感觉相当好 皇家园林的精致与秀气 都能感受到
1	南京八佰伴美食广场的冒菜，特色是服务员巨吊，像你欠他钱似的，臭脸一张图片
5	除了南京过车站过了马路就是玄武湖，碧波荡漾，很有味道哦
5	火车站广场眺望玄武湖，四级景色不一，南京是一个离开了一定会想念的城市。
5	晨练是玄武湖一道亮丽的风景广场上常常看到几十个老奶奶团队，随着音乐的旋律翩翩起舞。
4	晚上略微有点黑，风光画不如夫子庙好看，可能台城应该比较好一些。
5	玄武湖确实大，走了一圈，围绕玄武湖公园的景色确实不错。
4	很秀美的湖，早年去过，只记得湖边的自己曾经的影子。
5	铁路南京站正前方，没西湖好看，这是实话。
3	就在火车站门口 想不看到都不行 没再进去转 坐在火车站门口湖边 也挺美
4	火车下来就是这里，南京的肺，各种健身吸氧去处
4	位于南京，江南三大名湖之一。被誉为“金陵明珠”
4	出了火车站就能看到，很大的湖，周围的景点很多
4	玄武湖太大了，因为已经玩了好几天，累的不行了，没有更好的完全游览这里。有点儿遗憾。
4	春天时，有很多的迎春花，湖面很大，主要是免费！
4	沿着湖走有感觉，就是南京站出来映入眼帘的便是。
4	南京火车站出站直走就是玄武湖，人工湖。等火车打发时间的好去处
5	大学在南京读书，自然玄武湖去过不少次，爱这里的安静
5	六朝时候的皇家园林，玄武湖风光秀美，空气非常的清新宜人。
5	天气好的话，南京最棒的景点，免费，最好的地方是南京站前看玄武湖。
3	玄武湖的风景很漂亮，特别是秋天的时候。
4	没特别的感觉，就是感觉很一般，南京很一般。
3	很适合休闲散步的一个公园。可以看见南京城墙。
5	坐船从傍晚的夕阳西下游到夜间的灯火辉煌！慢慢享受，很美的说！
4	挺好的公园。可以去看看。注意，划船搁浅的几率很大，不要靠近水边。
4	其实一般，夜景做的不怎么样~看看吧
5	在南京火车站旁，非常大的湖，现在不收费了，里面环境很好，旁边还有一个情侣园，春天可以去看花
3	感觉玄武湖的景色一般吧，但也不失为夏季避暑的好地方。
5	到南京的时候正下着雨，去了玄武湖，不多的游人，很静谧，比起家乡的东湖感觉多了一份深沉。
4	这样精致的大湖，一边是城一边是山
5	就在紫金山脚下，挺大的，划船挺不错，不远还有城墙，鸡鸣寺也不远
5	玄武湖中分布有五块绿洲形成无数景区，所以又叫五洲公园
4	夜晚的玄武湖真的是一个休闲散步的好地方
5	江南最大的城内公园  值得一去
4	江南最大的城市公园，很美，湖很大，走在湖边吹吹风很美，沿途的风景很美
5	去的天气不太好，所以没有划船，水域面积很大
5	不知道这玄武湖跟玄武门事变有什么关系[大笑]
4	玄武湖很大，因为是下雨天，也没多走
4	南京市最大的公园了，生活气息很浓厚，有很多老年人带着孩子散步啦，跳舞啦，下雨的时候更有感觉
3	离火车站挺近的，等火车的时候有时间可以去转转……
4	在湖边散步感觉不错 玄武门旁的老城墙也很有味道
3	玄武湖很大，位置也好，空明秀丽，生生赋予了南京几分灵气。有着这样一处湖水的城市，怎能不人杰地灵呢？
4	没有太大惊喜，只是这美丽的梅花挺赞的
5	原来是皇家园林，我说怎么那么大，11路走惨了
5	总有值得期待的，牵着她的手玄武湖走一走。因为你爱上了这座城市。
5	适合散步的的地方，沿湖慢走很惬意
4	玄武湖安静优美，黄昏景色尤为精致唯美，身在其中，体会那种安静是非常惬意的一种感觉。
4	又是一个湖，应该有一段不为人知的感人故事吧。快上车前去走了走。因为玄武湖离南京站很近。
5	南京最赞的景点，没有之一，很大很大的公园。环境超好。而且免费，进去绝不后悔的。没个半天时间根本玩不完。
4	在南京市中心，一个环境优美的街头公园，散步的好去处
4	就在火车站前，走在湖边大道很惬意
4	玄武公园面积挺大的，沿着湖走走挺惬意的
5	环境很好，空气也不错，晚上的夜景很漂亮，划划船吹吹风和三五好友聊聊天，周边还有购物
5	中国最大的皇家园林湖泊，玄武湖的景色很美，尤其是夕阳下的她，宛若淑女般优雅
4	湖很大，视野也很好，不过城墙看起来就不是那么的美了
5	中国最大的皇家园林湖泊，很美，夕阳西下的玄武湖尤其漂亮，秋天的玄武湖别有一番滋味
5	像一个大公园 其实也是一个公园 不要门票 南京站出来就看到了
4	南京最大的湖泊，秦淮河的风景简直是仙境，以前还是皇家园林呢
3	出火车站就是玄武湖，值得逛逛，但水质一般般
5	玄武湖比较大，可以去逛逛，静静的思考一天……
5	非常漂亮的湖泊 距离南京站很近
5	六朝时候的皇家园林，让人叹为观止的漂亮，钟灵毓秀。
3	以前是属于皇家园林，现在是最大的游园，很漂亮
5	坐落在南京火车站对面，公园面积很大，平时有很多游客前来游玩，湖很大，可以划船
5	就在明城墙下面，还有鸡鸣寺！都很近！不过，休闲的好地方！
4	租小船游湖，或提前租好自行车环湖是个不错的选择！
5	出了火车站就是玄武湖了，很开阔很美
5	江南的皇家园林，非常的难得，而且名字就起的这么有中国风
4	现在免费了，不错，值得一去，起始在南京火车站就能看见玄武湖了。
3	湖很大，湖水很清，在里面划船很好玩
4	古代的玄武湖是军事要塞，现代的它像南京的一面明镜，是江南水乡的奇妙缩影。
3	看看古代皇家是怎么享受的 推荐
4	淼淼长湖水，真是碧波荡漾，波光粼粼，尤其是夜景
5	好大，走了好久好久，我都没有看到头，听说源头都到火车站了，果然是超big
5	火车站出来就是，确实很大，在那里还留有好多记忆呢！[棒]
4	就在南京火车站旁边，去的时候和同学一块划的船，两个人一个小时120！
5	湖很大，旁边就是紫金山，附近有城墙可以爬
5	现在已经很大了，划船游览能走好久
4	晚上确实是不错的  出了火车站就是
5	真的很大，一望无际，在里面游船很好玩。
4	为了青奥会在装修，湖太大，走到一半就没走了！
5	古城墙很威武[酷]一转头看法美丽的大湖，风景如画，简直要醉可
5	早晨一个人看玄武湖，很不错，下午去的公园，里面也很好
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	记得出了南京站就能看见了，很大的一个湖，夜色也很不错
4	这是个皇家园林。所以景色不用说。就是那种很OK的。值得来看看。游玩很家人来也是很好的。很棒。
5	环境好，而且免费，锻炼和休闲都很不错，可以一边登城墙一边看风景。
5	经历了各朝的沧海桑田，应该有灵气了吧，保佑中华
3	班级活动一起和同学去的，玄武湖很大，和舍友在湖里划船超开心。
5	南京火车站对面，很大，绿树成荫，湖光波面
4	湖面很大，可以隔水相望对面的南京站，公园建设的很不错
5	从明城墙上面可以俯瞰玄武湖！有个公园，玄武湖公园！
5	十月份环湖的桂花开的很好，香味浓郁，走在环湖路上，感觉心旷神怡啊
4	南京火车站出来就是玄武湖了、非常不错的一个景点哦！环境优美、空气好、就是累！！
3	古名桑泊,中国最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林.
4	就在火车站的对面，对于没有时间的人可以去这里逛逛，湖很大，在里面也有收门票的景点，挺漂亮的
4	就在南京火车站外边，湖特别大，当时从火车站走路转到了鸡鸣寺。上午有很多人绕着湖跑步。
4	出来南京火车站就到，湖很大环境也很好。[阴险]
4	去玄武湖坐了船，游客挺多的，不过挺普通的一套河
5	来了南京还是要去走一走，市区步行街湖南路的一头，很方便的。
4	一走出南京车站，心旷神怡！皇家园林湖泊搭配摩天高楼，南京独有！
3	非常大的一个公园，南京的标志就是它
4	玄武湖还是蛮大的，到湖边散步游玩还是蛮不错的。周围有一些明城墙，相当壮观。
5	免费开放的湖或者说是公园，面积很大，适合早晨散步。
4	南京市内一个比较大的湖，现在开通了免费环湖路，可以走一段，感受一下
4	很漂亮，旁边还有很多建筑，非常适合养老
5	一出火车站就能看到。经常会有美食节
5	下着雨绕湖走了半圈 不如西湖好看 不过也不错
4	就是个大公园的感觉…锻炼的好地方
5	玄武湖风景不错，坐着小船，感受这阳光的温暖，湖水的湿润，别有一番感觉[大笑]
5	明城墙上就可以俯瞰玄武湖！很多人在这里嬉戏！旁边还有玄武湖公园
4	玄武湖风景秀丽，在这里吹吹风，散散步，晒晒太阳再好不过了！
5	夜游玄武湖，真的发现这个城市如此之美！
5	是市区最大的公园，风景很漂亮，地方很大，很多游客慕名而来。
5	比较大的一个公园，还是比较好玩的。
3	火车站出去就看得到，很平静，晚上夜景不错
5	南京最具代表性的景点。出了火车站就能看到
5	湖真的很大，也很漂亮，就是没什么玩的  ，是个散心的地方
3	自我感觉不如大明湖，水质一般，还不如上大明湖溜达溜达呢
3	我说我只是在南京站转车，然后出站在广场见过可以么？
5	这里的墙已经好旧！这里的景色还是很可以！好多老人在这里锻炼！
5	湖水质量还可以，夜景很美的，有喷泉
5	湖很美，特别是晚上，适合恋人一起去玩
5	风景优美，空气清新，来这边逛的人也很多，也有很多老人天天来这边散步
5	玄武湖很大，仔细逛下来3个小时都逛不完
5	玄武湖真大，比想象中的还要打很多。我们是绕着城墙外面走的。所以也只在玄武湖旁边看看，没能走近去。
4	你,只管撒袖前行,忘了风景。于是,我摄你入镜头,在这风雨欲来的皇家湖畔。远足,我们。湖上的风景。。。
3	看到大家都推荐夜景哦，我是白天去的，所以没啥感觉。江南的美原来都在晚上呀
5	玄武湖真的很大，去的时候已经比较晚了。沿着老城墙走了一段路。坐在玄武湖边啃热狗。
3	玄武湖总的来说也就是个湖，风景很好！但是没有什么古迹！湖边靠近鸡鸣寺的地方有很长一段城墙！
3	地理位置超好 附近都是有名的商圈
5	经常去的一个免费公园，环境很好，晚上可以坐在湖边欣赏南京楼群夜景
5	2012年去的，免费的车多人多，在湖边小坐一会，风景宜人，蚊子多了点
5	晚上散步的好去处！高中时候在玄武湖训练龙舟
4	火车站对面的一个公园，距离火车站就一路之隔，从车站的玻璃幕墙看很漂亮
5	景色超级棒，外面城墙的部分可以上景区游览车，不过要收门票。里面的公园有租自行车的地方
5	挺不错的 租船在上面玩一会还是挺好的
5	和朋友坐船游了湖，真的很大，很惬意
5	玄武湖就是那种看了第一眼就会喜欢上的地方，无需多言。
5	突然就想到了张岱的《陶庵梦忆》《西湖梦寻》。
5	六朝时的皇家园林，明代的皇家禁地。不要太美，推荐个！
4	晚上去的，感觉有点像西湖晚上的感觉
5	火车站旁边，看了好久，因为在等火车。绿化挺好，进去转了一圈，好多秋游的小伙伴。
2	只参观了一半，另一半据说要门票……时间不够，匆匆离开了
5	很美，以前是周瑜练水军的地方，非常适合散步，野餐！
5	南京火车站出来，就是玄武湖。真的是太美了。沿着玄武湖走走，或者静静坐下来，吹吹风，都是非常不错的选择。
5	很漂亮   环境很好   湖也干净
4	很大，很漂亮的地方。当时只走了一小部分，感觉很棒。听说这里春夏秋冬四种不一样的美。
3	晚上去的，人还不少，大妈跳广场舞的地方。
4	火车站广场就能看到玄武湖，选址确实不错，湖光风景也很好，适合逛逛
5	雨后的玄武湖非常的迷人，如痴如醉。
4	环境很好哦，以前经常去那边吃饭，吃完饭散步的好地方
5	每周五环湖啊，感觉非常酸爽，可大可漂亮了
5	那里风景很不错，又是免费的地方，值得去看看
5	很大，有几个小岛，花30块做电瓶车转了一圈。
4	还是比较适合随便转转的，休闲性质的。
5	离南京站很近，好像就两个地铁站的距离可以到玄武湖公园，湖很大，公园也很大，适合悠闲的人来逛
5	免费的景点，里面风景不错，适合踏青
3	一出南京火车站就可以看到了，在那里骑车散步都是极惬意的
3	就在南京火车站的边上，是南京的第一张名片，还可以吧。
4	感觉还是挺美的，和妹子一起划船。船震，嘎嘎。。。
4	玄武湖真的很大。绕着走一圈至少要一个多小时了。
5	湖真的很大，荷花开的时候真是美不胜收的啊，里面的风景也是很美，
4	出了火车站就能看到 挺好 晚上好多散步的人
5	湖挺大，还不错，暑假时青奥会比赛项目有在那里举办
4	玄武湖面积非常大，走一圈挺累!晚上灯光有点暗!
4	江南最大的城市休闲公园，感觉非常好，荷花开时更是多彩。
4	下了火车就能看到，城市之中，这样也不错。
5	南京的名片之一了，去过几次。曾经又一次印象比较深刻，静静的坐在湖畔的长椅上不紧不慢的晒着太阳。
3	就是一个大型公园，去绕湖一周···
5	江南最大的城市，很美的湖。湖的对面就是南京火车站。在南京火车站能看见很美的湖。
5	好地方，乘凉好去处，曾来过二次，推荐
5	因为玄武湖，我对南京火车站的印象都好极了！湖边小木台，让人觉得趣意横生。
5	很不错，很大，风景很惬意。有船，休闲圣地。
3	就这样，没有太多特别的地方，没有特色
4	可惜靠岸的荷花都被摘了不然一定很美
5	里面包含许多小湖泊，玫瑰很漂亮。。很大很好玩。。2，3个小时才走完。[大笑]
5	马上就要举行青年奥运会了，人真多啊
5	火车站下来就是了，一下火车就是风景秀丽的玄武湖。
5	南京火车站出来就能看到，很大的一个湖！
3	火车站一出来就是，在新火车站的印衬下玄武湖更美了。
5	玄武湖很美丽，各种娱乐设施齐全，玩得很开心！
4	现在应该好很多，十几年前去的时候湖面很不干净，而且只有个小型游乐场。
5	玄武湖的湖水非常清澈可以看见湖底的沙石。
5	仅仅是粗略一游，未能尽兴，但确实很是好看！
4	在市中心，挺大，还有古城墙可以爬。湖里的小岛有种圆明园的感觉。
5	南京火车站对面就能看到，清晨去晨练的人挺多，空气挺好，面积也挺大的。
4	景色真不错，只不过是和女友去的话更适合吧
5	赛过西湖的一个地方，周末休闲的人很多，荷花开时最美，城墙边的林子里乘凉蛮不错
5	像一个大公园，都是锻炼消遣的老人
5	出了南京火车站，眼前就是玄武湖了，非常壮观，仿佛大海般辽阔！
5	玄武湖很美，玄武门进入～妥妥的～[胜利]
5	每次赶火车的时候，我都会静静地坐在玄武湖前，面前静静的看着湖面发呆
5	我喜欢玄武湖是因为玄武湖湖水清澈见底。
4	它是皇家园林湖泊，就在城市之中，交通便利，很值得一游。
5	绝对是南京最美的地方了！超级喜欢啊
3	水挺清，玄武岩很漂亮 ，但是景点不是很多，离市区比较近。
3	玄武门很雄伟，公园景观一般，可以秋日游船赏花散心。
5	玄武湖是一个很不错的地方，可惜时间不充足了，对面的鸡鸣寺都没去
5	作为公园，它很好的完成了使命，应该说超额完成了
4	去的时候在下雨，湖面非常大，人极少…
5	太美啦！湖水是青蓝色的。从古城墙上眺望，湖水是蓝色的，像被保护着的蓝宝石。
5	在南京是比较出名的了，很多人会过来转转的
4	南京市城中心，很大。晚上会有音乐喷泉
5	这里挺好的，挺休闲的呢，而且还碰到了征婚的哈哈哈
5	很多人在野营散步，感觉超级安逸适合聊天散步，景色很美
4	风景挺不错的，人也不是特别多。坐船游览会比较好看，但是船在湖中却也破坏了整体意境。
3	美丽的湖泊，走马观花看了下，没有仔细品味。
5	下了动车走几步就是，真的风景太美了，很适合情侣去走走，首推！
5	吃饱了没事的时候，从玄武门进来，绕一圈
5	虽然门票不要钱，但是里面的车车还是蛮贵的
4	出了火车站就是这个湖，可见是南京必游的地方嘛。
3	在南京站前，可以看到，没有必要特意去。
5	很漂亮，虽然当时很冷，但是掩盖不了黄昏的美
4	坐在船上吹风或者围着湖跑步锻炼身体都不错啊
5	瞻仰伟人 中山陵的风景很美 而且有历史意义
5	美 从玄武湖望向紫峰大厦 不管是清晨 或烈阳当空的中午 或是傍晚 或是晚上 都特别美
5	绝对值得去的景点，虽然是4A景区，但比某些地方的5A都要好。钟山秀水，江南无限。
3	这个在市区，有个公园。我还有看到一个小帅哥，哈哈
3	划划船,兜兜风,就可以了.要说湖景建设,放眼四周,基本就是城市建筑而已.
3	就在南京火车站附近，火车站出来顺便逛逛。
4	还不错。历史感和现代气息并存的大公园。但个人感觉还是西湖更好看。
5	好大哦。出南京站就是，天天看，没啥意思，也是不要门票的。不过景色还不错。
5	非常舒服，一路夹岸的高树和湖面的泛舟，相对面的南京站，无一不让人徜徉
4	一出火车站就能到达 很漂亮的湖面
4	南京火车站一出来就是玄武湖，还有古城墙，坐火车是去看看蛮不错的
4	南京火车站出来就能看到玄武湖了，可以去逛一逛，风景不错
4	南京站一出来就能看到，很漂亮，以前还收费，现在和西湖一样免费了，这点很好。
5	第一次去南京，晚上从南京站出来，就被玄武湖震撼到了，夜晚的景色太美了
5	到达南京的喜悦还没有收起就发现了对面有一片美丽的湖泊，惊觉这就是玄武湖
5	玄武湖的规模很大，里面的树木遮天蔽日，有很多人在此搭帐篷野营。
4	湖面还算大，水也比较清，只是在湖边看了一眼，没有真正玩过。
——于2012年国庆节（10.1）游
4	火车站对面，觉得好大啊，只在湖边看了一眼没仔细玩。
3	南京火车站一出站就可以看见很大的一片湖，那就是玄武湖了。
5	玄武湖超大，一行人走了很久估计也才逛了半个湖 行程问题只好提前离开了。
5	不收门票，风景极佳。就是湖太大，容易走断腿。出了地铁站就是玄武湖，交通也方便。
5	玄武门非常雄伟，里面有很多老人散步，林子里树很高。漂亮
3	太大了　景点还不错　但是也没有特别的地方
3	以前去的时候，门票30元，里面还有动物园；现在已经免费，里面休息散步好去处，就是湖水还需治理
5	玄武湖可以划划船 转转去很不错
5	荷花好漂亮，现在青奥会，封路比较多，玄武湖是比赛场地之一，人多~
4	说实话我去这是因为它就在火车站旁边，等车的时候就去湖边上坐着，吹吹凉风，看周围的旅客们玩耍。
5	风景很赞  景区太大 走完很累
5	最喜欢晚上去环湖辣，风景不错空气很好
5	南京城区的“肺”，围绕着它，出现了南京城区许多的漂亮景点哈！
5	美不胜收，明城墙下的湖，有历史沉淀。
3	我神马都不记得了，就记得我冷死了。。。。
4	一般般啦，去南京最好的地方不是这里
5	并没有特意的去看，只是不远的路过，当日科举失意，真想投进去，湖还是不错的，很有诗意
4	就在玄武湖公园里面，很大，环境也很不错，交通便利，地铁1号线直达。
5	漂亮 尤其是在湖面泛舟的时候让小船自己飘荡 呵呵呵
5	有很多卖好吃的，和卖好玩的地方，就是东西好坑，贵炸天。。。地方很美丽，好评一个
4	这里有很漂亮的集市，还是不错的哦，我和我女朋友都很喜欢，缺点是东西好贵，而且没有夜市。。
3	也是小时候去的，很不错的公园，喜欢
5	夏末的时候去的，荷花还在开着，景色不错，空气清新。
3	3月份非常冷，就去感受一下就出来了，晚上太晚不能上城楼
4	来的时候门口有好多志愿者，还有很多安保的士兵。这里原来七天后青奥会铁人三项的举办地。
4	好大好漂亮的玄武湖，看到不少漂亮的荷花，好多人去划船！
4	白天，这里是一个普通的公园；但这里的夜景很赞！
4	没有看到夜景，白天的话感觉没有什么太特别的
5	我和同伴在玄武湖坐着小艇，感到非常的惬意
5	湖水貌似不咋干净了，但是夜景很美。
4	很漂亮，而且公园挺不错的。我去了很多次
5	全天然，伴随烟雨朦胧，坐着船，别有一番风味。很美！
4	玄武湖对于南京就好像西湖对于杭州，来南京是肯定要去湖边走走的，沿湖的公路绿化都打造的很不错。
5	自我很喜欢这种感觉的地方！漂亮美丽@夜晚更是美丽！
5	夏天去看荷花绝佳！春天樱花也不错
4	类似杭州的西湖，但是可能习惯了西湖，总觉玄武湖不如西湖。
4	玄武湖的空气很好很好、风景也是、就是游船4人一船的那一种太脏太破、建议不要坐
5	非常方便，从火车站出来就是玄武壶了，
5	免费出行好去处！可以逛逛公园，划划船什么的。周围也有很多好玩的
4	两个字--很大，景色还可以有点江南的味道！
5	湖不错，就是没什么休息的地方，绕湖一周有点累
1	南京的玄武湖真的不用去，我是为了看南京大屠杀时那两个可恶的日本鬼子杀人路线才去的。
4	简单的看了下，但是天气太热了，要是天气不是很热感觉还会多观光观光
5	很喜欢玄武湖的感觉，就是去的晚了没来得及去城墙上看看
5	远离喧嚣，挺宁静的，不知道晚上风景如何。
5	城市中的湖泊，美丽的景色，城市中的宁静，尽在玄武湖
4	好美。走了明城墙外这一段，很大一个湖，湖边人挺少，天气凉爽湖边漫步很舒爽。
5	南京的火车站出站就是玄武湖，可能是刚下车有些疲惫，看到一片湖，吹着风，心情就跟着好了
5	傍晚走在玄武湖的环湖路。。表太惬意哦~
4	可能取得季节不对，感觉不到美丽，有机会的话一定在对的时候去看看
4	还是南京的景点特色，还值得一去哦，夜晚去更好哦。
4	好大，就是个绿化很好的大公园，其间可搜寻到历史古迹
3	每个城市的湖都差不多哎这个还蛮大的 划划船
5	绕着湖边走的感觉很好。晚上有好多跑步的人
5	莫愁女前留个影景色秀丽宜人风流。
5	这同样也是很赞的地方噢噢~必须去
3	比较一般，可能没仔细游览，就和普通公园一样，当然我只是在湖边看了下，没进到湖区里面，体力不行！
5	最常去的地方，几乎每个月都去一次，很适合散心、拍照，公园很大，而且免费，经常看到有人在里面拍婚纱照~
4	出来南京站就能看见玄武湖，还在那看人钓鱼呢！好大的肥鱼
5	环境很好，建议早上去，可以锻炼身体，亲近自然。
4	下火车，出了车站就是，看一看，舒展一下心情再出发！
3	去的时候是南京雾霾最重的时候，玄武湖人很少，感觉没有太大特点，湖面很宽，没有多少记忆了。
3	分布有五块绿洲，形成五处景区。一为环洲，二为樱洲，三为菱洲，四为梁洲，五为翠洲。
5	六朝园林玄武湖公园非常的漂亮，让人如痴如醉。
4	感觉荷花比较美，景区也比较干净，也是一个不错的去处。
5	南京城里一道亮丽风景线~泛舟湖上别有滋味！
4	在这划船了，在水中荡漾，吹这风，特别的舒服
4	一出南京火车站就能看到玄武湖，湖边有明代的古城墙。
5	里面的情侣园，我错过了，不知道你是否有去过
4	赶上下雨了，可惜没有在里面好好玩~
4	出车站就是呀，很大，划划船什么的蛮好
5	哈哈，最喜欢的就是坐着电动小船，在水中游啊游，时间过得太快了，一个来回一个小时就没了
5	周末没事逛逛，挺大的，环境也不错…
3	好大的湖面，走半圈好累人，春天的时候景色应该还是不错的
5	一个下雨的晚上偶然间走到玄武湖公园、虽然靠近火车站、但走进去确实一番别样的风景
5	公园！嗯，好地方，不解释。不过，去得时候下雨啦，别有味道也。
5	好大呀、走起来太累了、腿都磨短了..哈哈、但是狠漂亮
5	坐落在南京火车站旁，交通便利，一年四季风景都很好，各季鲜花都有，很适合踏青散心
4	走在台城看玄武湖是一种不错的感觉
5	六朝的皇家园林，风景如画非常的引人入胜。
5	以前叫后海，风景太美了，而且免门票了哦！南京火车站正好在玄武湖边上！
5	玄武湖面积很大，周围有明城墙的遗址，湖中各岛有堤相连，自然风光和名胜古迹交相辉映，非常漂亮。
4	玄武湖就在火车站边上一眼望去很美还有船……沿着湖走吹着风是一件很浪漫的事
5	风景很好 地方很大 可以足足逛一整天 强烈推荐
3	没什么看来，就是一湖，在火车站旁边，等车的时候去看一看
4	为南京的城中湖  如同武汉东湖  增添了城市的秀美与婉约
5	不用多说，环湖走一周你就会爱上他
5	坐观光车听讲解半小时逛完，感觉很舒服的，夏天一定很凉快，推荐听完解说自己再逛一遍
5	好大的说，在火车站可以看到。玄武门那里过去更漂亮
4	适合情侣去散步的地方，中间就是一个大湖
5	特别大，四个岛走完，我感觉腿都要断了。风景不错
4	晚上去的，路灯好少，不过很凉快，适合饭后散步
5	玄武湖在南京是很出名的，很美很美的
4	湖很大~可以当公园看~风景还可以~休闲好去处
3	火车站出来就顺便看一眼吧，没什么特别值得看的地方。
5	景色真心不错，在南京也算是不错的选择了
5	这个地方很大，而且那天还碰到征婚的呢呵呵
4	很大的公园，要玩完肯定会走到脚疼，附景点很多，
5	超赞的地方  很美  特别喜欢   去了还想去
4	春季樱花梅花很多，值得一去。湖很大，有水的城市就有灵气
4	没事可以去散散心，纯景色而已，可以选择在火车站广场或台城远眺。
4	还不错，晚上就住在那边，晚上很凉快，很热闹
5	江南园林中唯一一座皇家园林，也是北京以外唯一一座皇家园林
3	毕业了几年后，再次路过南京，和室友暴走了玄武湖，差点没赶上火车。走马观花，也算是一段特别的记忆。
4	是散步的好地方，还能泛舟，等挺大，旁边还有湖南路购物，但是不及西湖景致有情调。
3	没什么特殊的感觉和一般的公园差不多。但是能上城墙。
4	比西湖要小很多。但是这里还是值得一看。很不错。
3	这种地方就需要慢慢游玩，很惬意，旁边还有玄武门，很有感觉。
5	春看樱花、夏赏荷～每个季节都有不一样的景色～每次去都会发现不一样的风景～
5	玄武湖很美，很大，值得游玩。是南京最好玩的地方
3	玄武湖，我只能说很大，走路走了很久才找到门出去
4	其实去湖边就是要看什么时候去 四月初去花都开了 很美
5	有水的城市就是会透出别样的灵气，更何况是玄武之水。
5	去南京玩感觉没地方去了就会想到玄武湖 不要钱地方还大
5	也是很出名的湖泊了，夕阳下湖面波光粼粼，很是好看
3	来过南京也好多次了…其实也没真正玩过
5	古称后湖，欧阳修赞曰：“钱塘莫美于西湖，金陵莫美于后湖”
4	表示去了两次，两次都是在玄武湖转悠，不是因为风景好，而是路不熟
4	其实是晚上去的，其实走了大概5分之1路程。。
5	三五好友在里面走走聊聊，吹吹风，不错的选择……
5	一出南京火车站正对着的就是玄武湖了，很大，应该是晨练的好地方。
3	租了条船，感觉还不错哦。不过速度有些慢[微笑]
5	南京很大的湖，可以环湖骑自行车，从南京站可以直接观望，很美
3	黄昏下的玄武湖，远远看去才是最美的。
5	很美，对面是南京火车站，算是城市大公园~休憩的人很多，和古城墙连在一起~
5	几个小伙伴自己划船，夜游玄武湖，年少时勇气可嘉。
5	免费公园最值得去的地方，相比北方圈块地盖个房子就收费来说，这里简直就是免费的天堂。
5	玄武湖的自然风光一定要好好欣赏，我曾经为了等车在湖边坐了一整个下午，实在太漂亮了
5	很喜欢，湖，大树，城墙，很多美好的回忆
4	这个公园还不错，最重要的还是免费的啊！！
4	景色很不错，尤其是正对着南京火车站，这样的地理位置，居然有这么大一个湖，真心不容易啊~
5	免费的 南京本地人都爱去这个地方晚上逛逛 湖边上小风吹的舒服
4	湖很大很漂亮，绕湖一周要一天左右呢，而且还是免费的，很少新人都在里面拍婚纱照
5	情侣们可以一起散散步或者可以做一些小浪漫的事情，哈哈
5	常去的地方，环境不错，荷花多，有鸭子，很喜欢坐船玩
5	当代仅存的皇家园林，非常具有江南风光，美轮美奂。
5	南京的一个特色地方，属于必须去的地方
5	景色很优美，散心，观光游玩的好地方。
5	很好的去处，带上家人，湖边散步，不胜美塞
3	清明只看到一堆人……节假日别出门啊
4	玄武湖公园内的樱花也很美丽。座在樱花树下野餐，享受春天的温暖。
4	我在白天去的，就是觉得湖好大，如果绕着走一圈，估计要累死。。也是免费的，小情侣可以去兜兜风。
5	很大。还划船了。挺好的～风景也不错
4	免门票，其实就是一个比较大的湖，没有附属的小景点。
5	都没去过，好想去啊，我觉得作为一个中国人，南京大屠杀馆是最值得去的地方
5	不用门票，好大的湖，坐船玩玩不错，也可以绕着玄武湖走一圈。
4	南京本来空气不好的原因，去的时候雾霾严重，整个湖面灰蒙蒙的没什么感觉
4	南京站对面就是玄武湖，夏天的傍晚坐在湖边很是惬意。
3	据说，南京的标志是玄武门，就冲这个也得去看看
4	玄武湖很大，没有细细去逛，坐着游览车游览了一圈。
5	适合时间充裕的旅行者，安静的走在湖边和城墙之下，都会嗅到历史的味道
4	公园貌似很大的样子 不过因为时间关系 划了个小船就走了
4	湖水很清澈，和玄武湖公园是一起的
5	风景秀丽，每天都有无数游客参观，非常不错。
3	南京的自然景色看看中山陵就行了，其他的…
5	作为南京免费开放的公园风景区，夜景很美，玄武湖好大，走半圈下来就够腿疼好几天的了~
3	就在南京火车站外面，但景区似乎要坐船才能到。
4	在市中心这样的地方有这么美丽的休闲之地是南京人的福气。
5	莲花广场约5000平方米，集音乐喷泉、激光、水幕电影等设施为一体
4	风景很不错   本来想从正门走到火车站的  结果  。。。
4	风景优雅，特别是林荫小道很有味道
5	公园不错，很大，花也多！！出去就是明长城了，特不错！！！离南京站特近！下火车就是享受！！
5	这个三四月的天气去最好，风很舒服，而且都是免费的，可以漫步。适合情侣们哦
5	太大了步行了2个多小时才走了一半！
5	初次到南京，第一眼看到的就是它了，顿时有种喜欢上这座城市的感觉
5	路上被人踩了很多脚，唉，可恶的五一
5	环境很美，水离子很多。还有几个小岛，值得一去。
5	六朝皇家园林，流水假山相映成趣，非常的秀丽。
5	就去过2次，不好玩，交通还是很方便的，去那边主要是坐船
3	火车站边的湖,如果转车有时间可以逛逛很不错
5	真的好大，自己步行更有感觉…就是厕所比较少～门口服务站提供充电～
5	玄武湖免门票，很大，走完不容易的。一年四季都很美，有不一样的风韵
5	晚上去的 有很多人，绕了大大的一圈，环境挺好的
5	大秋天去的，貌似错过了夏天最佳的时节
4	景观设计做得很好，绿色植物很好啊，清风吹来，感觉很清新，门票还免费叻～
4	晚上去的，看不清楚。期望下次可以白天去，沿湖走一走。
5	建议环湖走一圈，慢走需要2个半小时，全程9.4公里
2	额 水不干净 公园不大 码头不漂亮…我会被南京人民打吗
3	早晨去全是晨练的爷爷奶奶们，湖倒是一般
3	划船的好地方，就是有点太大，走着太累了
5	里面很大，还不要门票，周末可以和家人去溜达
3	木有什么特别的感觉，在等火车做在湖边的时候看到喷泉了，还不错。。。
4	刚一下南京站看到的应该就是他了[微笑]，晚上看的感觉挺大但是太黑了根本没看清哦[哭]
3	景区很大，水美，树美，人也美，城墙很宏伟，太佩服古代的人了
5	去划过一次船,感觉不错,湖面风很大
5	晚上去的，特别幽静，很多人锻炼身体，感觉很舒服
5	清澈湖水，霖霖山风～郁郁葱葱的树林，小岛各有特色，免费，适合平时游玩，一年四季均可
3	没觉得怎么好，和各地公园差不多，挺大的，湖泊更大
4	听着名字就很有感觉，哈哈哈哈，一定要去
5	火车站前面的玄武湖，很适合等车的人在边上休息
5	和爱人一起泛舟玄武湖，别有一番滋味。
3	一下火车就能看到的地方，一般化的一个湖。
5	风景很赞，地区很大。美不胜收，交通方便。
3	很大的一个湖。。夏天的夜晚去是一个不错的乘凉的选择
4	人少景美。出南京火车站就是。非常方便
5	美，在清淤，等青奥运的时候肯定漂亮极了
5	好多人啊，晚上人还有这么多，好大的风
4	和老婆一起来玩啦！虽然很累，不过也挺值得的。
4	在傍晚，当太阳的余辉洒在湖面上，带来的近乎神秘安详的感觉，犹如在画中，而自己也成了其中的风景！
2	真的没什么玩的，专门旅游的人千万不要去，还不如自家家门口逛逛，就是个大公园，没有玩的，景色一般
5	唐朝宣武门之变，很多似是而非的传说
5	这几天天气很好，适合在玄武湖转转
5	去的时候冷啊超冷的，湖很大，公园也很大，季节对的时候去应该很好玩
2	真的不值得去，就只有刚进去的时候觉得那个湖比较大，比较壮观，其他地方都不需要去，太没有人气了
4	倒是没什么特别，一个湖而已，没事闲逛逛也不错。
4	下了火车吃过饭直接奔过来，大清早游客几乎没有，倒是全是晨练的人们。风景很棒。
5	只能用漂亮形容。但百度要十个字以上肿么办呢
5	玄武湖就在南京站前面，颇有一番气势
5	就在车站对面 吹吹风不错 很好
4	国家5A级进去，一走进去，看到老年人在晨练。。。改变了我对生活的态度
4	可以看到火车站，还有紫峰大厦，环境很好，比较大
4	玄武湖还可以，我打算五一时候再去玩。
4	玄武湖风景不错的神秘有几个岛？蛮好玩的，现在不要门票钱了。
4	玄武湖现在不要钱了，以前去玩过上面有好多岛，还可以的。
5	很美的湖，南京火车站，出门便是，每次等车我都会去浏览一番…
5	南京最爱的地方，没有之一，夏天的夜晚是最美丽的，即使下着小雨，也不少人愿意在那
5	高端大气上档次的一个地方，而且既然还是免费的，里面还有免费的旅游服务点，特别的人性化
5	玄武湖真是够大，让我们足足逛了一天，就是个休闲的公园，挺好的。
3	一般吧，就是湖。没什么可看的，关键南京空气污染严重
5	强烈推荐啊啊啊啊啊啊啊，好漂亮～～
3	湖太大了，里面适合散步，野餐什么的
3	清明节去的，下午人好多，平时去比较不错
5	玄武湖，火车站对面，纪录了一段记忆，一段挪包丢包的记忆。
5	粼粼剔透，一望无垠，那么美，那么静，夜色下的玄武湖，赞！
5	在南京的最后一天去的，很有氛围，那天下着小雨，感觉特别好
5	南京站门口，风景优美，散步的好地方！
5	我和你一起走过南京的第一个景点～[吻]很美哦！
5	太漂亮的玄武湖……就是呆的时间太少了
5	南京火车站南广场面对玄武湖 在清晨的蒙蒙细雨中 感受南京人安逸的垂钓生活
4	南京啊，很不错，就是夏天去很是有点热。
4	看这张图片晚上还是很美的。春天，玄武湖边吹吹风，还是蛮惬意的
3	免费的景点，对于玄武湖挺难得的…又大绿化又好，平时进入散步
4	火车站前的一大片湖景，最好做游览车
5	景色挺美的，还在玄武门里边，和西湖相比，别样的感受
5	就在南京火车站的对面  值得去转转
5	来南京的第一站，绕着走了一圈，差点迷路，不过还是很开心的。
4	去过很多次，风景很好，去泛舟也是极好的，最近去是在某冬夜，吹死爹了= =
4	南京最好的就是玄武湖。历史悠久，交通便利。出了火车站就是玄武湖，还有比它更便利的么？
5	4A风景区，风景不错，适合夏日乘凉和早上跑步
5	很美，在夕阳西下时，在湖上泛舟是件很睱意的事！
4	玄武湖离南京火车站很近，曾经是皇家园林，因而布局规整，虽比不上西湖的名气大，但也值得一览。
4	一般吧，路过可以玩下 觉得没必要特意去
4	景色是不错的，很大，很美，走了半圈感觉很美，好多都在湖边休息，是个放松的好去处
5	很大的湖，树木青葱，雨后去的，微风拂过，在樱洲，看花，，偶然遇见的4月睡莲，让我觉得缘分
4	自从成为免费景点后人就更多了，但是很适合全家踏青
4	环湖一圈，景致不错，要是没有雾霾的话风景一定更好
5	春季赏百花，夏季泛舟游，总之是一处比较好的环湖公园，游玩之后心情大好
5	很漂亮很大的湖，老人很多，是个适合养老的地方
5	晚上看看夜景很不错，春日里赏赏花
4	玄武湖是我最喜欢的景点，出了火车站门就是玄武湖，很便捷，很漂亮。
5	恋爱居家圣地，和女友就是在这里成就了姻缘
5	火车站前面就是玄武湖，风景很好，下车正好在这散步休息一下。
4	夜里去的，看起来水平面很高，拍出来效果很好，南京整体给人感觉很干净整洁。
5	每次下火车或者机场大巴到火车站下，第一眼都是玄武湖，小时候父亲带我划船的画面最为深刻
5	就是太大了，还有四个州，就在走起来一天都逛不完
4	都说好，我们去走了一半就走不动了，湖边固有的安逸，宁静。其他倒没觉得。
5	约会，踏青，采风，凡此种种，必去，首屈一指的景区，园大，注意路线指示，不要迷路噢
3	树木太多了太多了，下午坐在亭子里听听老人唱唱歌还是不错的
3	很大，最好在一个风和日丽的白天，去坐坐船，吹吹风，做船的价格也合理。也可以散步，美丽需要细心发现。
4	漫步的好去处，可以去散散步聊聊天
5	夜步玄武湖，那天雾很大，只是挨着明城墙感叹岁月。
4	中间几座小岛一定要去，还有就是划船啦。
5	不用门票，春暖花开的时候去很不错。
4	南京站旁边 湖特别大 适合情侣去
4	蛮嗲的，但是作为皇家花园好像欠缺了什么。
3	出了火车站门口就是玄武湖，感觉还不错，里面就没什么啦
4	我个人感觉是南京风景最好的一片区域之一，坐落在火车站前，很有感觉
5	玄武湖风光超级漂亮的啊强烈推荐。
4	风景真心不错，在南京站对面，很适合情侣一起走走，划划船感觉更好叻
3	去的时候天气不怎么好 刮大风 挺大一个湖 饭后散散步还是不错的
4	自己开船环湖遨游，小心别忘记上岸。
3	一般，一个公园而已，除非你想去看看玄武门。
5	很大的一个公园，南京市民都会带着孩子来玩，不过公园很大，要做好准备
5	好大，有很多值得看的。。这个四月天来这里很对。
3	放松心情好去一处，周未可以在这里度过
5	有蛮多花的，可以带东西去边逛边休息着吃
5	玄武湖现在因为是免费，可是选择随时来游玩。周末和节假日人会很多。可以错峰游览
4	闹中寻静，没有什么遗迹故事，自然而已
3	在南京站旁边 出了站就看见了。风景挺好的
5	很久以前还是要门票的，好像之后免费了，很大，适合夏天去
想拍照的也可以去看看~
5	我当时坐的观光车，转完整个玄武湖不是很大，时间不紧的话建议走走～樱花很漂亮
4	南京车站前，很给南京增色。泛舟其上非常爽。
4	很漂亮，又是和朋友一起去的，很开心。散散步，聊聊天。很棒
3	南京的一个公园，其实和普通的公园差不多吧
5	玄武湖作为南京的公园，非常的漂亮！尤其是法国梧桐！！！
4	我觉得是一个特别适合周末朋友家人休闲的地方，
2	没什么意思，但是后山上有只大乌龟，石头做的。
4	就在火车站前面，一眼望去环境还不错
5	广阔的湖面，波光粼粼，载着是我们的思念。。。
2	南京的玄武湖相比杭州的西湖差了很多
4	嗯蒽  今天还去了  喜欢划船
3	如果去过西湖，那玄武湖肯定会让你失望，不过因为一出火车站就是，所以还是给火车站加分了。
5	难得在城市中还有这么大的湖了，景色不错的，环湖路散散步很棒。
5	玄武湖，只是看到的时候因为南京雾霾，对岸的建筑都是模糊的
5	几乎每周都要见一见，南京的标志景点
5	很漂亮，尤其后来我去紫荆山天文台上看，就像一颗明珠一样
4	湖边的风吹得人很舒服，走上一圈，感觉整个人都轻松了很多呢
5	当时是国庆放假去的，在湖里踩了一回游船！
5	经常去的地方，一年四季的景色都不同，城市的绿洲
5	南京火车站对面就是，晚上的时候夜景很漂亮。
5	湖很大，环境也好，还是免费的。夏天出来散步的当地人比较多。[调皮]
5	我们居然会搁浅，这个记忆真是太深刻了。
5	湖水很干净  然后也蛮大的。  不错
4	还可以看到保留的城墙 温馨的湖
5	玄武湖畔的夜景是很不错的，而且一出南京站，就是玄武湖。
5	晨练圣地 静谧安详的地方 头一次上新闻的地方
5	人生最绝美的相遇就是这个湖了……大爱……
5	美丽的玄武湖是南京的代表景点，位于火车站对面，推荐夜游玄武湖，夏天时候可以捉到很多萤火虫
4	要是再加点娱乐设施就更好了 其他的还不错 脚踏船有点坑
4	看上去氣勢不凡 弗曉得真在裏面走走是啥感覺
3	在火车站对面，看起来一般般，城市景点
5	公园很大，环境很好，在城市中有这样一块绿地，真是难得啊
4	悠远又很现代，让人不由沉下心来去体会其中
5	美不胜收  适合家人漫步 伙伴骑行
5	历史名地，朱元璋曾面对湖里的小渔船深思~
5	在南京算是很大的一个湖泊，走路会走到脚酸，还可以租辆船荡漾下湖上，舒服
5	此湖在历史上曾经小时过，现在整个湖面还是很大
4	玄武 游戏里面经常用的的ID啊
2	车站对面的湖，闲时转转还算可以，特意的话没必要去
5	undefined 高端大气上档次
4	景色还好,不过有一颗给情侣用来许愿的的树,上面挂满了红色的丝带~
5	适合情侣一起手牵手散步，景色很美
5	这里挺适合拍婚纱照的，小夫妻们行动起来啊！
5	月季园中央挺立着的一棵200年树龄的银杏，是南京市保护的古树名木之一。
5	非常赞的玄武湖！我非常喜欢玄武湖！
5	作为在南京上学的学生，四年，南京的各个地方都去过咯，很开心。
4	出了南京站 就是玄武湖 平静 宽阔
5	火车站对面就是，没仔细看，反正感觉不错!
2	去过两次，每次都是灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的水，服
4	当代仅存的江南皇家园林，亦为文化胜地，许多文人骚客都曾在此留下身影诗篇
5	超赞的！除了火车站之后看到这样大气的玄武湖~觉得对南京的印象好的不止一点点！
4	玄武湖就在南京火车站附近 候车就可以看见 离开时再看就OK 没有必要特意来看
5	早上在那里的躺椅上睡觉。其实风景很美。
4	很大，从北边到南边绕了一圈，累死了
5	感觉南京有着浓厚的历史文化气息！好美，好想去。
5	去的时候是八月，那个日子天气还很热，晚上跑步散步的人很多。
4	很大，从北边到南边绕了一圈，累死了
4	2009年10月17日，看音乐喷泉
5	玄武湖畔的法国梧桐超级漂亮！又高又大！
4	出了火车站就是，一路看着日出走下来，挺美的
5	很漂亮的湖景，临近火车站，而且可以看到南京紫峰大厦的景观
5	很棒 还免票 很多新人在那拍婚纱照  有时间的话 花个半天 在那好好欣赏
4	一出南京站就看到玄武湖了，好大一片湖，微风吹过，整个人都精神了~~
4	沿着湖畔漫步，夏日最佳，于火炉般的城市中寻一处清凉。
2	位置非常方便，就在火车站出口，除位置好外没觉得有啥看头。
5	南京后花园，春天繁花似锦，江南好风光
5	出了南京站就是玄武湖，真的很壮观，坐在湖边真的很惬意！[微笑]
4	一走出南京站就能看到玄武湖了，很赞！
3	没什么感觉   可能是冬天的缘故吧   跟遛弯儿的公园没什么区别
5	非常美！关键还不要门票！我夏天的时候去的，感觉和鼋头渚的江南风光在细节上颇多相似。
3	和福州西湖差不多吧···就在火车站边··比较方便倒是··
5	火车站出门就是 绕着湖走了一大圈
5	城墙和植物是看点。不过每次去都是冬天或春天的凄风冷雨………
5	玄武，北方之神，长江边石头城的庇佑。我想说南京因为有了玄武湖而有了灵气。
4	大学同学的家乡，当天来到南京，夜里3点下火车，那个同学告诉我这里就是我一直在他嘴里说的玄武湖。
4	有点大，走的很累，但是散散步，看看风景还是不错的，旅游纪念品什么的就算了
5	找个小船，漂在上面，很惬意。里面蛮大，得花点时间游玩哦……
3	就是一个有点历史的普通公园，不如济南的大明湖。
5	非常优美的地方，景色很美，对面就是南京火车站了
4	湖很大，风景还不错，南京站就在湖边，等车之余可以欣赏一下
4	到的那天下着雨，又没有带伞。烟雨蒙蒙。:-)
3	本身就是一个大大的公园。午后散步不错。在阳光下吹着泡泡起舞。很开心。很舒畅。
5	跑了好远的路 最后找不到出口了 真心很大啊 脚要断了
5	很大，环境也很好！可以划下小船，在中间走走，空气很好，荷花盛开的时候应该更好！
4	就在火车站附近！湖很大！还有一个城墙！其实就是个公园
5	很大很美的一个湖，值得去看看，而且免费的！
5	风景挺美的里面挺大的，游玩时间建议一整天吧！因为我们逛了一下午都没有逛完。
4	深秋的玄武湖是萧瑟的，等到荷花开时会好很多
5	顶着小雨游转玄武湖，这个是在火车站那拍的。
5	在湖面上划划船，周围风景还是很好的。
4	太大了，走两步就回来了，有空再去吧。出了火车站就能看到！
5	我隔着一个湖可以看见火车站 蓬蓬的莲花让我觉得八块一瓶的可口可乐没那么可恶拉
4	等待列車的煩惱時間，就讓這一湖秋水帶走你的千萬煩絲。
4	一个公园，里面环境很好，人也不算太多，一个比较不错的休息放松的地方
5	好大的公园的说，免费开放，早上有好多晨练的，不错的地方哦~~~~~~
5	傍晚去的，夕阳很美～7月份去的还有荷花～～大片大片的～
4	由于时间匆忙，大致做游览车转了一下，好大好漂亮，是歇息的好去处。游船很不错，空气也新鲜
5	有足够的时间可以在这里呆上半天。消磨时间的好去处
4	湖天一色，很有江南水乡的感觉，在湖边走走可以体验到历史沧桑感
5	玄武湖，那片水的宁静，让你心旷神怡。
5	好大的一个公园啊，很漂亮，个人喜欢夜晚的玄武湖。
4	位于南京火车站对面的玄武湖是避暑消夏的好去处哦
5	很大的公园，不愧是六朝古都，公园外墙都有一种让人说不出的古风
4	中间的长堤很像苏堤，湖面也很清澈，只是比西湖少太多故事
5	非常大的公园，从南京站下车就是玄武湖，心旷神怡的感觉
3	非周末的晚上去，灯色明显较暗，建议晚上的话周末去夜景才好看～
4	南京玄武湖景色不错，但是湖水好多都被污染了！哎人类啊！
4	中间的长堤很像苏堤，湖面也很清澈，只是比西湖少太多故事
5	玄武湖公园就在老家房子的对面，没事儿就过去溜达溜达，风景不错，早晨的时候去非常享受。
3	挺值得去的，就是划船会被水草缠住。
5	玄武湖很干净，坐在湖边，吹着迎面而来的冷风，让人陶醉。
5	晚上去的，看南京的夜景很好划船不错。只是里面也有好几个码头，电动船一小时40，能坐4人，感觉合算。
4	出了南京火车站就看见，但是天气不好那天。
5	经常去～湖边走走停停，看尽繁华，数尽人生
4	在市中心，免费的公园，环湖走路感觉很好
4	免费景点，风光也很好！环湖走走，让人心情舒畅！
5	很不错的地方，建议半天时间游玩，风景值得赞。
4	童鞋说从来没在玄武湖见过这么多的小船。。。都是人啊
5	以前经常去，现在不在南京了，还是有点想念玄武湖。
4	晚上去的，看南京的夜景很好划船不错。只是里面也有好几个码头，电动船一小时40，能坐4人，感觉合算。
5	无论春夏秋冬，何时泛舟湖面都有不同的感受！
4	湖边有一处喷泉，绕湖一周走累了遇到后，真是让人耳目一新
5	真美！夕阳西下，真的有碧波万顷之感～非常棒的地方～但建议选电动船～
5	下午如果能泛舟湖上，看天空飘过的白云，肯定是很惬意的一件事情
5	地方很大，半天估计都没法看完。建议骑自行车。
3	湖挺大的，还可以划船哟。绿化挺不错滴
4	湖光山色，下火车站就能看见，挺爽的。
3	去的晚了，只看到夜景，看夜景还是去夫子庙吧
4	坐电瓶车走马观花看了一圈，非常适合周末休闲的公园。
5	玄武湖好大呀！能看到南京第一摩天大楼
4	以前叫后海，风景太美了，而且免门票了哦！南京火车站正好在玄武湖边上！
4	清晨去感觉空气很不错 ，还有很多人在晨练～安安静静干净干净[大笑]
5	好像除了划船 其他基本上没了 太大  逛 的累
5	非常好，是南京市民最喜欢的休闲之处，离湖南路也很近，狮子桥有很多好吃的
5	每次在南京站坐车都要去这里呆着
5	我是个俗人吧 单纯觉得就是个湖吧
4	湖水的景色挺沧桑的，十分的安详，感觉是在沉睡之中。
5	玄武湖公园是南京著名公园，公园里环境优雅，空气清新
4	这里是著名的皇家园林，景色挺美的关键是我比较喜欢他的那种意境
4	就在南京站的对面，很有历史了。值得去看一看
4	南京玄武湖就在火车站旁，一出站就可以看见了，很美。
4	一千五百年的沧桑，六朝皇家园林，很美
4	坐船排队好难，景色不错哦~就是太大，哈哈
4	南京站的对面，可以值得一去，周围有很多建筑，很好
4	免费景点，挺漂亮的，没事的时候去散散步挺好的。
5	不错的地方,下雨的时候去的,唯一遗憾的是外面的高大建筑物影响了美景
5	夏天很美，走走感觉还是很好，但是没啥特点。
5	好大啊！！风景非常好，休闲锻炼都不错，还是免费开放的！适合暴走！
4	一定要晚上一个人静静的欣赏它的美！
2	下雨天去的  什么也看不到  被淋的落汤鸡
4	风景很不错哦。值得一去。在火车站旁边。
4	记得在上桥前坐车。得在特殊时段才能看出美来
3	马马虎虎，就是个大公园，适合夏季游玩，散步什么的。
4	挺悠闲的，有很多新人选在那儿拍婚纱照，证明景还是不错的。
4	靠近火车站，每次到南京都去逛一圈
5	这还行吧，玫瑰园曾经惊喜过一次，还是不错的
4	我都是白天去的。都没见过那么漂亮的夜景
4	比较大，外围得四个多小时才能徒步观赏完
3	一般 很大 没什么可玩的 就是划划船 晒晒太阳
4	临近南京火车站，出站便能看到，城墙城门，这里有过多少故事……
4	昨天下午剛去的，天氣不錯，在草地上打了會撲克，溜達了一小圈，是散心的好地方，春季景色更美
4	没有西湖那么人多，所以这里是小两口出游的好去处。由于是白天去的，错过了夜景，可惜了
4	夏天的荷花开成一片特别美！是个四季赏花野游的好去处。
5	面积很大，一个人漫步湖堤感觉很棒！
4	下雨 维修 反正去的不是时候[大汗][无辜]
4	看铁人三项才想起来看看、、、、
3	这是一个水天一个色的地方。还有典故围绕着湖展开。
5	很大的湖锻炼的人很多，景色不错。
3	就是一个湖，对我来说都一样的。。
5	很大的湖，晴天时来划船很不错的
4	风景秀丽，使人留连忘返。
5	玄武湖是一个大大的湖。
4	风景秀丽，景色宜人，碧波荡漾
5	玄武湖
5	风景不错的地方，春天可以去看看
5	环境优雅，山清水秀，景色宜人。
5	是六朝时期的皇家禁地，风光无限
5	看到玄武湖，就想到玄武门之变。
5	玄武湖的湖水很好看。
4	小时候还要门票的。。。现在免费了
4	风景还是不错的，适合休闲和拍照
5	现在是江南最大的城内公园
4	很大的一个湖，里面逛逛也不错
5	火车站下来一眼望去很壮观
4	从城墙上看玄武湖更有感觉呦
5	下火车看的，景色很美，人很多，很赞
5	我感觉那里蛮舒服的，棒棒哒
3	还要收费，这点上跟西湖比，差评
3	与城墙结合的风景还是不错的。
5	南京最大的公园，风光好
4	那段城墙很不错，挺有历史感的。
4	景色太美了，特别是在晚上。
5	湖水清澈透明，繁星闪烁
5	火车站出门，就是
3	适合情侣约会散步的好地方
5	火车站前，很漂亮！干净、清澈！
5	环境优美，交通方便，热闹
4	湖里面很漂亮，值得一看。
4	景色很不错，值得去看看。
4	免费的，沿湖走走看看，蛮悠闲的。
4	皇家园林，到南京必去之地，免费
5	玄武湖那是一个很清的湖。
4	位于南京站对面，交通方便
5	好大好好呀！太壮观了，真好。
4	玄武湖不收门票
2	真的好美哦，好想去玩呀
5	玄武门大气厚重，玄武湖优雅干净
3	皇家园林，很有旅游价值
3	南京的标志性景点，很美，并且免费！
4	也就这样吧，没什么独特的地方
5	风景优美，适合游玩，很有意思
5	作为江南最大的园林，好玩
5	很美
5	玄武湖是一个非常大的湖。
4	记不清了，就是随着导游转了一圈。
4	可以去晨练的公园
4	六朝时的黄圆领，明朝时的家园禁
5	就在火车站旁边   风景不错
5	真的太漂亮，就是不知道怎么去。
4	散步、赏荷、骑单车的好去处
4	比较喜欢傍晚去，比较好看。
5	南京火车站附近甚方便
4	皇家园林级别的！漂亮啊！
5	来到这里的公园真是一种享受
4	好大一个湖，但是没有西湖漂亮。
5	很美，也很大，可以泛舟游玩
5	夜景美美的，可以一去的。。
4	水面开阔 是个好地方
4	景区相当大，各种主题林园
5	很大的，就在火车站前面！嘿嘿！！！！！
4	玄武湖，一个字  美。
4	夏天可以来这观赏荷花，很漂亮.
2	南京南站旁边，湖面宽广，湖水清澈，
5	很有名气的景点，挺喜欢氛围的
4	散步好去处，夏天去拍个荷花，极美
4	晚上去走走散散步真心很美，
4	湖水清澈，碧波荡漾，不错
5	很是不错，不收门票，景色很优美
5	皇家的东西啊，好～好～好，好地方
5	很好看。
4	略坑爹的一个景点，就是一个湖。。。
5	湖面非常大。在南京火车站的南面。
5	风景很优美，适合慢慢的散心、游玩。
4	明朝时候的皇家园林，交通很便利
5	下了火车站就是，还是很漂亮的说。
3	只记得和老爸走的腿都要断了。。
5	好大呀   早上好多人晨跑的
5	不错的湖，山水呼应，环境优美。
5	南京站门口就能看见，不用花钱。
4	车站出来就是，挺美好的感觉
5	现在变得越来越美丽了
5	风景不错，很漂亮，值得去看看~
4	美美的，很壮观，火车站前面就是！
5	皇家园林，名不虚传，挺不错的
5	很漂亮
3	门口的城楼很壮观，湖景也不错。
5	景色很美不能错过的美丽景点
4	就在南京火车站南广场，很喜欢……
4	消夏好去处，就在南京南站门口。
4	在火车站附近，名气大与风景，无感。
5	就在南京站对面，免费的景点，很大。
3	很出名!很莫名!没什么特别的感觉...
4	水脏～不好
5	南京站前的湖景简直美爆，好地方
5	晚上去的。很美的地方
5	游船不好玩，不如在公园走走～
4	免费的公园，可以进去看一下，不错
4	可以去看看，还是不错的
5	夜晚散步的好去处[大笑]
5	相当漂亮的湖，而且很漂亮，值得去
5	整个玄武湖的看点就是公园了！！
4	挺美的，出了火车站就能看到，挺好。
5	超超幾級棒的
5	晚上去的，相信白天应该很美！！
4	还不错吧。又免费
4	11月的玄武湖冷静寂静
5	皇家园林不在，气魄犹存。很美。
5	一定要坐船游湖
2	火车站对面的湖边似乎垃圾很多
4	这里是个休闲散步的绝佳去处....
5	昔日皇家园林，今日人民乐园。
5	南京著名的湖泊，适合春秋去玩。
4	不错，而且免费开放啦
5	能看到紫峰大厦，免费开放。。。
4	玄武湖很大，要逛两小时，免费的哦
3	什么都没有……
5	人太多，环境很好，啦啦啦啦啦啦
5	玄武湖边很美，尤其在南京站附近
5	很美，非常值得一去！
5	很漂亮，适合夏天去逛逛
5	景色特别漂亮，适合夏天去
5	超爱，当时和最喜欢的人一起去的
4	因历史而闻名 比秦淮河值得去
5	很漂亮，环境挺好的，漂亮！
5	湖很大，附近就是紫金山，风光不错
3	很大很漂亮，在里面划船很好玩
5	不需要门票，感觉是非常漂亮的。
5	很美很美的一片湖，醉了都
5	好宽的湖面，有小船来来去去的
5	大
3	湖水非常的干净，没有什么脏东西
4	平民百姓也可享受皇家公园！！
4	适合南京市民晚上散步，景色还行
3	寒冬来了，玄武湖逐渐萧条了
5	空气很好
2	适合人多的去
4	有五个胡 比较大 可散步
4	好大的城内公园，挺喜欢这里
5	超大的的湖，比西湖还大
3	地方还是不错的，很漂亮的样子。
5	很漂亮的湖，晚上去风景更加美丽。
4	玄武湖很大，不用门票，还不错
5	美美的湖面，微风轻拂，夜色更美
3	夜晚去蛮漂亮的~
4	就是个公园，闲逛逛可以，还行！
4	很大啊
5	这儿的邓很温和，这儿的水很柔情
5	市民公园，划船的好去处
4	很大 还不错 可以看看哦～
5	好地方，值得去。现在免费哦！
4	很大的一个湖还免费开放。必须赞
5	秋天的玄武湖一定很美吧！[微笑]
4	还不错吧，挺好玩的。。。。
5	很漂亮，晚上去可以租船游览美景
4	风光旎旎，水色潋滟，山入水中！
5	美！很适合一家人春游，很不错。
1	人挤人，下饺子。像鸭子塘一样。。。
3	风景不错，适合散步慢行。
4	我超级喜欢水所以超级喜欢这里
3	哇塞，好玄幻[棒]
5	很大的城中湖，可以划划船什么的
3	湖的水面很大，来的人也不少
5	风景很好，还有城墙，散步很好
5	不错的地方。
3	没进去看，站在明城墙上看的
5	不错的湖，山好水好……
4	现在是不花钱的地方，很悠闲的。
5	面积广大的城市公园。
5	挺大的一个地方，还可以划船
5	最大的城内公园，值得去看
5	南京的眼睛，台城柳摇曳生姿
5	除了城墙外，没有什么古代的气息！
4	玄武湖畔还记得当初的夏雨荷吗
5	不错，挺漂亮的，还有城墙！
2	好大！可以
4	很漂亮，公园内的设施也很不错！
5	建在火车站附近，不要门票，哈哈
4	美丽如画的的景色，让人留恋往返。
4	白天夜景都很好看
5	美丽的玄武湖夏日风光，如痴如醉。
5	每个季节都很美的，去看看吧
4	早点起，和南京人一起溜溜弯吧。
5	推荐游玩，领会南京的山水城林，美！
4	风景很美，但是时间紧没有逛完。
5	这也是个久仰大名的地方！
5	环境非常好，很适合去晨练
5	美。美。美。
5	夜游很不错，灯光效果很好，赞一个
5	风景最美！！第一的推荐！！一定要去看！！
4	很漂亮 很大 木有转完哦～
4	很美的地方，适合拍照，很有感觉。
5	湖水挺美的，周围环境也是，很美
5	湖还蛮大的，可以去玩
4	绕着玄武湖走过一圈，沿路皆风景
4	湖面积挺大的，湖水也清澈。
5	免费的公园，绕一圈要好多时间
5	花很美
4	这里风景很美，关键是现在免费了！
5	美到爆了。。。就是下雨天去的不太好
5	光看图片就很好，，，应该很美
5	绕着湖转了一圈，感觉很好
5	在红绳换成小船都是非常的惬意。
5	媲美杭州西湖，南京最爱景点。
4	玄武湖，好地方，湖水好漂亮的
5	在湖边吹吹风惬意舒适
5	不差西湖
4	还不错，但肯定没西湖美啊
5	划船不错，很宁静，放松心情[微笑]
3	挺大的，最好包條船。
4	在南京火车站对面，挺漂亮的。。。
3	就是从这头遛到那头……
5	泛舟湖上，远眺前方，一切都是美的！
4	国家4a旅游区赞不绝口
5	很美的湖，徜徉其上，体验自由自在
3	大就一个字，我只说一次。。。。。
4	绿树成荫的公园，里面环境挺好
3	在火车站旁边，很方便乘凉等车。
5	我爱玄武湖！春季秋季都很赞！
4	出了车站就是，湖上游船好不自在
2	火车站对面，差点掉下去，坑爹
5	划船，荡漾，真的很不错
5	嘿嘿，就那样吧，没有很惊喜
4	漂亮
5	这个是去南京的必游景点
3	恩 就是一个湖。。。没什么太大感觉
4	无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。
4	还不错，就是步行太累。
5	门面挺大的，还划船了
5	个人感觉挺喜欢这里，媲美西湖
5	南京人民真幸福，逛逛挺好的
5	景色优美，夜色下尤其静谧
5	好凉快，一点暑气都没有
4	非常好的公园,值得去
5	不错滴一定要去去哟[表扬]
5	周末放松的好去处，公园挺大的。
5	玄武湖蛮大的，湖边吹着风挺好的
5	特别大的城市湖，特别美的景色
5	景色很美…荷花更漂亮[大笑]
4	雨中游湖，别有趣味
5	就在我们学校边上很漂亮
4	风景不错，但没什么玩的，可以露营。
3	很安静的公园。
4	玄武湖风景优美。。。。
5	无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤
5	中午坐地铁赶去玄武湖，人挤人
4	出了车站就能看见，太美了
5	天天散步都会去的地方。好！
5	湖很大。景色也不错。就是一个公园
5	环境很清幽 很适合跑步 休闲
5	风景太美好，让我如何安心看书
5	春秋时节最美，值得一转。
4	玄武湖，超级大超级美，一定要去喔。
4	不错呢，湖很大，划船是最好的。
4	环湖风景还是挺秀丽的
3	动物园搬走了，你就是个大水坑
5	风景不错！环境很好。。
2	散步的地方或者跑步的地方
5	幽雅～
5	四时之景不同，而乐意无穷
4	坐个快艇玩一圈很高兴
3	普通的湖…没什么特别印象
4	在火车站对面！夜景还算很不错
4	游船很棒。人很少，值得去。
5	很美的地方，尤其是夜景
4	免费，散步慢跑极佳，游船可以尝试
4	门票不要钱可以随便玩去吧！
4	湖很大，不错
4	公园是免费的哈，不错，
5	出了火车站就是玄武湖，感觉不错
4	开快艇差点翻船啊 呵呵
5	车站前的湖，夜晚很好看，建议晚上
5	百玩不厌，适合散步和锻炼
5	就在火车站的旁边，印象不太深了。
5	景色特别好
5	风景很漂亮，夜景更是不错！！！
5	去的时间不对，正在下雨，，
4	就是一个开放式的公园，人非常多！
5	夜晚去的，路遇南京大屠杀纪念碑。
5	风景之美自不必说，强烈推荐。
5	很美~
5	还行吧
5	很有名的一个湖，强烈推荐
5	好冷，去的时候是春天，风好大
4	湖边看紫峰是一大亮点哟
4	绕着走一圈也无妨
3	踏青野餐的好去处，带好吃喝哟
4	这里有非常悠久的历史，景色宜人
4	景色不错，是一个不错的踏青地点
5	只能说皇帝真会享受吧，太美了
5	曾经的皇家园林超级漂亮的哇。
4	很大的一个湖，景色也好！
5	玄武湖比北海大多了。。还免费
5	坐在湖边，微风吹过，很舒服惬意
3	可以逛逛，比较一般，没走完，就撤了
4	景色很美，很适合踏青等外出散心
4	路过好几次·~~一般晚上散步不错~
4	周围有明城墙 还不错
3	一般的公园，划划船挺好
5	景区特别棒，很大！到人也好多！
4	火车站出来就是、老早之前去的、
4	火车站广场上坐坐，全国独此一家
5	美丽的玄武湖，中午去阳光明媚。
5	美丽的玄武湖超级漂亮的啊。
4	租个船划划 悠哉悠哉
4	每半个月去一次的地方，宝宝喜欢
4	在紫金山脚下，江南三大名湖之一
4	风景不错可以坐缆车游行
5	环境不错，可以划划船
5	湖水很宽，五个岛组成
4	不错，很大，可以分两次逛，景色不错
3	最后一站，好累。人太多了。
5	明城墙，不错哦！
4	很美，值得一去，也是皇家湖泊。
4	从小玩到大~很不错的景点~
5	景色好美。
3	风景绮丽，湖很大很美
5	漂亮及了，在火車站對面。
5	环湖游玩很不错的
4	晚上挺多人在这儿跑步的
4	整个景区挺美…
3	很普通的公园
3	很无聊。。。
5	还不错。
5	玄武湖在北，散步舒心的好去处啊。
5	湖很大，坐坐船玩玩挺有意思的。
4	非常适合跑步，傍晚的景色尤其美。
5	很大很美
4	湖很大，看看金陵夜景
5	经常去的地方，城市的地标……
5	有古城墙有湖景，美
3	还行吧.湖都这样,跟西湖差不多..
5	值得一看，尤其是11年免费以后。
4	湖很大气，看着带劲！！
5	晚上去很好。夜景很不错哦~。。
3	能看到江苏卫视大楼
4	一家人去的好地方~可以玩一天！
5	湖边一坐，未成行，。。。。。。。。
5	是早上去的，散散步，感觉挺好的。
5	南京后花园，春天去的，花儿朵朵开
5	很美，一眼望去，很有感觉。
5	很有感觉。划船不错的
4	挺不错的湖，我很喜欢它的名字。
3	没进去过，在火车站看过，算吗？。。。。。
5	很漂亮！
5	休闲好去处
5	小时候不错，现在没有好玩的了
3	很普通，在明城墙上看看就行了
3	很大的一个湖
4	湖面风很凉爽
4	季节不对，春天来肯定很美。
4	玄武湖夜景最美
5	和你去过么？总之经过很多次～
5	值得一游
5	划船
5	好不错吧！
4	夜景很漂亮
4	好大的湖，没事的时候可以去走走
3	春天荷花开或许会好很多
5	在玄武湖赏月
3	跟西湖没法比
5	不错风景很好，可以逛半天，很大~~~
3	比较小的湖，只能当做一个公园
4	天气好可以逛逛，游游湖，骑骑车
5	游览一定要讲解！
5	湖太大了[汗]
3	饶了一大圈，累趴了
5	是散步锻炼的好去处，够大购美。
4	斑驳的古城墙低低诉说着悲伤
4	晚上很漂亮
5	不错
4	很漂亮的地方。
4	好大呀~风景不错，上午去很凉快~
4	。。。
5	住在玄武湖的旁边，却是百看不厌。。。
4	玄武湖的水很清，很漂亮的地方。
4	匆匆一撇，挺大的:-(
5	远看风景很美，水不是很清了，唉
4	就在火车站旁边，顺路的话很方便
4	不错，晚上十分热闹，免费，挺不错的
5	出火车站时就可以看到，挺美的
4	还行吧，景色不错，可以去看看。
3	一般的景色
5	令 人向往，值得一玩的好地方啊
5	很美，很舒服！
4	[棒]
5	夕阳下的玄武湖，很美。
4	挺漂亮的一个湖，晚上去看更美~~
3	就是一个公园，没觉得有什么不同
4	夏天，玄武湖的荷花格外妖娆
3	我是白天去的，没感觉
4	有水的地方总是很好的
5	玄武湖上的灯节真的不错
5	很美，白天夜晚都各有一番风情
3	不好看，没意思
4	划鸭鸭船
5	夜游玄武湖很有feel
4	天黑的时候去的，好大呀
3	没什么特别的，
5	好漂亮好舒适
4	一般般
4	湖上摇船很有感觉
4	良辰美景依旧，旧人已逝。
4	厚重
4	人文气息浓厚
4	和胖子翔掌三一起
4	还想去
4	很美，临近火车站！
2	物是人非，大水坑一个。
4	和ex一起泛过舟，哎。。。不提了
4	[大笑]
4	挺好
4	风景不错！
5	值得一去！[大笑]
4	去过几次，秀丽
4	明长城不错
4	明长城还不错
3	一出火车站就见，适合晨练。。。
5	荷花太美了[大笑]
4	火车站对面就是，休息的好地方。
4	很好很强大。一年四季值得玩！
4	面积很大，分好几块，一天都走不完。。。
5	凉快！！
4	现在免费开放了
3	湖很大……消夏可以……没什么风景……
4	美不可言
4	感觉来着挺凉快的
5	皇家湖泊！
4	路过
4	不错的地方，很幽静，在市区里，不远。
4	晚上看 又是一番风味
4	推荐
4	来过还可以
4	就在火车站前方
4	很漂亮～～
4	近看明城墙，远观紫金山
4	不错,南京人的福气
