4	到了冰雪世界怎么能不体验滑雪呢？虽然在北方生活很久，但是却从来没有接触过滑雪，这次正好趁着到哈尔滨的机会感受滑雪的魅力。亚布力滑雪场号称全亚洲最大的滑雪场，实际上在亚布力这个地方分布着许多大大小小的雪场，适合各种不同层次的爱好者体验。
4	亚布力滑雪是我们在哈尔滨当地找的一日游旅行团，这次滑雪也是本次旅行最不爽的一块，我们被旅行社骗到了，去的是亚布力，但不是在亚布力滑雪场滑雪，而是它旁边的一个滑雪场！所以还是不要贪便宜啊，找信誉好一点的旅行社！
4	哎~，坐索道十分钟，滑下来才2分钟啊。。。总共在中级赛道滑了5次，爽死了，没玩够啊。差点超时啊。非常享受下降时充满速度的感觉啊。。。说件事大家可能不信，这其实算是我第一次正式滑雪，在亚布力滑雪场的四个小时，竟然没有摔一跤，减速，转弯练起来也蛮顺利的啊。。。自夸一下，这可能就是一个人适合一项运动啊。。哈哈哈哈。。。亚布力让我爱上了一项新的运动。不虚此行啊！滑雪时，遇到个北京大哥，他就是为了滑雪专程来到亚布力。这种专程造访也能说明亚布力的魅力了吧。
4	进入到亚布力滑雪场，里面人挺多的啊，再取雪具的时候，会有人协助你穿鞋啊什么的，为你服务，他们其实是经过培训的专业教练，协助你的目的是为了聘请他当你的教练，费用是300元/2小时（当然也有不正规的，价钱我不清楚啊，呵呵）。这个我想就是根据自己的需求来定的。不会的，我建议还是请一个，我想只有真正会滑了，才能真正体会到滑雪的乐趣啊。我请了一个身高和我相当的教练。哈哈哈，小教练也喜欢打篮球啊。哈哈哈。
4	黑龙江面上溜达了一圈，返回中央大街吃东方饺子王，不得不提，这家店味道很赞，推荐：黄瓜虾仁饺子、菌类遥祝饺子、三鲜饺子、牛肉煎饺、虎皮猪蹄、麻将拉皮（人均40元）D8:早晨六点集合（拼团）做大巴去亚布力滑雪场（220元/人，车费+导游+中餐+2小时滑雪+雪仗、滑雪鞋、滑雪板），将近十点到达亚布力的餐馆，午后去滑雪场，建议初学者请教练（240/人，一对一）。教练会教会你一些基本动作，带你从山底坐约八分钟的索道到山腰，指导你从山腰向山底滑雪，感觉十分舒爽！
4	第一天早乘车前往AAAA级旅游度假区亚布力滑雪场。抵达景区后，品尝独具特色的农家宴，在这你可以品尝到纯绿色山野菜，野生蘑菇。餐后在指定滑雪场进行两小时惊险刺激的滑雪，2009年世界大学生运动会主办场地。可乘高空索道，登上亚布力山区最高峰海拔1374.80米的大锅盔山山顶（山顶雪深约1.5米），观雪山圣景，打雪仗，堆雪人，欣赏世界稀有植物——偃松，山顶石海（约1亿年前形成），树挂等山林奇景；或乘8人豪华包厢缆车上山顶，途中可观到阳光雪场的全景，到了山顶看看沐云楼山巅精品小酒店，拜拜五指神树，观雪山圣景，然后乘坐世界第一滑道下山，体验世界第一滑道（自理）给您带来的惊险刺激，晚餐后入住
4	当时跟了一个一天游的团去滑雪，虽然滑雪挺好玩的，但是如果你请滑雪教练的话，他们会一直问你要小费，如果你不给他们脸都黑了。而且他们会问你要200以上的小费。非常黑，大家一定要注意。可以不给就不给。反正你请教练的时候已经有给钱的，他们也是有提成的。不带这样黑。
2	亚布力服务太坑人，初级道太陡，不花240块请教练的话教你穿好滑板一松手就让你自己滑，没滑过的百分百摔跟头，请了教练滑结束了还一路索要小费。
4	亚布力滑雪场是我坚持要去的地方，虽然我之前只滑过一次雪，不会滑。而且好像还是在我初中的时候，时间有点久。。。但是我还是想体验下，中国最好的滑雪场啊。
4	Tips：我在淘宝上订了名叫“亚布力滑雪场淘宝店”的四小时滑雪，255元，还是很值得的啊。店家小赵，服务的不错，车接车送，为我们处理好了一切，很安心，我推荐啊！
5	国家级4A级景区，拥有国内顶尖的5S级滑雪场，为中国设施最齐全，服务水平较高的顶级滑雪场之一，承办各种大型国内国际滑雪比赛，为中国著名的冰雪旅游胜地
3	这里真没有想象中的好，交通实在有些不太便利，景区也有些过度开发，各种旅行社，店都有些消费陷阱。雪场质量还是可以的。
4	亚布力滑雪场是东北设施最完善的滑雪场，也是最专业的滑雪场，从哈尔滨有汽车和火车前往，可以报一个一日团能省去不少麻烦。
4	很漂亮！！亚布力滑雪场就是新体委滑雪场！坐缆车到中级滑雪区再滑下来，太赞啦（初学者不推荐），滑雪场很赞，也很滑！！
4	对于不会滑雪的人来说还是不要去了，顶级赛道一般是不开放的，稍微高级一点的赛道不会滑雪的人根本划不了。
5	亚布力滑雪场是非常有名的滑雪场，而且号称是亚洲最大的滑雪场，很有意思。
4	雪道总长度达40km，可以让你滑的尽兴，里面的旅游度假设施一应俱全。
5	亚布力滑雪场拥有顶级的滑雪场地设施。
5	场地很大，环境很好，性价比计较高，值得一去，人多就是
5	黑龙江最有名气的滑雪场，但是有点难
5	豪不夸张的说，中国最美的滑雪场，去哈尔滨一定顺带去一下，
5	很专业的滑雪场，人多，有火车直达，跟好，教练也很专业，哈尔滨附近最好的雪场
5	亚布力滑雪场非常大不错(*๓´╰╯`๓)♡
5	亚布力滑雪场，爱刺激滑雪的可以去试试，特好玩。
4	亚布力滑雪场，对于会滑的朋友来说，绝对是一种享受，对于我这种初级者来说，简直就是煎熬。
5	这个滑雪场真的非常棒 人也很多 交通和旅游配套很全
5	北方最好的滑雪场，距离哈尔滨比较远 ，每天都有直达的客车，交通便利
5	由于同伴没兴趣，去之前纠结了好久到底要不要去，最终还是决定去，事实证明是正确的，很有意思，早上座哈尔滨东到亚布力南去，晚上相反车次回，中间可以滑4个小时，去淘宝上搜亚布力，就可以买到新体委的，99元2小时，比门市价便宜很多，由于是晚上5点的火车，中午我没去吃饭，所以就续了2小时，一共4小时。初次滑雪建议还是请教练，如果真的想学的话，涨价了，2015年是平日240，节假日300，你一去拿鞋子的时候就会有教练很热情的过来，如果不想请可以拒绝，一般教练会问你要消费，我给了60，其实我觉得不给也可以的，因为现在好像抓的挺严的，我看我那个教练人挺实诚的，就给了60，大家开心嘛。
5	火车：强烈推荐，6点50分从哈站（哈尔滨站的简称，以下同）出发，9点19分到亚布力南（一般要晚点到9点40分才到）之所以推荐它，这一趟车就是为去亚布力滑雪准备的，一车人全是去滑雪的，碰上高手可以互相交流，而且时间安排刚刚好，快10点到亚布力，气温上去了，不会特别冷。之所以推荐到亚布力南，是因为亚布力南到新体委雪场只有四公里的距离，而在亚布力站的话离雪场有二十四公里，所以只选择它吧。而且亚布力南站候车厅的风格我超级喜欢，那种调调回程的话同样选择亚布力南到哈站16点42分发车19点40分到站（回程的这一趟车一般不晚点），亚布力太阳下山时间雪季一般是16点，所以你刚好雪场关门就回了。详细请移步。
4	亚布力有好几个滑雪场，除了新体委的那个大点，其他都是初级的小山坳的那种，根本没意思，商家一般都喜欢打着亚布力的旗号忽悠人，今年我就被忽悠了，说的新体委带去了一个初级雪场，来滑雪的大多是外地尤其是男方来的游客，很多都不知道，容易被宰客
4	专业赛道还是不一样~不过我觉得还是有基础的去会很好玩，如果是零基础的最好请个教练...虽然要200，但是有还是挺值得因为他可以帮你带一下中级赛道（比你上去请100的要负责多了~TAT），建议可以搭火车过去，在那住一晚也行，因为它不仅仅是滑雪区，景色也很美（对于我这种南方人来说罗~），滑雪服滑雪具都会有租~来回有公交，可能会有人给你“员工价”，我觉得还是自己团购好了~不过也得看个人了~
4	优点是地方很大，娱乐项目多元化，如果单纯滑雪的话，无论是某宝、团购、跟当地团都只需要90元左右，包接送。缺点是其他项目都很贵。
可以选择的项目有：租滑雪服和冲锋镜（180元）、马拉爬犁（220元）、滑雪圈（150元）、索道和2人车子滑道（260元）、滑雪。马拉爬犁是一匹马拉着一架六人座的车子围着滑雪场穿梭一圈，全程约大半小时，看看白桦、农家屋子、土匪窝什么的；滑雪圈是自己拖着一个圈子上去滑道滑下来，炒鸡无聊。索道和车子滑道是一体的，坐索道上去山顶，看一下风景，然后坐车子从不锈钢滑道滑下来，这个很刺激。剩下就是滑雪了，冬季人很多，会有服务员不停建议你请私人教练。冬季下午4点天黑，建议早去早返。
4	亚布力滑雪旅游度假区是国家AAAA级景区，位于尚志市亚布力镇东南20公里，距哈尔滨市197公里，距牡丹江市90公里，301国道支线直达景区。度假区由长白山脉张广才岭的三座山峰组成，即海拔1374.8米的主峰大锅盔山、海拔1100米的二锅盔山、海拔1000米的三锅盔山。
3	为什么只给三星！不要为省事报各种一日游的团。本来不错的一个地方，被这些旅行社坑得一天感觉极差。花钱多少并不重要，就是往返交通他保证不了。如果是大巴还好，万一下雪封路，就要临时换乘火车，这种情况下一般是买不到坐票，而且火车上绝对是人挤人，有幸挤到厕所门边你就是大爷，别人上厕所开个门都得好好求你往边上使劲挤。能补卧铺别犹豫。冰天雪地站三小时就是下图的感觉。买个火车票，买个滑雪票什么的多简单。另外提示下，哈尔滨站—-亚布力南站，火车票最近预售期约20天，提前买票。亚布力南站到滑雪场很近，直接去滑雪很方便。至于滑雪，学会穿雪鞋，穿雪板，好好看看上面游玩攻略，不要太快，平衡感有点，学会控制都能玩得很好。
3	都说是非常好的滑雪场，我也没看出来有多好……人巨多，领装备穿衣服一小时，还装备脱衣服一小时，真是日了狗。没有请教练，但是在大厅里有工作人员主动过来教我们怎么穿鞋子换雪服（观察了一下并不是每个人都有工作人员指导，难道是我人品好？），疑惑了好久他是不是要收我钱，结果换好了人家就告辞了耶，真是让我羞愧了……
5	亚布力滑雪场周边的景点超级多，可以不重样的玩上好几天！但是去往各个景点的交通并不是很方便，如果想省去交通上的烦恼，可以考虑找一个当地向导或者直接报名户外游玩路线，不但无需自己做攻略，还根据自己时间选择线路，在专业领队的带领下玩遍所有经典景点，既安全又省心。
4	报了哈尔滨的一日游团，去的是初级滑雪道——好汉坡，结果上午还要交两三百去看雾凇，我们觉得没意思就没去看，加了120元多滑了两个小时，后来证明这太正确了，等下午旅行团来，满山都是人，你就什么也不用滑了。。。请了个教练，200/小时，完了还一定要小费100，对哈尔滨的印象再降n个等级。。。回去的时候碰上高速封道，又多花了三四十坐火车回哈尔滨。。。总体而言，亚布力还是值得去的，但想去的话，报一日团太不值了，还是自己坐火车去吧~有条件的可以在那里住一晚，不过很贵。。。
4	上一年底去的，滑雪场里面很多拉客的人，从火车站载你到滑雪的地方，然后帮你租滑雪设备，这个要钱的，好像是RMB60。然后请滑雪教练略坑娘，200块2小时还是4小时，不给钱就不教你，你自己在滑雪道上摔跟头吧_(:3」∠)_ 。总的来说滑雪是挺好玩的，我是初学者，第二天全身骨痛啊。
3	亚布力滑雪报团很坑，说是88元，但是你办了团，在出了市区上高速以后就会开始和你说别的项目，什么东北土匪窝，什么滑道，一起九百多，对于自由行的伙伴们要谨慎小心，不过滑雪确实好玩。和轮滑有点相同的感觉。滑雪值得去滑。滑雪建议大家拼车去，不建议报团去[惊恐][惊恐]
4	有绝不会让你失望的低温，和满山的积雪，但是如果跟团的话花费很大，一日游的体验不佳。喜爱自由行的小驴我推荐给大家坐火车到亚布力（提前团购或从淘宝上买到亚布力旅店的特价房）自己量力选一条适合自己的滑道玩上几个小时,马拉爬犁是一匹马拉着一架六人座的车子围着滑雪场穿梭一圈，全程约大半小时，看看白桦、农家屋子、土匪窝什么的；从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右，可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇、马拉雪橇,VR体验区，感受从高山飞泻而下的刺激，领略穿林海、跨雪原、气冲霄汉的豪情
4	两个小时过后集合归还雪具，准备跟亚布力滑雪场道别，这趟行程只能说有不如意不开心的，但出来旅游最重要的是心境，后来我们自由活动的安排并不如导游所威胁的，反而是非常开心自在得度过，也把早上的烦闷一扫而空，就这样又是3个多小时的路程回哈尔滨。滑雪真的是非常累人的活动，回程的路上倒头就睡，不时还感受到身上有些酸痛。
4	第一天从哈市出发 到亚布力滑雪场 三个半小时左右 景区里有索道 200左右一人 索道上可以能看到整个景区的全景 很壮观 站在大锅盖山上能看到 冬奥会比赛的赛道 很美 从索道下来可以滑雪圈 坐马拉爬犁 挺有意思的 或者滑雪 雪服 雪鞋 血板 雪仗都有出租的 50到200不等 午餐就可以在景区里解决
5	可以选择的项目有：租滑雪服和冲锋镜（180元）、马拉爬犁（220元）、滑雪圈（150元）、索道和2人车子滑道（260元）、滑雪。马拉爬犁是一匹马拉着一架六人座的车子围着滑雪场穿梭一圈，全程约大半小时，看看白桦、农家屋子、土匪窝什么的；滑雪圈是自己拖着一个圈子上去滑道滑下来，炒鸡无聊。索道和车子滑道是一体的，坐索道上去山顶，看一下风景，然后坐车子从不锈钢滑道滑下来
4	亚布力滑雪旅游度假区，处于群山环抱之中，林密雪厚，风景壮观。锅盔山主峰三锅盔已经辟为大型旅游滑雪场，大锅盔和二锅盔曾是第三届亚冬会赛道，现在是国家滑雪运动员的训练基地。亚布力滑雪场的设施非常完善，共有11根初、中、高级滑雪道，它的高山滑雪道是亚洲最长的。滑雪场内还有长达5公里的环形越野雪道及雪地摩托、雪橇专用道，设有3条吊椅索道、3条拖牵索道及1条提把式索道。雪场还拥有多台造雪机、压雪机、雪上摩托车等现代滑雪场机械设备；雪道设有多条吊椅式和牵引索道，滑雪者可以从任何一处乘索道，不需要脱掉雪板，滑遍场内全部雪道。
5	亚布力滑雪旅游度假区是国家AAAA级景区，位于尚志市亚布力镇东南20公里，距哈尔滨市197公里，距牡丹江市90公里，301国道支线直达景区。度假区由长白山脉张广才岭的三座山峰组成，即海拔1374.8米的主峰大锅盔山、海拔1100米的二锅盔山、海拔1000米的三锅盔山；应该说是中国目前最好 的雪场；
举办过世界大学生冬季运动会
5	亚布力新体委滑雪场还是很不错的，适合各种等级的滑雪者，有初级道，也有中高级道，价格算是便宜的了，教练费也不贵，与周边的不带缆车的小雪场比，价格差不多，设施就好太多了。我们一行8个人，在艺龙上定的趣滑雪别墅，2300块一栋，还含早餐，环境相当不错，老板也很实在，老板娘还是南方人，超漂亮。吃饭的话建议有时间可以去镇上，价格便宜选择还很多，铁锅炖超爱。这一次和朋友玩的很开心。下次打算带家人过来，滑雪真的很好玩啊，是会上瘾的那种。
4	2008年的时候去的当时自己还不大，从山东和我一个一样大的兄弟坐火车去的（当时还是站票，当时上初二，现在想一路走过也是够心酸的，好在到站之后家里有人接）亚布力的风景不错，主要是的感觉民风淳朴，现在回想起来却当时没有留下景色，只有对当地淳朴民风的回忆。总的来说，亚布力滑雪场算是自己的第一次的滑雪旅程，可惜不会滑
4	总体来说亚布还并不算是一个成熟的景区，虽然这里有亚洲第一的专业滑道，有绝不会让你失望的低温，和满山的积雪，但是如果跟团的话花费很大，一日游的体验不佳。喜爱自由行的小驴我推荐给大家坐火车到亚布力（提前团购或从淘宝上买到亚布力旅店的特价房）自己量力选一条适合自己的滑道玩上几个小时，还可以带上相机走进原始森丽，感受林海雪原的那份壮阔。。。
5	亚布力滑雪旅游度假区四季沙盘，三维立体，恢弘大气，身临其境，如梦如幻；步入原始森林展区，飞禽野兽来回穿梭，鸟鸣兽吼不绝于耳，漫天飞雪如临仙境；亚布力名考、女真文化、关东文化、剿匪文化、抗联文化、冰雪文化，一个个微电影，一部部断代史，一曲曲民族魂；360度演示屏，水、雪、冰的演绎，零距离探究自然的奥秘，感受宇宙的神奇；世界大冬会、亚洲冬运会、全国冬运会，让亚布力出彩龙江，唱响全国，影响全球；VR体验区，感受从高山飞泻而下的刺激，领略穿林海、跨雪原、气冲霄汉的豪情
5	亚布力滑雪场的设施非常完善，共有11根初、中、高级滑雪道，它的高山滑雪道是亚洲最长的。滑雪场内还有长达5公里的环形越野雪道及雪地摩托、雪橇专用道，设有3条吊椅索道、3条拖牵索道及1条提把式索道。雪场还拥有多台造雪机、压雪机、雪上摩托车等现代滑雪场机械设备；雪道设有多条吊椅式和牵引索道，滑雪者可以从任何一处乘索道，不需要脱掉雪板，滑遍场内全部雪道。我不会滑，只是和大家一起去看看，不太适合不能受冷的人去，我是东北的，都觉得有点冷，不过要是玩嗨了，就不冷了
5	从哈尔滨到亚布力很方便，火车3-4个小时，票价30元左右，要注意的是如果是去滑雪场，火车要坐到亚布力南站，否则就是去亚布力镇上了。坐大巴的话，一天就一趟。亚布力滑雪场很漂亮，初学者不敢在那么陡长的滑到上玩，可以坐索道上去登高远望体验一下，风景好的没话说。滑雪都是按照时间算钱的，可以提前在网上订，会便宜些
5	离哈尔滨有300多公里的车程，虽说不是很远，不过全程只有一半是国家级高速，所以去过去至少也要3个小时，那里的滑雪场真的是世界闻名了，很多，很大，冬奥会也是在那里举行的，所以海内外的游客来到哈尔滨后都会慕名前往，个人去过一次，不过那里的雪道很难啊，适合高级滑雪爱好者，低级雪道又太平缓了，也不太适合我
5	第二天上午又滑了一次雪，午餐后，滑雪的童鞋就去睡觉休息了，我们几个没有滑雪的，就去了探索【大青山村】的另一面——大自然。我们离开亚雪宾馆后，往东面走，我们是随意地走，看到哪里风景好就往哪里走，整个村庄人都很少，像到了国外一样。最后准时回到酒店，请老板载我们到【亚布力南站】，随着夕阳一同离开亚布力这个景点。
4	亚布力滑雪旅游度假区，位于黑龙江省尚志市亚布力镇东南20公里，东离牡丹江市120公里，西距哈尔滨市200公里。度假区始建于1980年，是目前我国最大的综合性滑雪训练和比赛基地及南极训练基地。无论从雪道的数量、长度还是落差方面来看，亚布力滑雪场都远远胜于国内的其他滑雪场，它无疑是中国最好的滑雪场。
5	亚布力滑雪场现在建设得越来越好，一是交通很方便，从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右，可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇、马拉雪橇、湖上滑冰、堆雪人、雪地烟花篝火晚会等游艺项目
5	亚布力滑雪场现在建设得越来越好，一是交通很方便，从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右，也可以开车去，路况不错。二是雪道比较全。滑雪场有高、中、初级滑雪道，越野滑雪道一条，总长度三十公里，旅游滑雪缆车三条，可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇、马拉雪橇、湖上滑冰、堆雪人、雪地烟花篝火晚会等游艺项目。三是基础配套设施比较全，不用担心没地方吃饭睡觉。滑雪场酒店很多，还设有雪具出租店和滑雪学校，山顶、山腰、山下设有多处酒吧、快餐店，所以，在那儿滑雪还是挺舒服的
5	我请了2小时教练，自己滑了2小时，其实不到4小时，可能大概3小时就出来了，因为自己滑的太狼狈了，两腿发抖，没体力再玩了。不过就是要这样才好玩呢。亚布力滑雪是哈尔滨旅行的一个亮点，个人兴趣爱好不同，可我真的为没去的同伴可惜。
5	这里的设施比较好，每天火车站有很多车去那里，但是我建议时间如果充裕的话，可以在当地报一个团去，这样他们会帮你规划好合理的时间，一天的时间很充裕。也省去了自己找车，还有担心回不来而提前跑路到车站的烦恼。这里也和大部分雪场一样分为3个雪道。也有各种娱乐设施。是我去过最好的雪场了。
5	上一年底去的，滑雪场里面很多拉客的人，从火车站载你到滑雪的地方，然后帮你租滑雪设备，这个要钱的，好像是RMB60。然后请滑雪教练略坑娘，200块2小时还是4小时，不给钱就不教你，你自己在滑雪道上摔跟头吧_(:3」∠)_ 。总的来说滑雪是挺好玩的，我是初学者，第二天全身骨痛啊。
4	亚布力滑雪场现在建设得越来越好，一是交通很方便，从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右，也可以开车去，路况不错。二是雪道比较全。滑雪场有高、中、初级滑雪道，越野滑雪道一条，总长度三十公里，旅游滑雪缆车三条，可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇、马拉雪橇、湖上滑冰、堆雪人、雪地烟花篝火晚会等游艺项目。三是基础配套设施比较全，不用担心没地方吃饭睡觉。滑雪场酒店很多，还设有雪具出租店和滑雪学校，山顶、山腰、山下设有多处酒吧、快餐店，所以，在那儿滑雪还是挺舒服的。
5	亚布力滑雪场位于尚志市东南部，距哈尔滨市190公里。俄语原名亚布洛尼，“果木园”之意。清朝时期为皇室及满清贵族的狩猎围场。亚布力滑雪场是目前国内最大的滑雪场，也是我国目前最大的综合性雪上训练中心。地处长白山系支脉张广财岭的余脉，大锅盔山、二锅盔山和三锅盔山所环绕的广阔腹地。
4	滑雪场很好，但是管理有问题，所以带孩子的一定要在照顾孩子的同时看好装备，掉了什么手牌会很麻烦。儿童滑道比较适合初学者。哈哈哈
4	这是亚布力滑雪场的，新体委区，就是曾经冬亚会的专用塞道，海拔980米，一般都是专业的运动员在这训练，我做缆车上来看看就满足了，这里的消费，很昂贵！
4	亚洲室外最大滑雪场。对于滑雪爱好者来很有吸引力。管理服务设施还有待提升。亚布力是地名，当地滑雪场很多，只有2家才不会让你失望。去之前要查清楚。4星推荐。
4	亚布力分好多滑道，人都挺多的，不会滑的话要么就不停的摔，要么就请教练，那些教练会一直跟在你后面叨叨的，一小时两百，太贵了。门票也不便宜。
2	感觉很一般 ，，而且这地方太坑人了。。。滑滑雪还行，，其他的项目就不要玩了。尤其是跟团的，介绍的其他项目都是巨坑人！
5	在南方很少有机会见到大雪封城的景象，更别提滑雪了。第一次踩着雪橇，一步步在滑雪场上移动，然后失去重心摔倒，这些都成了难以忘怀的回忆
4	亚布力滑雪场距离哈尔滨190公里，加之路上冰雪覆盖，所以大概中午11点半我们才到达亚布力。先乘坐马拉雪橇，游览林海雪原景区。
5	连着去了三年了 就是风比较大 要多穿点 雪道很多 阳光和新体委都不错 坡够长够抖 哈尔滨附近最好的滑雪场了 就是最近越来越贵了 离市里也比其他滑雪场要远很多
5	亚布力滑雪场是国内最大的滑雪场，滑雪设施完善，分初，中，高级滑道，适合各种水平的滑雪者，最重要的是滑雪场地安全，哈尔滨当地和外来旅游者把这里做为滑雪的首选[可爱][胜利][OK][表扬]
5	去滑雪，亚布力很出名。滑雪时间不同费用不同，2小时180三小时230，半天300，一天480等等在尚志
2	这里有点坑，滑雪场建立在一个挺高的大坡上，教练会让你交200元的培训费，教你滑下去，不然就不理你了，坡很陡你不一定敢滑下来，也正是利用了游客这点心理赚钱= =
4	很大的一个滑雪场，初学者可以在较平缓的坡上练习滑雪，高技能的大咖就可以选择坡度较大的炫技有木有，感觉so cool。去了东北就一定要去滑雪，体验不一样的东西
5	冬天一定要去北方，那的冰天雪地是和南方不一样的感觉。亚布力的滑雪场应该也是全中国数一数二的滑雪场，如果有一定经验的可以去新体委的滑道，很赞。记得要住上一两晚。
5	我去过一次亚布力滑雪场，那里面遥那都是雪，我在那里堆了一个雪人。突然，我看见一个卖糖糊芦的，我问那个人：“多少钱一串？”，他说“5毛”，我说“4毛5卖不卖？”，他说“不卖”。
5	之前去过的 找的是当地的农家院的店主 很好的小伙子 价格优惠 这里有 http://www.yabulidujiaqu.com/
4	滑雪场……我喜欢雪，我只呢说是不错不错啦……这里有亚洲第一的专业滑道，有绝不会让你失望的低温，和满山的积雪，但是如果跟团的话花费很大，一日游的体验不佳。喜爱自由行的小驴我推荐给大家坐火车到亚布力。
4	个人偏向火车乘坐火车到亚布力南站，车程3小时，票价30元左右。每天一趟    把握好时间   设施齐全    就准备好玩！！！
4	亚布力有很多滑雪场，我们去的时候看到有很多专业滑雪爱好者背着自己的滑雪工具从哈市过去，滑雪场很大，雪道很长
4	东北的你如果说不知道亚布力、北大湖，那估计南方人也要嘲笑你一番。冬天无论怎样，都要找个雪场，不管会不会滑，哪怕就算是个“伪”滑雪爱好者
4	亚布力滑雪场，属于哈尔滨比较大比较专业的滑雪场了，对于菜鸟级的朋友来说感受下就可以了，也有适合初级人的一些滑道，可以说是适合各种级别的人来这里滑雪，还是挺赞的
5	人多，危险，不会滑的尽量不要独自出行，景色是不用说的，入眼皆白，树上开的都是白色的花，东北人称它为树挂
4	油城改为百湖之城没什么感觉，北方第一湿地也是瞎说。可是当我绕湿地徒步时，水鸟、芦苇、静谧、雪地、高塔、斜阳，太美了。以后有机会我就驾车去横跨湿地的大桥上转一圈
5	滑雪者的圣地，雪道分初、中、高三级，数量多、质量高，是具有国际水准的滑雪场。每年11月至次年3月，都是滑雪的好时节，最好避开寒假和周末。东北人民热情好客，我就是在这儿学会滑雪的O(∩_∩)O
5	布力滑雪场是目前国内最大的滑雪场，也是我国目前最大的综合性雪上训练中心。地处长白山系支脉张广财岭的余脉，大锅盔山、二锅盔山和三锅盔山所环绕的广阔腹地。可惜滑了两个小时都没找到感觉~
5	上午来最好，时间充足，雪质也棒，滑起来有飘移之感。玩后可在附近品尝地道的铁锅盛宴（纯鸡、纯鱼、纯肉），味道纯正，有北方的特色。
5	我第一次去哈尔滨就是去的亚布力滑雪场。完全满足你的需求，算是哈尔滨比较出名的一个滑雪场。无非就是注意一下滑雪时候的安全问题和保暖问题。冬天来哈尔滨不妨去看看玩耍也是不错的选择[微笑]
5	冬季每天有班车往返哈尔滨、亚布力和雪乡，哈尔滨九站街可以预售车票，返程记得留下司机的电话以防万一。
亚布力是国内最好的雪场之一，各级别赛道都有，基础设施完善。
5	是亚洲最大的滑雪场，雪资源以亚布力为佳。始建于七十年代，经历二十个寒冬酷暑，成为了亚洲最大的滑雪度假区。全国冬运会就在这里举办过，是4A景区，挺不错的
5	都不必多说，如果不会滑雪的一定要来感受下冰雪运动的乐趣，惊险刺激不虚此行，如果是热爱滑雪的，尽情放纵，尽情运动，冰雪总是和激情相伴。
4	亚布力平均温度比哈市内低15度，所有暖宝宝之类都是浮云。可是值得一去，效果不是雪博会之流可以比拟。
5	一个字 贵 再加一个字 黑 不过雪景真是没得说 只是人太多了 滑雪速度不起来 对了 这边真是好大雪 随便一脸没膝盖
5	亚布力滑雪场 等以后练习好了去高级滑道！很棒的一个滑雪场，分三个等级初、中、高级的滑道，我去了中级滑道，哎呀妈呀，太刺激了，太HIGH了，不过不敢去了哇哈哈哈哈，后来就去了初级滑到那边滑滑玩玩，哈哈！
4	在哈站对面龙运客运站，每天可坐专车，到达亚布力滑雪场，早7点半，1o点，13点每天都有，单程3小时，票价2小时180元，我们玩得很开心。
2	离哈尔滨市区比较远，所以定的一日游。但这是在哈尔滨最坑的一个地方了，去那为了滑雪，但滑雪只有一个特别特别小的雪坡，而且简直是人挤人，大多数都是自费项目，非常不值当。
5	亚布力滑雪场有各种赛道18条，分不同的级别，有初级、中级和高级的，能满足各种级别的滑雪爱好者的要求。这里还举办过多次冬运会，是国内最专业和最富盛名的滑雪的圣地。
5	滑倒很亮眼。玩的很开心。请教练比门票还贵，教练还要收取小费，也可以拒绝。不过北方这些旅游景点忒不规范！冰雪大世界也是！
5	亚布力滑雪旅游度假区由具有国际标准的高山竞技滑雪区和旅游滑雪区两大部分组成，占地面积22.55平方公里。在每年的12月和一月雪的质量是最好的，想去东北滑雪的就一定要去
4	自己坐车去很麻烦，团购跟团比较划算！但是跟团只能是感受下滑雪，想真正敞开的玩还要另外加钱！还要看导游面色！
5	亚布力滑雪场现在建设得越来越好，一是交通很方便，从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右
5	可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇、马拉雪橇、湖上滑冰、堆雪人、雪地烟花篝火晚会等游艺项目
5	来这里交通很方便，据说这里是国内目前最好的滑雪场，这里的设施比较完善，也很丰富，不过如果你打算在这里住上一晚，那你得准备好多一点的票子。
5	哈尔滨很好的滑雪场，配备设施也很完整，很全。有很多好玩的雪上运动，不会滑滑板的话，还可以滑雪爬犁，从山上滑下去真的很有意思
3	基本上还行，但是有点贵，两个小时四十，交通还不方便，建议如果初次滑雪的还是不要去了，因为初级滑道基本上都差不多。
5	分初级中级高级滑雪道，没赶去尝试中级的和高级的，教练是包含在门票里的，不过要给小费的，虽然不是强制性的，但是貌似大家都在给
5	亚布力滑雪场是纯天然的，这里有很多场地、老人、年轻人可超越极限及初学的孩子！雪的美景及人们五彩缤纷的滑雪板及衣服、来自不同国家旅客使这里更美丽……没玩够今天上山上雪场玩玩！我来了欢迎你们也来！
5	很大的滑雪场，但离哈尔滨比较远，需要在那里住宿，基本两天可以玩完，以前举办过国际性的赛事，绝对高大上！
5	中国最牛b的滑雪场，没有之一了，很多运动员也在这里训练的~~来哈尔滨不要仅仅局限于太阳岛和冰雪节了。
4	滑雪场很大，对于喜欢滑雪的人确实是一个非常好的滑雪去处，主要这里的雪是天然的，不是人工的。和朋友在一起滑雪，真的很开心，不过要小心安全哦
5	白色的世界，在这里你可以放肆体验雪带给你的快乐，放肆的追逐，会滑雪的朋友们，这里一定是你最向往的乐园
5	2012/12/22-26：滑雪 (5D4N，初级) ~ 国内比较好和专业的滑雪场，风景和雪道都非常不错，可惜没有魔毯，不太适合初学者，最好有一定的基础和经验去享受乐趣。
5	2012/12/22-26：滑雪 (5D4N，初级) ~ 国内比较专业的滑雪场地，但是不太适合初学者，最好有一定的滑雪经验再去挑战，没有魔毯，雪场和风景还是不错的。
5	著名的冰雪旅游胜地，好玩。
5	全国都能排上名次的滑雪场！
5	滑雪场很大很漂亮，最喜欢这里
5	冬天在这里滑雪非常的好
5	亚布力滑雪场非常的刺激
4	滑雪场挺大挺好的，设施还可以。
5	你懂的，可以滑雪哦，超级好玩
4	很大的一个滑雪场，人很多
5	滑雪场很大，很好玩！
5	设施完善，服务态度非常好
5	黑龙江最好的滑雪场，值得拥有
5	[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
4	雪道多，长度长，落差大，很刺激。
5	雪道很棒，但是自己的第一次摔得这个惨！地方是不错的 亚布力国际滑雪场！
5	真正的滑雪场NO1,前几年2月底去的，阳光明媚、温度适宜，雪道超好
5	零下32度，自己去想象吧……感觉自己被放进了冰箱……暖宝宝是浮云
4	亚洲室外最大的滑雪场，在这里你可以享受到无限的乐趣
4	场地很大，每天在这里滑雪的人都很多
2	目前最大的综合性雪上训练中心。 亚布力滑雪场的设施
5	这项活动确实真的我很不专业，雪场确实很好，无论规模还是设施！但是摔跤是我自己的活动！
5	第一次滑雪是在亚布力，感觉很好玩很有意思。
5	收费可以接受 教练有点烦人，雪场大
4	这个滑雪场也是很有名气的，很有国际范儿！
1	中国最大最专业，设施最完善的滑雪场，在整个东北亚都很有名气
5	这里从设施到安全完全不落后其他的滑雪场！
5	听说5A级风景区，为啥百科都写门票免费啊，但是我很喜欢
5	场地建设一流，环境得天独厚！顺路去趟雪乡
5	服务很好，建议请个教练，不然摔的很痛。
5	最赞的滑雪场，初学者去也是不错的，不过收费相对其他地方要高些。
4	摔得很惨，可以让会的人好好教教你，肢体不协调的我和小伙伴学了很久
5	黑龙江冰雪医院属亚布力雪质最佳，是世界上少有的优良滑雪胜地
5	都是自然降雪，规模很大，就是冷啊啊
5	雪山不错~~可以去滑冰大家，冬天到了
5	我也不得瑟瑟发抖大姐们家人生日期望望你好像[大笑]
5	超赞！喜欢东北的雪，松松软软的，有机会还要去！
5	很冷做好保暖，有条件租下雪服，请教个教练。
5	愉快的一天，滑雪一定要选四小时的，再请个教练。
3	滑雪还是挺好的，就是教练什么的都挺坑人的
4	各种各样的美丽雪道 惊险刺激很好玩
3	到这可以滑雪打雪仗堆雪人，滑雪篝火晚会
3	很坑爹，不是指滑雪场本身，而是当地的收费和风气。中国旅游业的一个乱像缩影。
3	不要随便找当地接待容易被宰，去前先百度搜一下各种价格心中有谱。 滑雪除了新体委别的都不要去。
3	到现在还木有真正的学会滑雪，好遗憾
5	紮在滑雪场奔跑嬉戏，总让我忘记年龄，和孩子一样尖 叫
5	滑雪花费相对其他滑雪场要贵些，不过这里的滑雪体验真的很赞，推荐。
5	现在我还是初级的。不过我相信有努力就会有回报加油！
5	风景很美，国际级的滑雪场，五星级的度假酒店！值得一去！
5	交通便利，设施一流，消费水平当然也不是二流。
4	滑雪场地很大，玩的很尽兴。很喜欢这里。
5	去东北不去亚布力滑雪，一定是你的损失！一定要去趟亚布力亲自体验一番滑雪这项运动带来的乐趣。
5	很不错的滑雪场，场地很大，很多人去玩。
5	我不会滑雪，但是在这里终于学会了滑雪，这里的教练很好
5	国家著名滑雪胜地，冬天人就不多说了自己注意啊[阴险]
5	最大的滑雪场还是值得一去，各种设施都很完备
5	中国最大的滑雪场就是门票有点贵农家院不错
5	大型的专业滑雪场，就是收费有多高，教练还会问你要小费的。
4	中国最大的滑雪场之一，少有的风景，少有的景观！
2	路途太遥远了。旅游味太浓烈。一般滑雪的人没必要去。
5	专业的滑雪道穿上滑雪橇飞快的在风中飞
5	谁说条件不好，完全可以开冬奥会啊。
4	﻿|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 爱你么么哒٩(♡㉨♡ )۶ 
4	很完善的滑雪游乐场所，玩着挺爽的！
4	挺好玩的一个地方，感受哈滑雪的乐趣。
4	挺不错的，就是游人有点多，滑道上也有种人挤人的感觉
5	滑雪的好去处，之前也举办过国际赛事，赶上不下雪的冬天还要人工背雪上去呢
5	亚布力雪场，成功举办了多个冬季运动会，世界驰名。[表扬]
4	去过的比较大的一个滑雪场。教练碰到我这样的学员也只能呵呵呵了。。。只有摔倒的姿势是正确的。。。
5	国内比较知名的滑雪场，在这里不仅有很多滑雪爱好者来这里，还有很多俄罗斯美女哦
4	在这里可以尽情享受溜冰。感受到陆地上的飞翔。
5	我觉得是东北最好的滑雪场了，北京的没去过没发言权，
4	不咋會滑，不過看上去聽熱門的來湊熱鬧嘛，話說新火車站很好看
4	无论在任何一个方面，亚布力滑雪场都占有极大的优势[棒][棒][棒][非常六加一]
3	滑雪场内白雪皑皑，人们在滑雪场内有如精灵一般飞来飞去[微笑]
5	这里的门票真的是蛮贵的，不过滑的很刺激，我摔的好惨
5	确实是很好的滑雪的地方，不过费用很贵的呦
4	喜欢滑雪的可以去 我最爱的滑雪场之一
5	冬季滑雪爱好者的好去处，从哈尔滨出发大概一个小时的车程。
4	好好玩，作为广东人第一次真正滑雪
5	亚布力滑雪场一定要去滑雪，很好玩，不过在那边请个教练的费用很高。
4	亚布力滑雪场是目前国内最大的滑雪场
4	好想去滑雪亚布力滑雪场值得你拥有
3	去滑雪通常都是去協和滑雪場的 還好 很好玩 不過就是人有點多
5	玩的high疯了好么！第一次滑雪，体验很好
4	整个亚布力有13条雪道还有跳台，是滑雪高手的乐园。但是领取雪具的地方管理有点混乱，希望可以改进。
5	滑雪就得来这儿，从初级训练场到专业雪道，总有一条能让你爽个够。
5	好刺激啊  最喜欢这种地方   释放自己
4	之所以出名，是因为很好，所以很多人，所以会影响你的滑雪发挥。
5	没有进去滑雪，但是在外边看着好专业的样子
4	滑雪不错。。。雪上项目丰富。。。感觉有点贵
5	中国最好 的滑雪场，也是大冬会的举办地，如今是迷人的度假胜地
5	冬天去哈尔滨的人，想必这是必去之地吧，若然没到此滑下雪，我想必是憾事！...
5	不愧是奥运选手训练的雪场，白白的，教教也超级好。
4	从哈尔滨坐3个多小时的火车到这里，下了火车有各个滑雪场的免费班车接送，最好提前在网上团购订好。
3	作为顶级赛事滑雪场还是挺不错的，如果冬奥会申报下来，这个地方做一个赛场也行。
4	重庆国际会展中心，占地很大，展馆很多。总的来说不错，交通不是最方便，地铁下来还得走一段。
5	很好玩，也很刺激，真的是一个专业的滑雪场，玩的很痛快，真希望能经常去
5	雪道数量，长度，落差及其他滑雪设施综合服务都非常好
4	白雪皑皑是哈尔滨的标志，亚布力滑雪场全是白雪皑皑的哈尔滨最棒的游乐场，
4	初次尝试真正的化学，表示真心吃不消，懂不懂就要摔啊，不过还是好玩
5	好贵的，但是教练也很热情，长得也很帅。
5	我到了地方没敢进去不过随你你喜欢滑雪或者冒险不错，主要我怕摔跤
5	在全国都很有名的亚布力，滑雪场比较专业，适合初中高级滑雪者。
5	亚洲最好的滑雪场之一，离哈市比较远，冬天有大巴和火车。
5	感受速度与激情哦，圆了自己的滑雪梦
5	冬季滑雪吸引了全国各地的游客，现在还推出了夏季滑草，也很刺激好玩。
5	真的是太棒了 室外温度零下二三十度 滑起雪来太刺激！
5	滑雪感觉非常棒，推荐新体委滑雪场，别去其他的小滑雪场
5	有点坑，初学者不要去这，会被宰的，请个教练还问你要小费，额。。
4	雪道还是不错的，不过气温很低啊（相较同纬度一些滑雪场），自驾过去要注意防滑。
4	这个滑雪场很大的 我不太会滑雪 但是感受一下非常好的  看着别人滑的真是令人羡慕啊[大笑]
4	冬天滑雪的不二选择，让你爱上滑雪
4	可以从哈尔滨坐火车去，千万不要参加一日团，否则会很后悔很后悔
4	感觉跟团话费有点大，不过还是玩得很好的
4	很好玩的滑雪场，门票有些贵，离市区有些远
5	想去滑雪，就是有点太贵，还里哈尔滨有点远，不过以后还有机会
2	贵而且每个教滑雪的追着屁股后头要小费~~
4	滑雪场蛮大，尽量避开周五周末去，如果是第一次滑雪一定要请教练咯
4	来亚布力一定要坐这个全长两千米的滑道小车，很刺激的，好玩的很！
3	不怎么样，应该全是雪，怪不得叫雪场呢！
4	亚布力滑雪场，不会滑雪的我也是凑热闹了！
5	滑雪的朋友们不能错过啦  挺好玩的
3	去了一个什么三姐妹餐厅 8个菜花了723 我就呵呵了 真的太“好吃”啦！！
4	很不错的滑雪场。比天津很多都要强。
5	如果不是很胆小完全可以不请教练  会有划得很好的男生过来主动带你玩
5	享受从山坡上顺势滑下那一刻的刺激
5	到了东北，滑冰滑雪都要去尝试一下，安吉也有滑雪场，不过还是要到亚布力来感受下雪上的刺激
4	滑雪场很赞，是偶遇到一个当地人小盆友带去了最大的那个滑雪场，好像是新濠。真是玩high了。
5	专业级别的滑雪场，去东北旅游一定要去玩一玩，滑雪时要注意安全，保暖措施也要得当
5	应该是中国最好的滑雪场，雪道长，雪质好，有初、中、高级雪道
5	无论是雪道还是设施～都是一流的～
4	价格还算是合理，滑雪爱好者的天堂
5	滑雪场去体验一下的感觉非常不错。
3	滑雪超赞，不过其他的体验项目就量力而行吧，说实话挺坑的
4	里面所有东西斗很贵，建议报旅行团去，
3	这里滑雪的人太多了，根本没办法滑，
4	适合各种等级的滑雪者，有初级道，也有中高级道
5	中国雪上运动的中心
但愿也能为2022年的申办有所作为
3	跟团的话费太大，一日游根本玩不到什么。
4	亚布力滑雪场 据说是中国最大的滑雪场 体验冰雪之旅的好地方
4	惊险刺激非常好玩，就是得在这里玩吗嘛
4	新濠滑雪场才是应该去的。其它滑雪场都利用亚布力的名字忽悠人呢。
5	非常的哇塞，刺激。大家去玩的时候呀多穿点。嘿嘿嘿。巴扎黑
5	计划去哈尔滨最主要的原因就是想去亚布力滑雪
3	雪场很棒！爱好滑雪的朋友不能错过
5	挺出名的滑雪场了。比起其他我去过的。好多了
5	找了个教练，花了200块，划得挺愉快
5	我们先是去看了雾淞，下午去了好汉坡滑雪道，很充实
5	朋友们去亚布力滑雪场把那里滑雪特别好，如果你们不去特别遗憾终身啊
4	冬季雪厚路滑，没有冰雪路面经验的游客慎行。
5	冬季滑雪旅游必到的地方，强烈推荐！绝对值得一去！哈哈哈哈哈哈
5	滑雪的经历还是不错的，推荐去玩下
4	惊险刺激不错值得一去，滑雪爱好者的天堂
5	不仅可以滑雪，其实还可以看雪雕的
5	非常出名的滑雪场！但是不适合初学者
5	东北最好的滑雪场，费用也比较高，从哈尔滨过去有很多方式 。
4	建议还是自助游，交通还是很方便的。
4	综合评价还是挺高的，各种设施做的还真不错
5	中级以上的滑雪粉丝一定要去的地方；
建议多比较一些旅行设；
5	哈尔滨不错的滑雪场，但是离市区有点远。
1	这里不怎么好 新体委初级滑雪道都不开 刚去就被骗……
5	还不错 去的时候最好找有经验的一
5	滑雪还不错，就是自己不会的请教练要钱
2	个人的感觉如果是滑过雪的就可以不用去了，那边过年人特别多，划不开，人挤人
5	要来就来这里滑雪 非常棒 还很便宜
4	是哈尔滨最著名的滑雪场，有好几个滑道，不管是新手还是老手都可以玩的很好
5	在北京滑雪一天就得500人民币 估计在这里应该可以便宜不少
5	有人教滑雪，而且从中会有滑雪的乐趣
5	亚布力化学  刺激  适合人们来挑战的极限运动
5	真的非常好，就是租雪具很贵，风情平房很便宜也很好，一行6人住的很舒服。
4	来这里滑雪千万别被骗了。请认清楚是亚布力滑雪场！
5	滑雪滑雪我喜欢在雪地上风驰电掣的感觉
3	冬天滑雪的圣地，夏天也可以到林区享受大自然
5	滑雪很出名，亚力布北是一个很美很美的车站
4	景色很美丽，很不错得一个滑雪场地！
5	不在哈尔滨，尚志那头，南方喜欢滑雪的一定要来这玩一玩，门票比较贵
4	哈尔滨比较不错的一个滑雪场，冬天可以体验滑雪的乐趣。
5	冰城哈尔滨最好的滑雪场听说的，不要怪我哦，因为我也没去过。嘿嘿[阴险][眨眼][大笑][可爱]
5	会滑雪是天堂，不会滑雪就是地狱，同程网门票便宜
4	乘坐缆车可以看雪山风光，滑雪场规模很大，冬天天气太冷。
5	在这里可以玩高山滑雪、越野滑雪、雪橇滑雪、雪地摩托、狗拉雪橇
5	从哈尔滨站坐火车可以直达亚布力，每天有5趟车，只要3个小时左右，也可以开车去，路况不错
5	很棒的滑雪场，完全不是那种硬邦邦的人造雪，好好享受你的青春吧。
5	滑雪是一项很好玩的运动，相当的刺激
5	非常好的一个滑雪场，各种滑雪都有，去体验一下很刺激的。
5	但是我建议时间如果充裕的话，可以在当地报一个团去，这样他们会帮你规划好合理的时间
5	总体而言，亚布力还是值得去的，但想去的话，报一日团太不值了，还是自己坐火车去吧
5	冬天去,最好玩,到山顶可以看到雾凇,就是滑雪教练的费用有点贵
5	喜欢滑雪的朋友快点来这里，你会喜欢的
5	想要滑雪的朋友来这个地方玩玩还是不错的选择
5	很有意思！值得一去！请教练要给小费
4	没去过其他地方的滑雪场，如果让我评价，最有资格当冬奥会一样的滑雪场肯定是亚布力！
5	喜欢滑雪的亲，可以去玩下的。非常的刺激
5	还是不错的，尤其是有一定的滑雪经验的人去赛道那种风驰电掣的感觉是其他地方没法找到的
5	喜欢滑雪的亲，冬天来这个地方是不错的选择
5	想要滑雪的朋友来这个地方玩玩还是不错的选择
5	南方人，，伤不起啊，，再加上胆子小，，实在就玩不起来，，可是还是很开心，，，嘻嘻
4	滑雪胜地，雪场质量很厚，很实，价格适中。
5	在这里你可以充分感觉到滑去的欢乐！你就是冰雪的世界。白色是这里的主色调。有课吗？才三点，退了这里
4	滑雪就是一种刺激，虽然有点冷，但是心是热呼呼的！
4	第一次滑雪，摔了N多次，教练有些贪，会要小费
3	赛道的级别还是很好的，新手一定要注意安全
3	建议还是自助游，交通还是很方便的。
5	家乡的美景自然要支持了，我的滑雪技术完全是初级水平，滑冰还不错。
3	第一次去最好报个团，路程有点麻烦。到那里还得找酒店。
5	要是去找个保准的团，别让人坑了，冒充的太多……
5	真的很好的，让我们都去看看冰雪的世界
5	很好 不过不要相信路上那些拉活的 哎
5	是哈尔滨最著名的滑雪场，有好几个滑道，不管是新手还是老手都可以玩的很好
5	哈尔滨最好的滑雪场  十分赞  初学者建议不要去了 比较贵
4	从哈尔滨出发去的，感觉还可以，不过不是很大，喜欢滑雪的可以来玩
5	白天在亚布力晚上冰雪大世界[大笑]
3	还中啊  总体上不错的 不枉此行
5	很大的滑雪场，你绝对要去玩一下啊
3	门票比较坑爹，也就是去看看，滑雪两个小时一会就过去了，如果不是滑雪高手就不必去了
5	喜欢这个滑雪场。很好玩的。去玩一下
5	很好啊，特别好玩，位置很不错，就是教练有点黑要给小费，但是教的很好的！
5	哈哈，我滑雪技术很烂呢，也就只能滑滑冰，还是上学的时候冬天体育课内容~
5	亚布力滑雪场是目前国内最大的滑雪场，中国最好的滑雪场，没有之一！
4	建议喜欢滑雪的朋友可以去，旅游看风景的不推荐。
4	滑雪场很大，对于喜欢滑雪的人确实是一个非常好的滑雪去处，主要这里的雪是天然的，不是人工的。
5	来哈尔滨必滑雪呀~~和朋友在一起滑雪，真的很开心，不过要小心安全哦~
4	对于喜爱滑雪的的驴友，是不能错过的地方
5	滑雪是一件很刺激的。要去锻炼一下的。
5	非常好的滑雪场地，场地很大和舒服，虽然远了一点。
5	想知道现在去能玩吗  感觉还不错
4	还不错  去的时候最好找有经验的一块
5	去过一次，对我这种不会滑雪的人来讲，去就是凑热闹。会滑雪的去玩吧
5	想问问，从滑雪场回亚布力火车站的小客车有没有，在哪上车，一般几点钟发车？
3	一般，都没看到什么漂亮的风景，不会滑雪的人就是去打打酱油的
4	值得一去滑雪不错离哈尔滨距离不远
3	说是国际级的滑雪场，对于初学者基本没啥区别。倒是因此非常想开启滑雪模式
5	第一次滑雪，去的初级雪场，超好玩的，不会滑，一屁股坐地上出溜下去了，2个小时很快过去了，没玩儿够
5	计划12月10号左右去滑雪，不知有一路的么
4	不会滑雪，想学习一下，准备过年的时候去玩，之前没去过，有教练教吗
5	这是个滑雪的好地方，滑雪的时候，很好
5	非常专业的滑雪场，就是其他消费的价格有点高了
4	很专业滑雪地，能滑初，中，高级不同雪场场地，有住，家庭及农家风格菜品，价格有点小贵。
4	如果你很喜欢滑雪的话，就来这里吧，国家级的设施。
4	确实挺好玩的，但是交通太不给力了，来回不方便
4	玩的挺刺激的 地方很大！ 可以放得开来玩 把烦恼都可以忘掉！
4	价格还算可以，适合学生去玩，提前做好计划，特别是时间，最后避过周末假期，人很多的。
3	山顶的奶茶特别贵 自带暖宝宝吧
4	哈尔滨冬季圣地，避暑之乡
5	人超多，不过玩的还是挺开心的。
5	很好看也很好玩，是游玩的圣地
4	很不错的滑雪场，很喜欢在哪里玩
4	挺好玩的，就是交通不太方便
5	滑雪好去处，高铁很方便。
4	基本上是中国最好的滑雪场了吧
5	冰天雪地，滑雪圣地。冬天去最佳
5	亚布力滑雪场，非常大，非常长
4	很大很好就是有一点点冷
4	哈尔滨最好的滑雪场适合初学者
5	冬季运动的好去处，一定要来呀
5	这个滑雪场里面很美丽。
4	感受国内最大滑雪场，玩得尽兴
5	亚布力滑雷山，冬季最使人佩
5	在这里滑雪我感到很快乐
4	滑雪场不错啊，好玩又刺激！
5	到现在还没有去过滑雪场滑雪
4	很大很爽很刺激，值得一看
5	去好好体验下滑雪带来的激情
5	中国目前最好的滑雪场，没有之一
4	冬季运动的好地方，好多人的
5	从空中飞过，好刺激啊，太好玩了
5	冲刺的感觉太爽了，冬奥会很精彩
4	很开心的地方，玩的真痛快。
5	是的很好的地方，不错。
5	展现冰城之特点，速度与激情
5	亚洲最好的滑雪场之一。
5	别只滑雪，周围的景色也很有特色。
5	很喜欢这里o，经常来这里玩
5	来哈尔滨不滑雪，你来干什么？？？？
4	还行吧，雪不是很多，不过还挺刺激
5	可以说中国最好的滑雪场了
3	和黑龙江别的滑雪场没啥区别的。
5	美好的大自然，没有任何借口不去
4	冬天去的！可以尽情的体验滑雪！赞
4	还不会滑雪诶，一定要学会。。。。。
5	场地很棒，专业级滑雪场！
5	滑雪真的很好玩！就是太累了！很重！
5	中国最好的滑雪场，也是最大的吧
5	这雪道真爽！还是专业啊
5	应该说是黑龙江最好的滑雪场
5	滑雪爱好者不能错过的地方
4	必须要去，很好的滑雪场！
4	冬天哈尔滨好去处
4	感觉还不错，推荐去看一下，哈哈
5	很好玩，超喜欢的，玩的很开心
5	冬天去滑雪真是极好的
5	特别有名气，冬天可以来看看
5	东北这边滑雪场很多啊，不错
4	滑雪 很不错的选择 很喜欢
4	喜欢在这里玩，很不错的一个地方
5	喜欢滑雪的不要错过这里。很好。
4	场地宽敞~服务及设备很棒~
3	很大的滑雪场，很不错很好玩
3	挺好玩的哈哈还会来的哈哈。。。
4	美滑过雪的一定要去噢。。。。
5	雪质非常好！但是不太适合初学者。
5	好玩，喜欢滑雪。有乐趣
5	白雪皑皑，充满活力的地方
5	很能体现北方特色~白雪皑皑的美
3	滑雪场不错，适合休闲度假
4	买了滑具 想去呢 怕受伤
5	滑雪很好哦！很大，设备很齐全！
5	滑雪很酷，推荐大家去玩，赞一个
3	附近有很多滑雪场，这个人比较多
5	滑雪特别好玩，可以打雪仗
5	天然雪场，哈尔滨嘛，特色就是这个
5	滑雪真的很刺激，护眼！
5	本人平衡感不强，没怎么滑起来。
5	中国最出名的滑雪场了。雪不错。
5	摔死，好滑！！一定要去哦！！！
5	如果苏南也有，，该多好啊，，
4	冬季的雪上乐园，夏季的避暑圣地
4	摔惨了。。。回来身上青一片紫一片。。
5	太刺激了吧 想想都后怕啊
5	雪道专业滑的过瘾
5	滑雪很刺激啊，这里非常好！！！
5	很专业的雪道
5	第一次滑雪，什么都觉得新鲜好玩。
4	不错的滑雪场
4	亚布力滑雪场位于尚志市东南部。
5	非常好！只不过我太笨了！
5	很高，很刺激，环境不错。
5	很过瘾，因为雪很厚。很有感觉！
5	去了很多次，长那了
5	很刺激耶，好想试一试！！！！！
5	滑雪圣地，喜欢滑雪的人一定要去！
5	雪场宽阔，雪景迷人！！！
5	滑雪挺好的，小心翻跟头哦
4	别的感觉没有，就记得摔的很疼
4	很刺激，直冒冷汗！中级雪道
5	绝对壮观，我只能看个热闹。
