5	从大东海一路开车20公里，终于到了亚龙湾。一路上的风景，从高楼逐渐变成了椰树林，景色非常美。亚龙湾明显比大东海人少多了，而且哪儿和哪儿都离着很远。酒店里也很美，游泳池的水不知为何异常的蓝。房间很舒服，甚至小东西都很有海边的气息。阳台外面一条街之外便是沙滩。真的很舒服，只是热死了
5	攻略上都说三亚沙滩的排名亚龙湾第一，我还是决定去亚龙湾一探究竟。三亚湾距亚龙湾比较远，27KM左右，坐25路（大小洞天-亚龙湾）可以直达。25路早上人比较少，到下午是就已经没有空座。公交全程要两小时，为了节约时间，打车前往，80RMB，一个小时。亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。老爸推荐从喜来登大酒店的停车场潜入，那边有条通往海边的小路。但后来才发现那条小路已经封死。司机人很好，知道我们的坏想法之后就免费载我们到大堂，告诉我们进入大堂直接下楼，左边有条通向沙滩的小径。进了大堂，一路上没有人要求出示房卡，顺利逃票，看来逃票还是需要司机滴配合咯。
4	亚龙湾这里如果想坐公交，在路边招手即停，售票员会问你去哪里，如果公交车经过的话就会让你上车，根据路程远近付车费。办理了入住，安顿好以后出发去热带天堂森林公园。成人门票加景区电瓶车的费用在网上订是￥150，应该会比现场买便宜25，学生票现场买是￥115。过江龙吊桥，就是《非诚勿扰》里的那个，如果要走的话另外收费哦，每人￥20（不走一走会后悔哦，走了更后悔）。
4	三亚凤凰机场不大，出了机场就是机场大巴了。机场大巴比较方便，基本上三亚的景点都能到。如果你是去比较远的亚龙湾这边的话，选择机场三号线，票价25元。三亚湾海棠湾都有机场大巴可以到，出来咨询机场大巴的售票人员就好，票价都不会超过25元。三亚打出租车还是比较贵的，滴滴打车2元/公里，距离较近可以选择。
5	亚龙湾位于三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，原名牙龙湾，后改名为亚龙湾。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米，适合潜水。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。这里还有很多海上游乐项目。
4	酒店在亚龙湾尽头，专属海边泳场似乎是从礁石之中人工打造出一片沙滩。细致沙滩两侧都是无尽的青苔，和退潮后显露峥嵘的礁石。它就像过去的你躺在海底，时光正从身体上蔓延而去。你可以忘怀一整片大海，忘记所有前尘往事，但你无法忘怀其中某一朵浪花，忘不了它曾飞溅到你的生命中，它形成漩涡，吞没过你，又从巨浪抽身为水波，没过你的脚趾，小腿，然后转身默默流走。
4	亚龙湾国家旅游度假区是中国海南省三亚市东郊的一处优质热带海滨风景区，距离市中心区约10千米，这是一个月牙形海湾，拥有7千米长的银白色海滩(沙滩)，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，适合多种水面下活动包括潜水等，令海底成为了当地的旅游的核心。
4	呀诺达热带雨林。在呀诺达和亚龙湾森林公园里面我也纠结了很久，朋友们都说森林公园里面只有舒淇走的那个吊桥可以看，基本没有什么可看性后我选择了去呀诺达。虽然并不是很深刻的感受到了热带雨林的感觉，但是里面的光影实在太美了，建议妹子们穿鲜艳一点，来这里多拍几张美美的照片~~呀诺达也是三亚的一个5A级旅游景区。
4	我当时订的是810元一晚的麻雀房（含早餐），送两张亚龙湾森林公园的门票和电瓶车票（市场价350），等同于住酒店只花了460元，早餐再好好吃一顿，房钱一下子就吃回来了，完全是为屌丝设计的。不过这种房间比较小，床是榻榻米，卫生间也是公用的，但基础设施还算齐备，浴袍、剃须刀、保险柜等都免费提供。如果条件允许，可以选择贵一点的集结地帐篷别墅或是孔雀房什么的，房间比较大还有卫生间。
4	到了那里，亚龙湾的海水真的太清了！！！分好几个颜色，越往里颜色越深，海滩上都是酒店的私人海滩的躺椅~我们没住在那里但是也想要躺椅，就问了工作人员，还好是可以租的~200块钱一个位置，一个位置上有两个躺椅，一把大伞，伞当然不是随随便便的伞，是那种编织成的~我形容不来，反正很好就对了哈哈哈~
4	住不起亚龙湾的私人海滩酒店啦~~所以这一天的酒店订的是亚龙湾一个村子里的：忆乡人旅馆。是在一个村子里，真正的村子……什么鸡啊，鹅啊，狗啊，我为了追那只大白鹅还差点把脚崴了……但是酒店可就完全不一样了，感觉独树一帜的感觉~前台也是老板吧，两位美女，为我们办理入住，房价也比较便宜，一天220左右~房间是属于主题风格的~我们一开始订的没有房间了，到了以后给换成了同等的英吉利风格~
4	友情提示一下：我们去亚龙湾的那天风还是比较大的，太阳也很毒，所以一个是建议带一个外套，等五六点钟上来的时候已经很凉了~我俩穿着夏装回宾馆的时候，路过的大妈还惊恐的看着我们说，你们不冷啊！然后我一看她都穿牛仔服了~
4	亚龙湾的人不多，水也清。后来和男票总结的时候觉得，其实早来一天好了，在这里待两天~但是这个附近的设施就别提了……除了一个百花谷什么都没有……吃饭很坑很贵……晚上我俩花了200多也就塞了个牙缝……反正要是想玩儿水、游泳，建议来这边，但是生活啊什么的，就算了……真的什么都没有……
4	亚龙湾的酒店是几个海湾最贵的，选择了距离海滩较远的三亚龙湾大酒店，相比前几家酒店，这里没有给我太大的惊喜，但是服务却非常的到位。最值得赞扬的仅仅只是早餐，不过水果的种类比较少，让专吃水果的我不太开心。
4	傍晚的亚龙湾人不多，海风吹来丝丝凉意，凹造型被海水冲湿了裤子却玩得很尽兴；天色暗了下来，我们打车去到附近的美食区吃饭，川菜、海南菜、粤菜应有尽有，这里简直是美食大杂烩；不过，亚龙湾不近酒店贵，其他消费也贵很多，所以三亚湾才是最接地气的海湾。吃完饭，回到酒店，彻夜长谈。
4	酒店是超级OK的，就建在亚龙湾旁边，前台在2楼，一楼就是泳池，泳池前面就是海边，因为那里的还被亚龙湾封起来的，所以只能是酒店的人才能进来，人不会太多，不像公海人特别多。第一次这么真切的听到海水拍打着沙滩，泳池就在楼下的感觉，是我这个下里巴人第一次见到哟，所以开好房间就迫不及待的想去游个泳了。这个场景我好像只在电视机里面看到过，所以有点像梦境，不是太真实。
4	路上有特别美好的林荫道～亚龙湾热带天堂森林公园总面积1506公顷，是按照国家森林公园规范要求开发建设的三亚市第一个森林公园，植被类型为热带常绿性雨林和热带半落叶季雨林。这两年主要是因为电影《非诚勿扰2》在这取景而大热，索道、试婚房都是在这里取景的，隐藏在丛林中的别墅鸟巢酒店也因为闻名。
4	女巫还是无法说服自己，去三亚而不去亚龙湾住几天。最后两晚订了瑞吉酒店。不为什么，就为官网上，它的照片好看。为始终保持6块以上干净大浴巾的浴室，为舒服的枕头，为现煎培根的早午餐，为一切迎面而来的热带微笑。
4	本来说好不去景点的，酒店的工作人员说：不到亚龙湾 不算到海南！所以，我们还是决定去看看，买好票，有车会拉你上山的，很方便。亚龙湾热带森林公园——中国神奇的热带天堂！看过《非诚勿扰2》的亲们对这些场景一点都不陌生哈。。鸟巢酒店分布建筑于山间，看似相邻却又互不打扰，时间充裕的话，可以居住一个礼拜，在这个面朝大海，四季花开的地方，好好的放松一回。。
4	这次旅行或许是我拍摄风光照片最少的一次，并不是因为三亚或者说亚龙湾没有好的风景，而是我把更多的精力放在了亲子和酒店拍摄之上。在三亚的几天，天气情况并不理想，经常要到十点以后才能看到阳光，下午三四点又开始转阴甚至小雨。虽然如此，空气通透感依然很好，入夜之后往往都能看到繁星点点。如果希望拍摄更多风光照片，建议在日出和入夜之后选择到亚龙湾拍摄。
4	　　亚龙湾的酒店是几个海湾最贵的，选择了距离海滩较远的三亚龙湾大酒店，相比前几家酒店，这里没有给我太大的惊喜，但是服务却非常的到位。最值得赞扬的仅仅只是早餐，不过水果的种类比较少，让专吃水果的我不太开心。
4	继续玩到中午，玩累了回房间冲澡，换身干净的衣服，开始午睡。选择到带1岁多的宝宝游亚龙湾，也是不想让孩子太累，或让旅游搅乱她的生活，否则宝宝是很容易因为休息不好而生病的。一觉睡到下午三点多，充电完成，换身衣服继续下楼玩，绿草坪、白摇椅、滑滑梯、秋千，还有专门供孩子娱乐的儿童中心，我想说，天域酒店的儿童设施真心不错啊。
4	亚龙湾吃饭真心不便宜，所以，不妨在美团上团几餐团购餐备用，一般附近其他五星级酒店里的餐都还不错。我们就团了一五号别墅里的东南亚晚餐，差不多57元一个人，从酒店出发，步行15分钟就到了，吃完饭，还在酒店的花园里逛了逛，感受其他酒店的风情和特色。
4	　　位于海南省三亚市亚龙湾国家 度假区内，占地面积2755亩。亚龙湾国际玫瑰谷景区以美丽·浪漫·爱为主题，一农田、水库、山林的原生态为主体，以五彩缤纷的玫瑰花为载体，集玫瑰种植、玫瑰文化展示、旅游休闲度假于一体的亚洲规模最大的玫瑰谷。是个不错的拍摄婚纱场地。
4	　　【第九站---亚龙湾沙滩】换上泳衣到亚龙湾沙滩，位于中国最南端的热带滨海旅游城市—三亚市东南28公里处，海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。看到当之不愧的大海会游泳的人按耐不住了，用楚楚可怜的眼神看着大导，发话你们嗨会吧！扑向大海，
4	亚龙湾，海滩不要钱的。。  这椰子10元，很好吃的哦，肉还可以吃船上玩笑说我们要把船票喝回来，然后他们不敢说话了，尼玛，他们是160的船票，还不喝死，最后5瓶也没喝完，都去看景了      这个有点远，骑车去的，在鹿回头里边呢，国际帆船中心免税店，据同去的富婆说，是商场的7折。。  珠江温泉，团的95，车接车送不错哦哦         清凉补，不好吃。。。
4	三亚亚龙湾酒店全攻略”的帖子，写的还算比较中肯，各位可以参考。http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3Mjk2OTY3MQ==&amp;mid=213817652&amp;idx=1&amp;sn=400995b55367edd9f9c6e1c08523efaf&amp;scene=23&amp;srcid=HgL3wopwSohHO1N9LCM9#rd
4	二线酒店：这些酒店因为在亚龙湾才会成为二线，放国内任何一个城市，都是超一线。以维景国际度假酒店、华宇度假酒店、五号别墅度假酒店、仙人掌酒店为代表， 与海滩隔着一条博后南路，一般酒店都会有电瓶车到沙滩，沙滩上也有酒店客人专用的沙滩椅，酒店占地面积都超大，与靠海酒店不同的是主打独立别墅套房。仙人掌度假酒店是亚龙湾第一家星级酒店，曾经风光一时，曾获“TravelWeekly旅讯2002年旅游奖”之最佳度假酒店奖，目前由于众多国际豪华酒店的入驻，加上酒店有一定年岁了，被沦为二线，2005年重新装修。和仙人掌酒店一样环着大龙塘的酒店还有环球城大酒店和天鸿度假村。均与海滩隔着博后南路。
4	亚龙湾距离市中心区约10公里。亚龙湾为一个月牙湾，拥有7千米长的银白色海滩，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色。岸上林木郁郁葱葱。沿海岸一带布满多座高级酒店，包括国际五星级的假日酒店。虽然摄影技术不行，也先上几张清亮的照片养养眼吧。
4	也是位于亚泰那边，是我们到亚龙湾的第一顿，尝试了著名的海南抱罗粉、还有一份铁板鱿鱼和印度飞饼，味道还可以，可能因为我们是刚下飞机，饿了吧，只能算是填饱肚子的一顿，支付也是可以用大众点评的到店付，88折。
4	再给大家推荐一个好地方，亚龙湾的百花谷，这里现在已经建成一条成熟的商业街，就在华宇皇冠假日酒店前面，面积不小。这里既像是酒店的附属建筑，又是完全独立对外开放的，集风景、美食、购物、休闲和娱乐于一身。这里的游客不算太多也不太少，消费虽然也要比市区高一些，但是环境优雅舒适，还是物有所值的。
4	来三亚肯定是要来亚龙湾待半天的，蓝蓝的天空、明媚的阳光、清新的空气、平静的海湾、清澈的海水、细腻的沙滩、连绵的青山、葱郁的树林、五彩的晚霞、缤纷的海底世界，你就知道为什么亚龙湾八公里长的海岸线上会有那么多五星级度假酒店了。
4	　　位于海南省三亚市亚龙湾国家 度假区内，占地面积2755亩。亚龙湾国际玫瑰谷景区以美丽·浪漫·爱为主题，一农田、水库、山林的原生态为主体，以五彩缤纷的玫瑰花为载体，集玫瑰种植、玫瑰文化展示、旅游休闲度假于一体的亚洲规模最大的玫瑰谷。是个不错的拍摄婚纱场地。
4	　　【第九站---亚龙湾沙滩】换上泳衣到亚龙湾沙滩，位于中国最南端的热带滨海旅游城市—三亚市东南28公里处，海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。看到当之不愧的大海会游泳的人按耐不住了，用楚楚可怜的眼神看着大导，发话你们嗨会吧！扑向大海，
4	分界洲的海水比亚龙湾更清亮，如果下次再来的话，会选择在分界洲住一晚，好好的下水玩玩，我们这样子时间还是比较赶。因为修高速的原因，从分界洲回程的路途要三个多小时的时间（正常只要一个半小时就够了）。  天气原因，下水的人不多。 我们买的是套票，可以看海豚和海狮表演。 彤宝要喂动物，干脆买了“套餐”，四种动物都喂一圈，要RMB130，简直就是喂钱啊。  这么大的海龟，只给了五块肉，黑啊！
4	亚龙湾红树林BBQ的菜品还是不错的，海鲜虾、蟹、贝类都有关键是氛围！氛围！  我们吃完红树林酒店的BBQ回到房间，洗了一个澡，在床上躺了一会，看了一下电视，大概8点左右“叫个猩猩”的配送小哥就打电话过来说水果已经送到了酒店的礼宾部要我们去取。   叫个猩猩家的水果，袋子里面的还有“猩猩伴侣”和刀具，“猩猩伴侣”真得是一个百宝箱，里面还有，手套、牙签、纸巾、环保纸，完全超出了我们的预期！这里给“叫个猩猩”商家点一个赞！ 这个是问的“叫个猩猩”的客服，告诉我们切芒果的方法，是不是很花哨~~！芒果水分充足、沁甜于心，在南京是吃不到这样好吃的芒果！
4	由于南山和天涯玩的太尽兴了，今天亚龙湾玩，一个是感觉没想象中那么惊艳，另一个是累，所以精神都没那么好了。如果不是上班族的，时间没那么赶的话，其实最佳旅游的方式是，玩一天，休息一天，想想多美好啊，当然，也只能想想。。。。。。
4	　　下午出门直奔三亚市区，想着去吃海鲜大餐，亚龙湾附近的餐馆不敢恭维哦，我们基本都是吃酒店的，外面的餐馆又贵又难吃，还有被宰的可能性，再此也提供吃货一族，如果旅行跟注重美食的话，去三亚旅游最好选择住在市区，因为市区美食多又便宜，选择性也多，可以对比就不会被宰了。
4	由于我们计划刚开始两天就在亚龙湾走走沙滩，吹吹海风，纯粹休闲度假。一直生活在空气被污染的地域，来到三亚怎么也得好好呼吸呼吸新鲜空气吧。美高梅是亚龙湾沿线建的比较晚的五星级酒店，硬件设施上比较新，居住相对更舒服。至尊海景客房，双早，但是真的很贵有木有。前台帮我们安排在9楼，从阳台上看出去，真是心旷神怡。服务、卫生就不用说了，毕竟牌子在那里。PS：我们沿路着沙滩了一圈，发现沙质也不错。
4	下午3点，入住亚龙湾美高梅度假酒店。一到酒店门口，就有服务生过来把我们的行李接过去了，前台很耐心，尽量帮我们挑选视野比较好的房间。整个办理入住的时间，也差不多等了大半个小时，现在还不算旺季。据说旺季的时候，酒店入住和退房都相当耗时间，换三次酒店，就相当于一天没玩。
4	三亚的吃也不是网上说得那么贵，在亚龙湾全国连锁的饭店，价格似乎比其他城市贵一些但可以接受。不是做广告，一定要提一下环球城大酒店二层的中餐厅， 菜做得非常精细，价格也合理。再到亚龙湾度假一定会再去的，希望大师傅不要变哦。
4	（亚龙湾的街都是鲜花和绿色）三亚度假显出中西生活方式的差异，BN最不能接受的是三亚沙滩到处是唱歌跳舞唱剧的大妈大叔，从清早闹到到深夜，本来度假的地方应是安静放松的地方，结果到处闹轰轰的。我却兴奋地到处看：多有人气啊。BN给我定下规则，不看不听不照不说。（亚龙湾的街都是鲜花和绿色）
4	晚上打车到了第一市场吃海鲜,亚龙湾这边打车还是很方便的,直接打表。第一市场的海鲜出了名的,几乎到了三亚都要到那里去品尝海鲜,我们去的是林姐香味海鲜加工店,到了后直接有服务员接待我们,带我们去买海鲜,买了龙虾,椒盐皮皮虾和芒果螺,还在店里点了海南特有的蔬菜,四角豆和炒饭,太好吃了,一上来就被吃完了,爸妈很喜欢。推荐喔
4	提到亚龙湾热带天堂森林公园，我想很多人肯定就会想到著名导演冯小刚，那曾4亿元票房巨制《非诚勿扰Ⅱ》影剧吧？没错，这就是因当年这部戏而让更多人知晓的拍摄地。也同样是郭富城与李冰冰主演《烟波亭》电影剧的拍摄外影地。登临红霞岭，俯瞰亚龙湾，人的心境也会瞬间变如轻高云淡般。
4	到了亚龙湾，已是下午4点左右。刚进景点，各种三亚特色小商品琳琅满目，光看这些小吃便猜想这价格也不菲呀。最后在这买了两顶帽子，在市区15元左右价格的在这卖35元，事实远远超越我的猜想，最后冲个凉哪怕你冲下脚上的沙也要收20元，上个小便2元。最让人不爽的是当地收费员态度，给人一种委屈含冤被人咬牙切齿恨宰的感觉。
4	今天的行程很松,亚龙湾结束后,我们钻到小巷子里去找传说中的抱罗粉,据说最好吃的一家在第一市场门口,还好三亚的路并不复杂,很快就找到了。我们同时尝了抱罗粉和椰汁清补凉,两样都很赞,导致我们第二天又来吃了一顿。。。
4	　　位于海南省三亚市亚龙湾国家 度假区内，占地面积2755亩。亚龙湾国际玫瑰谷景区以美丽·浪漫·爱为主题，一农田、水库、山林的原生态为主体，以五彩缤纷的玫瑰花为载体，集玫瑰种植、玫瑰文化展示、旅游休闲度假于一体的亚洲规模最大的玫瑰谷。是个不错的拍摄婚纱场地。
4	　　【第九站---亚龙湾沙滩】换上泳衣到亚龙湾沙滩，位于中国最南端的热带滨海旅游城市—三亚市东南28公里处，海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。看到当之不愧的大海会游泳的人按耐不住了，用楚楚可怜的眼神看着大导，发话你们嗨会吧！扑向大海，
4	菇凉在携程在景点的时候,三亚有两个热带公园,好像是“呀诺达”比较有名,之所以选择亚龙湾呢是因为那部——“非诚勿扰”那座吊桥啊!!!!房间里还有前几天的宣传片,昨天回来就看了一眼,刚好有和行程相符的,而且亚龙湾森林公园比较大,景点比较分散,菇凉为了方便就又报团喽!这次还赶上一位三亚有名的导游——“三亚一枝花”,这名字销魂吧,可他是个男人。还是个东北爷们儿,可以在百度上查得到哦,真的很尽心尽力,讲解的也很到位,没到一个景点都会留时间让大家拍照,还会告诉你在哪里拍的位置好看,为你拍照,在这个景区可以说是来三亚这么多天,菇凉和娘亲合影最多的一天!好开森哦O(∩_∩)O~
4	这个景点有消费的地方,有茶,有咖啡,都是只有在亚龙湾森林公园才有的,真的,菇凉逛商城的时候特意找了一下,真的没有一样的。菇凉就是在这里带的纪念品回去。(菇凉超喜欢那款海盐咖啡,很赞!)中午一枝花给我们找了地方吃饭,还是娘亲带来的!(MYGOD!!菇凉背的包包里有吃的,菇凉我竟然不知道!)
4	攀上山峰的制高点——沧海楼，沧海楼为三层六角攒尖顶木塔式结构，楼高约20米，号称南海第一楼。登上沧海楼，欣赏“天下第一湾”亚龙湾，上有天高云淡，下有烟波浩淼，极目之处海天一色，让你由衷惊叹“天下第一海景”的魅力。这里三面环海，俯瞰亚龙湾的美景，实在是太棒了！ 风也很大，眼镜帽子一定要保护好，要不很容易就被刮下去了
4	现在百花谷是住在亚龙湾一带首选的用餐地区，5星级酒店消费实在是颇高，而百花谷选择很多，KFC,必胜客，小肥羊，蜀国演义，满记甜品，还有很多海南特色餐饮，多数都可以在大众点评网上团购到划算的套餐，比起单点也是能省不少
4	轻装上阵，推着婴儿车也很方便，东西都可以放在婴儿车里，蕴蕴还美美的躺着被推 小区虽然没有泳池，但有个孩子玩的小乐园顺着马路一直向南就是亚龙湾海边，不过马路边上没有行人走的路，要在草地里走，如果溜边走会很危险的出门走了2分钟马路对面就是亚泰商业中心了。里面有很多商户，餐厅可以选择，都可以在大众上找到团购 亚泰商业街：和百花谷同等规模的商业中心，但人气没有百花谷旺，也清静些，很多餐厅都有团购，但是如果在亚龙湾早餐在酒店不包含的话，在这里找个早点摊都难，亚泰的KFC都是10点才开门
4	第二天不用太早起床，要去的亚龙湾热带森林公园距离我们的酒店开车5分钟，睡到自然醒，泡了方便面配火腿肠，感觉像在春游哈。吃饱喝足开车前往景点，自驾车有很多停车位，直接开到了摆渡车停靠站的售票处，由于是在网上购票直接取票进园，很顺利。
4	第三站热带天堂是公园的主峰，最高处海拔约450米。这里建有热带风情演艺广场、龙行天下巨型铜雕、沧海楼等景观。在这里，你不仅可以穿越雨林步道，感受雨林奇观；还可登高鸟瞰亚龙湾、海棠湾与三亚湾；更可品美食，逛天街，欣赏独具海南特色的热带风情表演。 首先来到的是一个圆形的小广场，据说这里曾经是亚洲小姐选美比赛的决赛现场，在固定时间段还有黎族歌舞的表演。有很多小喷泉，蕴蕴被吸引了
4	亚泰商业街：和百花谷同等规模的商业中心，但人气没有百花谷旺，也清静些，很多餐厅都有团购，但是如果在亚龙湾早餐在酒店不包含的话，在这里找个早点摊都难，亚泰的KFC都是10点才开门，下楼梯在底商有个早点摊，巨黑，鸡蛋5块一个，包子20一屉，我们吃个包子鸡蛋粥油条就花了六七十。太黑了
4	亚龙湾为一个月牙湾，拥有7千米长的银白色海滩，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色、集中体现了海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体，呈现明显的热带海洋性气候，适宜四季游泳和开展各类海上运动。
4	这次三亚游扶老携幼，我，老公，蕴蕴，妈妈，婆婆5个人一起出游还是头一次，既要玩的舒心又要相对节省开支，对于经常出游的我也是提前两三个月开始做打算，周围同事朋友有经常去三亚的，多数就是泡在亚龙湾的五星级酒店，临海，方便玩水，但是花销堪比一次出境游，这次带着妈妈婆婆希望她们来三亚可以多走走多看看，所以计划酒店行程也要恰到好处，花了些心思现在玩回来看相当成功，妈妈们和宝宝也都玩的很高兴，正好赶上了双十一，还有我经常写帖子有时也会有点小的回报，这次5个人三亚游的人均消费才3000块，我的帖子将会写的非常详细来记录这次亲子游的全过程。
4	定的酒店是“米卢斯的轮子咖啡旅社”。定在这里是因为离海口东站不远，我们计划在海口住两晚然后从海口东站坐动车去亚龙湾。酒店还行很平价，一楼是咖啡店，往上都是住宿房间。周围饭店便利店很多。就是床太硬，隔音差挨着马路夜里有点吵。
4	三亚亚龙湾初印象。  订了一个公寓，叫“万意花园洋房度假公寓”，在一个别墅区里。不知道为什么在网上订亚龙湾这边的房间时，看到很多酒店或公寓底下的评论都不好，筛选了很多才决定住这家。到了之后发现外部环境真的很不错啦，小区有自己的游泳池，也很安静，老板娘很热心，但房间内部让我挺失望的。可能是因为私人开的（？我不太清楚啊）和统一式管理的酒店相比卫生真的差很多，性价比不高.....不评价那么多了，反正个人来讲不是很喜欢所以不推荐。
4	三亚亚龙湾万豪度假酒店,以极致的美享受和非凡的待客艺术让宾客体验热带天堂之美。洁白如银的沙滩、浩瀚无边的碧海、明媚动人的骄阳、纯朴自然的风光,这些得天独厚的自然资源让三亚“东方夏威夷”的美称享誉国内外;这是12月我们在三亚亚龙湾万豪酒店,阳光明媚,绿树成荫。(尼康D7200,18-200)
4	鱼吧提供午、晚餐服务。精选波士顿龙虾、雪蟹腿、鲍鱼、扇贝等极致海鲜搭配成海鲜拼盘令宾客尽享口福。更有亚龙湾汉堡、吞拿鱼配牛油果三文治及纽约芝士蛋糕等各式精选甜品,为宾客打造更加丰富的美食体验。开放式的厨房设计,为我们打造全天候海边用餐的超凡体验。鱼吧是万豪酒店最靠近海的一个餐厅,这里基本是半露天,本来上次万豪之旅的时候想着要试试,结果因为天气的原因错过了,所以这次无论如何都得试试海边的海鲜火锅。12月的三亚,天气还是比较清凉,有点低估了海风的威力,幸而服务员贴心的送上了温暖的毛巾,寒冷的感觉一扫而空。(5月的亚龙湾照片)由于当天吃海鲜火锅时天气并不好,5月的万豪蓝天顶替。
4	亚龙湾距离三亚市区有一段相当远的距离,打车出入都需要将近百元,以前酒店是有班车出来市区的,后来说搭乘的乘客太少,故而取消了班次。如果入住亚龙湾的朋友,要注意这个细节噢。5月时的三亚比12月炎热,春夏的天气,日照时间长,晴空万里
4	早餐非常的丰盛,果汁是现榨的,面包是早上新鲜出炉的,整个取餐区是亚龙湾天域 的两倍还有多,而且时间很长,可以从7点吃到11点。跟天域 比起来,绝对一个天上一个地下,我们一般是早上起来,去海边玩,到10点再去吃早饭,一直吃到11点。基本就不用吃中饭了,哈哈。
4	阳台上的风景,对面是美高梅的草坪和沙滩将酒店大概了解下后,大家都回房小睡了一下,然后直接杀向沙滩。亚龙湾 这个湾的特点就是水蓝、海浪小,海岸线坡度很缓,向海里走了30、40米,海水还只到我的腰上一点,很适合游泳。而且亚龙湾 沙滩的沙子很细,上面也很少有死鱼死虾,贝壳珊瑚,这一点三亚的其它几个湾都比不过这里。
4	小交通：景区内用车(亚龙湾热带天堂森林公园电瓶车)。三亚凤凰机场往返接送服务。住宿：三亚海湾维景国际大酒店升级海景房用餐：行程中团队标准用餐，全程安排4早3正（酒店含早，十人一桌、十菜一汤），如每桌人数不是为10人，则餐费不变的情况下，酌情增减菜品数量，参考菜单中个别菜品可能随时令有所调整。（中式餐或自助餐或特色餐，自由活动期间用餐请自理；如因自身原因放弃用餐，则餐费不退）。
4	　　同济科技园、上廖村路口、军坡村、海螺姑娘园、逸夫中学、亚龙湾火车站、吉阳京润珍珠馆、乌石村、吉阳市场、民族中学、吉阳派出所、吉阳区政府、清平乐、龙坡村、干沟村、名人汇居、万科湖畔、荔仙园路口、三亚学院路口、同心一二三期、三亚千古情、东岸村、东岸假日、丹州村、总工会、警官公寓、交警支队、海螺农场路口、春光路口、中医院、市政府、创业大厦、水利大厦、凤凰岛
4	　　亚龙湾地区为高档旅游度假区，主要是5－4星的高档酒店，如：万豪、喜来登、红树林、假日、天鸿、希尔顿、环球城这些酒店风格各异，基本上代表了三亚酒店的最高水平。此区内没有居民区，也几乎看不到当地老百姓。购物、吃饭都得在宾馆解决了。如果要到市区，即使去吃碗海南粉，加上来回车费，大概都要近百元了。（吃、购、行不是很方便，距离市区较远）
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园堪称离城市最近的天然森林氧吧，公园引入“野奢RUSTIC LUXURY HOTEL”概念建造的“鸟巢度假村”完全融入了自然环境，140余幢别墅及客房每个房间均坐山面海，栖居于丛林之上，外表天然质朴，内里却十分奢华，原生态环境，建筑风格独具热带风情，配套设施设备完善高端。入住“鸟巢”，栖居于丛林之上，傍山面海，看海天一色，听虫唱鸟鸣，远离尘嚣，极尽“野奢”。休憩其间体会天人合一，尽享私密空间，实属不可多得的“现代生活方式与热带丛林”的完美结合。
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园位于中国唯一的热带滨海城市海南省三亚市亚龙湾国家旅游度假区。总面积1506公顷，是按照国家森林公园规范要求开发建设的三亚市第一个森林公园，是海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园。
4	　　世界上仅存的热带雨林有南美、东南亚等极少几块区域，而中国的热带雨林仅有西双版纳和海南岛，而海南岛已只有黎母山、霸王岭、尖峰岭、吊罗山、五指山等，但因路途遥远、交通不便而难以向世人展示其风貌。亚龙湾热带雨林保护基本完好，雨林景观颇具一定代表性、观赏性，更深得紧临三亚市区、位处亚龙湾畔之地利，让游客非常方便地一睹中国热带雨林景观。
4	　　同济科技园、上廖村路口、军坡村、海螺姑娘园、逸夫中学、亚龙湾火车站、吉阳京润珍珠馆、乌石村、吉阳市场、民族中学、吉阳派出所、吉阳区政府、清平乐、龙坡村、干沟村、名人汇居、万科湖畔、荔仙园路口、三亚学院路口、同心一二三期、三亚千古情、东岸村、东岸假日、丹州村、总工会、警官公寓、交警支队、海螺农场路口、春光路口、中医院、市政府、创业大厦、水利大厦、凤凰岛
4	　　亚龙湾地区为高档旅游度假区，主要是5－4星的高档酒店，如：万豪、喜来登、红树林、假日、天鸿、希尔顿、环球城这些酒店风格各异，基本上代表了三亚酒店的最高水平。此区内没有居民区，也几乎看不到当地老百姓。购物、吃饭都得在宾馆解决了。如果要到市区，即使去吃碗海南粉，加上来回车费，大概都要近百元了。（吃、购、行不是很方便，距离市区较远）
4	第二天,台风“海鸥”已经“飞”走啦,天气大好!我们这群大雁可以出巢了。晨光微醒,天空缓缓泛蓝,雾气慢慢消退,我们可以俯瞰整个亚龙湾!这里最出名的当然是江龙索桥。至从非诚勿扰2的热播之后,这里成了亚龙湾热带天堂森林公园,甚至三亚必游的景点。
4	亚龙湾吃饭真心不便宜，所以，不妨在美团上团几餐团购餐备用，一般附近其他五星级酒店里的餐都还不错。我们就团了一五号别墅里的东南亚晚餐，差不多57元一个人，从酒店出发，步行15分钟就到了，吃完饭，还在酒店的花园里逛了逛，感受其他酒店的风情和特色。
4	继续玩到中午，玩累了回房间冲澡，换身干净的衣服，开始午睡。选择到带1岁多的宝宝游亚龙湾，也是不想让孩子太累，或让旅游搅乱她的生活，否则宝宝是很容易因为休息不好而生病的。一觉睡到下午三点多，充电完成，换身衣服继续下楼玩，绿草坪、白摇椅、滑滑梯、秋千，还有专门供孩子娱乐的儿童中心，我想说，天域酒店的儿童设施真心不错啊。
4	出门在公交站点等候亚龙湾森林公园的车。我们坐的是25路公交车，车票好像是8元，按距离收费，记不清了。直达亚龙湾森林公园，比较方便。不过这车不能到达公园门口，有一段距离，司机看到我们有老有小，还很好心的帮我们叫车，载我们到公园入口。
4	亚龙湾热带天堂森林公园简直是天然的氧吧。负离子爆棚。PM2.5对不起。三亚人不知道这是什么~~一路逛逛逛走走走。就来到了拍《非诚勿扰》的那间试婚房~门票30元送一张12寸的大照片!!感觉还不错啊~~试婚房的天台好清新~~
4	巴士3线三亚凤凰机场 ←→亚龙湾。起讫时间： 09:30-24:00，收费标准：25元/人，第一位客人登车后30分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程约60分钟。
4	帆船的好处就是即使不用油也能通过风力来控制帆船的动力！环保！船帆上眨眼的西山渡其是在亚龙湾上的一个高端别墅私人会所~也是悦航海的私人制定的设施之一今天我们就不住船上了中午饭后我们就去别墅了今晚整个别墅就是我们的啦~~~
4	从窗外望出去亚龙湾尽收眼底而且别墅区还有自己的私人湖泊简直真的太刺激！从阳台望出去旁边楼下就是别墅私人会馆室外的游泳池我眼神相当好5.9一眼就望见有人在游泳而且还是比基尼妹子~而且还是。。大。。。恩恩都懂都懂！我问河马热不热要不要去游会泳就在楼下~~反正你也正要洗澡就别洗了直接去用泳池洗。本来她不愿意去我说我带着GOPRO给她拍照好说歹说她终于同意了~~~
4	吃完饭一个电话锋爷5分钟就开车过来接我们去别墅休息~今天下午是自由活动时间想干嘛就干嘛。眼前这个栋独栋的别墅就在亚龙湾西山渡别墅区~~就是我们今后的几天要住的地方别墅很大设施那更是没的说！据说我的偶像陈道明就在这里有房产运气好没准还真能碰见呢~~~嘿
4	一路上,出租车小哥和我们聊得很high,据说三亚的人都喜欢买彩票,出租车小哥说他大伯之前中了400万,摆了70桌,其他几个叔叔也都中过50万左右的大奖。我擦。下午3点,入住亚龙湾美高梅度假酒店。一到酒店门口,就有服务生过来把我们的行李接过去了,前台很耐心,尽量帮我们挑选视野比较好的房间。整个办理入住的时间,也差不多等了大半个小时,现在还不算旺季。据说旺季的时候,酒店入住和退房都相当耗时间,换三次酒店,就相当于一天没玩。等候入住的时间里,我们便在酒店里面转转随手拍。
4	由于我们计划刚开始两天就在亚龙湾走走沙滩,吹吹海风,纯粹休闲度假。一直生活在空气被污染的地域,来到三亚怎么也得好好呼吸呼吸新鲜空气吧。美高梅是亚龙湾沿线建的比较晚的五星级酒店,硬件设施上比较新,居住相对更舒服。至尊海景客房,双早,但是真的很贵有木有。前台帮我们安排在9楼,从阳台上看出去,真是心旷神怡。服务、卫生就不用说了,毕竟牌子在那里。PS:我们沿路着沙滩了一圈,发现沙质也不错。
4	亚龙湾的美在于海水蔚蓝清澈，沙质洁白如玉细腻，踩在细沙上任海水漫过脚丫，享受慢时光，也是很好的。这里海水平均温度22-25°C，是可以终年游泳的，《中国国家地理杂志》有评选ta为中国最美八大湾之一的啦。
4	　　亚龙湾位于三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，享有“天下第一湾”美誉。属典型的热带海洋性气候，全年平均气温25.5度，绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍。
4	　　亚龙湾集中了现代旅游五大要素：海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体，适宜四季游泳和开展各类海上运动。这里海湾面积达66平方公里，可同时容纳十万人嬉水畅游，数千只游艇游弋追逐。这里8公里长的海滩宽阔平缓，沙粒洁白细腻，自然资源国内绝无仅有，可与国际上任何著名的热带滨海旅游度假胜地相媲美。
4	　　◢亚龙湾森林,这座遮天蔽日的原始森林里,到处是从未见过的长着奇异板状根的巨树和不可思议的老茎杆上的花果、巨叶植物、各种奇花异果、自然奇观。这里像地球输送最新鲜的氧气;这里,通过吸收二氧化碳,减弱温室效应,阻止全球变暖;这里,颇具意义,是地球的肺,就像一块巨大的海绵,下雨时就能吸收95%雨量经泥土过滤成为地下水,再慢慢被释放到溪流中,使溪流不会枯竭,令万物生生不息,孕育这天地间的人与物……
4	在亚龙湾外围的安游路口,似乎是进亚龙湾的唯一通道,有武装检查站,所有人都必须下车过安检,而且要出示身份证,这是第一次见到这样的阵势,博鳌论坛要开幕了,听说习大大也会来,荷枪实弹的武警和军人在这里守着,没有身份证的被纠缠了很久,所以小伙伴们出行除了RMB,身份证一定要带在森边哦~
4	亚龙湾除了天域别的酒店没有住过,天域一区相对比较旧,二区相对比较新房间装修相对豪华价格也贵,天域设施比较不错,环境也非常好,住进来就不想走了,每天都呼吸着海的气息(PS:老公说亚龙湾的空气中弥漫着金钱的味道……我也是醉了……
4	　　早餐非常的丰盛,果汁是现榨的,面包是早上新鲜出炉的,整个取餐区是亚龙湾天域 的两倍还有多,而且时间很长,可以从7点吃到11点。跟天域 比起来,绝对一个天上一个地下,我们一般是早上起来,去海边玩,到10点再去吃早饭,一直吃到11点。基本就不用吃中饭了,哈哈。
4	　　将酒店大概了解下后,大家都回房小睡了一下,然后直接杀向沙滩。亚龙湾 这个湾的特点就是水蓝、海浪小,海岸线坡度很缓,向海里走了30、40米,海水还只到我的腰上一点,很适合游泳。而且亚龙湾 沙滩的沙子很细,上面也很少有死鱼死虾,贝壳珊瑚,这一点三亚的其它几个湾都比不过这里。
4	　　早餐非常的丰盛,果汁是现榨的,面包是早上新鲜出炉的,整个取餐区是亚龙湾天域 的两倍还有多,而且时间很长,可以从7点吃到11点。跟天域 比起来,绝对一个天上一个地下,我们一般是早上起来,去海边玩,到10点再去吃早饭,一直吃到11点。基本就不用吃中饭了,哈哈。
4	　　将酒店大概了解下后,大家都回房小睡了一下,然后直接杀向沙滩。亚龙湾 这个湾的特点就是水蓝、海浪小,海岸线坡度很缓,向海里走了30、40米,海水还只到我的腰上一点,很适合游泳。而且亚龙湾 沙滩的沙子很细,上面也很少有死鱼死虾,贝壳珊瑚,这一点三亚的其它几个湾都比不过这里。
4	　　帆船的好处就是 即使不用油也能通过风力来控制帆船的动力！ 环保！ 船帆上眨眼的西山渡其是在亚龙湾上的一个高端别墅私人会所~ 也是悦航海的私人制定的设施之一 今天我们就不住船上了 中午饭后 我们就去别墅了 今晚整个别墅就是我们的啦~~~
4	今天住在亚龙湾,亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区,位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里,是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、高尔夫球场、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园简直是天然的氧吧。负离子爆棚。PM2.5对不起。三亚人不知道这是什么~~一路逛逛逛走走走。就来到了拍《非诚勿扰》的那间试婚房~门票30元送一张12寸的大照片!!感觉还不错啊~~试婚房的天台好清新~~
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园是电影《非诚勿扰‖》在海南的主要取景地,园中遍植各种热带植物,遮天蔽日,虫唱鸟鸣,极尽野趣。乘坐公园电瓶车抵达山顶,常常可以看到云海或雾障从海天之际扑面而来;其中龙头岭是观看海上日出的好地方,而主峰红霞岭不论看日出还是日落,都别有一番景致。
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园位于中国唯一的热带滨海城市海南省三亚市亚龙湾国家旅游度假区。总面积1506公顷,是按照国家森林公园规范要求开发建设的三亚市第一个森林公园,是海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园。
4	　　将酒店大概了解下后,大家都回房小睡了一下,然后直接杀向沙滩。亚龙湾 这个湾的特点就是水蓝、海浪小,海岸线坡度很缓,向海里走了30、40米,海水还只到我的腰上一点,很适合游泳。而且亚龙湾 沙滩的沙子很细,上面也很少有死鱼死虾,贝壳珊瑚,这一点三亚的其它几个湾都比不过这里。
4	　　早餐非常的丰盛,果汁是现榨的,面包是早上新鲜出炉的,整个取餐区是亚龙湾天域 的两倍还有多,而且时间很长,可以从7点吃到11点。跟天域 比起来,绝对一个天上一个地下,我们一般是早上起来,去海边玩,到10点再去吃早饭,一直吃到11点。基本就不用吃中饭了,哈哈。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店白天看看这园景还是挺心旷神怡的。从这里就可以看出，亚龙湾其实是被群山环抱的，位置得天独厚，处处都是美景，有点世外桃源、海边仙境的感觉。下面就是酒店的稻草人农庄，农庄旁边还有葱兰花园。可惜现在季节太早，葱兰花没有开。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店这是走廊拍到的海景，要是住在海景房，看到的海景就是这个样子的。说实话除了不能躺在床上看日出以外，不住海景房也不算是太遗憾。我其实也就是自我安慰一下，心里已经暗骂了无数次了，哈哈。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店潜水套第一次下水，留个影。买来据说要先拍一下安装好的照片给卖家确认一下，然后空套子密封好在水盆里面测试下有没有气泡漏不漏水，然后再装点干纸巾密封好再在水盆里面试一试。这样实在太麻烦了，我直接就省略这几步了。因为我实在太懒了。不过建议大家还是要按照步骤来，否则一下水，一万多块钱瞬间就化为泡影。
4	日出日暮继续早起看日出。能连续坚持两天对我们来说已经是很不容易了。今天换个地方，亚龙湾海底世界，也就是亚龙湾免费开放的的公共海滨浴场。这里离我们住的酒店2公里，这下就知道有车的好处了吧。早上来还有个好处，车可以直接开到海边，否则的话只能停到对面的停车场。
4	第一市场终于到了亚龙湾红树林度假酒店。导航居然没有这个红树林酒店，门口的标志也不明显，其实就在天域的旁边，因为第一次夜里去亚龙湾，我们找了一会儿才找到。酒店给我们的第一印象还是很不错的，环境、外观、大堂、走廊都很高大上的感觉。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店房间就感觉没有配套设施那么高端了，在五星酒店里面算是一般的。住的是高级园景房，来前不知道，还以为是海景房呢，到了才知道是园景，因为免费的也就不多说什么了，那啥网你咋那么抠呢？不过好歹还给了个高级的，其实三亚高级的意思就是高层，高级海景房和普通海景房就是楼层高，房间设施都是一样的。三亚的很多度假酒店都是两张1.4米的大床，特别适合带孩子来，尤其是1-2个孩子特别合适，睡得很舒服。房间里面的浴衣、拖鞋都是两大一小。
4	亚龙湾亚龙湾看完日出直接去吃早餐，酒店的自助早餐从7:00到10:30。刚去的时候因为时间早，还没有多少人。八点钟一过可就不得了了，没想到这酒店住了这么多人，乌央乌央地偌大的餐厅就挤满了，跟菜市场似得，基本都是带小孩的，就更显得乱了。不知道是不是旅行团入住的多，反正乱哄哄的完全没有了豪华度假酒店的感觉。建议大家8点前结束用餐，或者10点钟再来，要不然那场面和进了食堂没有区别，用餐环境可以用脏、乱、差来形容，大家可要做好心理准备。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店比较搞笑的是，第二天下午我正在外面玩，还有酒店市场部的人打电话回访我，问我住店感受。说起早餐，我就直说不怎么样，勉强吃饱，环境脏乱差，她也没说什么，然后就讪讪的挂了电话。不知道给我打电话的主要目的是什么。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店看宣传这个酒店的餐饮应该是很不错的，有中、西、泰、韩几个不同特色的餐厅，但是这自助早餐实在不敢恭维，档次不高，品种看上去很丰富，实际上都是比较廉价的菜品。
4	终于到了亚龙湾红树林度假酒店。导航居然没有这个红树林酒店，门口的标志也不明显，其实就在天域的旁边，因为第一次夜里去亚龙湾，我们找了一会儿才找到。酒店给我们的第一印象还是很不错的，环境、外观、大堂、走廊都很高大上的感觉。
4	白天看看这园景还是挺心旷神怡的。从这里就可以看出，亚龙湾其实是被群山环抱的，位置得天独厚，处处都是美景，有点世外桃源、海边仙境的感觉。下面就是酒店的稻草人农庄，农庄旁边还有葱兰花园。可惜现在季节太早，葱兰花没有开。
4	亚龙湾海底世界，这里有很多水上运动项目，你可以空中跳伞，在浩瀚无垠的海上天空随意翱翔；你也可以乘坐观光潜艇，看看海底珊瑚和热带鱼群；你可以乘坐海上快艇，领略热带海域迷人的风光；你也可以在海底漫步，和珊瑚亲密接触。
4	今天住在亚龙湾，亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、高尔夫球场、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。
4	是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	在吃过早餐后，我们打算徒步走过亚龙湾一般的沙滩，往爱琴海酒店方向，因为一开始我们打算住爱琴海来的，准备去看一下环境，考虑下回来是不是要住，去了之后，显出了我的英明啊，，，后面帅哥美女全登场，大叔我继续做幕后工作，偷拍了美女和奇葩的照片出发前：一小正太非要冒充一把大哥的赶脚，，，
4	看过《非诚勿扰》，你是否对山间别致的小木屋-鸟巢念念不忘，是否对舒淇走在过江龙索桥上的唯美一见倾心，是否对那清澈的峭壁天池神往不已~看过电影的人都会毫不犹豫的选择来亚龙湾吧，虽然在当地人看来，这里的景色一般，但是对于久居阴霾混凝土城市的我们，亚龙湾俨然是一个天然大氧吧！
4	　　之前打算住在亚龙湾的五号别墅，我特别喜欢那种小别墅群的感觉，但综合考虑还是放弃了，因为亚龙湾真的离市区太远了～出一次门不太方便，而我们这次三亚行的主要目的是玩，所以白天不可能会在房间，那么住宿的话当然舒适就OK啦～
4	亚龙湾！就是拍《非诚勿扰2》那里！其实我早先以为是在国外拍的，没有想到就在三亚！而我现在也已经邂逅了温柔又神秘的亚龙湾～一边玩儿一边完成婚纱照的拍摄真的觉得好轻松好高兴，没有那么多束缚和局限，做自己就好，而且摄影师前辈真的技术高超，点一百个赞可以吗！
4	　　1、亚龙湾的沙滩与酒店都不错，值得一逛。不用买票，沿着沙滩走就能进去了。亚龙湾的海滩就是漂亮。來三亚，你就是哪都不去，每天就呆在这沙滩上，都不会吃亏。游泳、散步、在躺椅上晒太阳——舒服。看到吊床就玩一下吧，很不错的。
4	　　亚龙湾被豪华的海景酒店群给包围着，海滩也就让各家酒店给瓜分了，让其中的公共海滩区域变得奢侈。也许这是一片属于有钱人的地方，属于懂的享受生活的人的地方。再加上一个军事禁区，让它增添了一丝丝的神秘色彩。
4	　这趟三亚之行最让我感到惊喜的地方就是这里啦，亚龙湾热带天堂森林公园。真是一个天堂般的地方啊，一切都让人感到如此的舒服。能让你忘掉三亚的阳光和炎热，徜徉在绿色的海洋里，更像登上云端。俯瞰海水、沙滩、森林和蓝天融为一体，好想呆在这里就不走了。
4	　　结束了一天的天堂之旅，也该回到现实中，打道回府，找吃的去了，我们和一对情侣一起拼车，从亚龙湾热带天堂森林公园回到了市区的第一市场，第一市场可以在市场里买海鲜，旁边有很多的海鲜加工店，晚餐就可以在这里解决了。我们去的四川毛哥海鲜加工店（新民街123号），这家店很火爆啊。我们等了半天才有位置，想必应该很好吃的。
4	推荐一个微信公众号：jgxx，叫个猩猩，他们提供送水果上门服务，水果质量也不错，尤其住在亚龙湾不方便买水果的，可以定一个套餐啊~我们定了个套餐138，有芒果山竹百香果木瓜菠萝，另外买了一个椰子冻38，然后这些吃了差不多四天
4	亚龙湾热带天堂森林公园和呀诺达热带森林公园其实选择一个去就好，都差不多，如果你像我一样，对电影《非诚勿扰2》里的吊桥、试婚房等很感兴趣，那建议你选择亚龙湾热带天堂森林公园；如果你对冒险和森林景色更感兴趣，那建议你选择呀诺达热带森林公园~
4	瑞吉，最近几年各地的瑞吉都逆天了，口碑好得哦，亚龙湾这家口碑也很好，入住率和价格都挺高挺稳定的，服务什么的没得说，因为在西面靠山这边，有一个港湾，独特的游艇码头资源。网友们的评价，大多都是瑞吉更适合商务入住，丽思更适合度假。但瑞吉的儿童设施也做得很好。各花入各眼吧。
4	　左手边那几家是相对老旧的，价格也比较便宜，仙人掌，红树林、环球之类的，比较靠近公共广场和海底世界。沙滩相对脏乱一些。旅游团一般带队去亚龙湾就是在那里下客，下海，沙滩的躺椅都是出租收费的，旅游旺季真有下饺子的感觉。其实再往右的沙滩全部都是酒店的私人沙滩，如果没有入住那些酒店的话，从沙滩走过去，可能保安会询问，但从各家酒店大堂大大方方地往里走，应该是没有人会管的，公共设施都能使用，关键海滩要美丽很多，人也少很多很多。
4	　下面这家是大名鼎鼎的鸟巢酒店，建在亚龙湾背靠的山上，《非诚勿扰》令其名声大燥。这家酒店，最便宜的，六七百，是山上一个帐篷下的一个床位，没有门窗，其他各种房型价格差别很大，各种位置，各种面积，各种设施，一千多到几万都有。给我的感觉，很适合白天上去玩玩，拍拍照，但是真正住，我是不喜欢的，太过安静，隔得远的房间，会有山上只有两个人的感觉吧？另外就是玩海太远，蚊虫小动物很多。但是喜欢山景，喜欢纯粹安静的，应该会很喜欢这里。
4	　　亚龙湾热带森林公园亚龙湾热带森林公园，给我留下了一段很开心的回忆，不过也给我留下了“痛”，手机掉在了过江龙索桥的下面，最后下去找了也没有找到，可能是为了让我对这段旅行更加的深刻吧。当然，是重要的是手机里拍的照片全都没有了，还好当时合照都在另外一个小妮子的手机里面，阿西吧…………OK，抱怨完，开始说一下我们的行程吧：
4	第一站：亚龙湾233国道在路上：驾驶在田野间，原始与自然 停坐在公路上，享受与恬静  脚踩在后车厢，清晰与笑容   手依在车窗旁，注视与轻松  在花开的季节，只需要留下一个背影，与画融为一体，感受芬芳打在你的肌肤上，望一眼南川。 等风来的地方，只需要看着一个眼眸，与景衬为一片，享受心跳响在你的呼吸里，吻一订深情。
4	租车现在最流行的就是神舟，但是我选择的是一嗨租车，特别好，享受了首单免第一日费用以及连续三天的优惠，取车 点很多。车站机场三亚 湾亚龙湾几乎各个地区都有，我们在三亚 湾的小哥人相当好，5天均价1000，租的2.0的SUV 舒适又可走盘山 道(三亚 周边大多山路)，油钱500(因为盘山 去了五指山 不然会很省)
4	从亚龙湾驱车到大东海距离不远，但因为限速也开了50分钟吧。在市区看见了东北饭馆，索性下去直接饱餐一顿。北方人还是吃得惯北方的菜啊。晚饭后，我们来到了，我们的第二家酒店。半山锦江，在前台的对面就是无边的泳池。入住手续后，进了房间，哇，大东海的风景就是眼皮下。海景房棒棒的~~~
4	夜晚看着被黑夜藏起来的大海,喝点小酒,吃点零食与水果,与好友相聊两句,静静的,便有一种名利都忘掉,生死也寂寥的豁达, 明天计划去&lt;非诚勿扰&gt;的拍摄地,亚龙湾热带森林公园,但是有点远,公园挺大的,怕又迷失,,门票是:170一张,所以决定报个团,本准备在网上报团,住处老板很热心的说她有资源,老板前期给我们的感觉特别好,所以便信了老板,一人出了100报了团,过程让人很满意,包门票,包电瓶车,消费温和,也不浪费很多时间,导游讲解还不错,毕竟我们能聊很快和其他散客团员就熟了起来,所以去亚龙湾我是推荐报个一日游的团的.
4	加井岛的海水很蓝，天气好的时候可以看到5种以上的颜色，沙质细腻，比亚龙湾的质量还要好。加井岛是个正在被开发的小岛，上面还没有任何设施，淡水、食物、工具、种种都要从对面的运过来，所以那里除了船队和潜水教练是小岛固定的外，其他都要靠人力搬运。
4	亚龙湾玫瑰谷景色很美，在这儿，无论何时你都可以看到无数玫瑰花。2013年习大大还来此参观过。它距离森林公园 不远，在森林公园站下车，沿着公路走10分钟就到了。走进去不就就可看到数面墙，上面都是各种诗人歌颂玫瑰的诗句，各具特色。左拐进去，可以看到中国各个城市馆错落分布在玫瑰花田中，面积不大，但都是各个城市的特色之处，比如北京的老城墙，西安的大雁塔。越往里走，可见不同种类的玫瑰花田，有绯扇、红双喜等。我们还去了婚礼广场和专门拍婚纱的小别墅。出口处还有玫瑰花茶、玫瑰精油展示区以及以玫瑰为主题的超市。玫瑰谷很美，想看花海的女孩子可以来这儿看看
4	　　到了酒店后，办理好入住，放好了行李，一行人便迫不及待乘坐酒店电瓶车前往海边。去过三亚的人都知道，亚龙湾这一带是酒店云集的地方，各种酒店品牌在这里扎堆，有的酒店有私人海滩，有的是公共海滩，不管怎样，亚龙湾的水较三亚湾还是非常清澈的，沙子也非常细。
4	　　基本在亚龙湾玩了一整天，吃了零食，也没用饿的感觉。到了下午时分，我们便步行回到酒店，在酒店的室外游泳池又玩了一会。酒店是比较老的酒店，大堂也算古香古色。房间被安排在阳台mini房，也还不错，房间外面开满了紫红色的花朵，很是赏心悦目。
4	亚龙湾热带天堂森林公园分东园和西园，环抱着“天下第一湾”。园区尊重自然与生态，强调个性与特色。植被类型为热带常绿性雨林和热带半落叶季雨林，景观建设极尽生态自然，可开展登山探险、野外拓展、休闲观光、养生度假、科普教育、民俗文化体验等多种旅游活动。同时，山峦与海景融合一体的绝美风光也吸引了大量新婚夫妇选择此地来拍摄婚纱照。亚龙湾热带天堂森林公园是电影《非诚勿扰‖》在海南的主要取景地，置身海天之间，听虫唱鸟鸣，极尽野趣。各岭上常常可以看到云海或雾障从海天之际扑面而来，其中龙头岭可以看海上日出，而主峰红霞岭不论看日出还是日落，都别有一番景致。
4	文华东方整个酒店是背山面海布局。所有的房间都是面朝大海，区别不过是低层的房间海景可能会被绿化挡住，这点不像亚龙湾的那些酒店，U型布局，有些房间虽说是海景房，其实得把身子探出去才能看到海。酒店依山而建，迎宾入口在3楼，抵达后下一层到大厅。如果带着小朋友入住，抵达时前台还会送给小孩子一个礼物。MO的服务也是非常到位，热情大方，电瓶车随叫随到。每天还有新鲜采摘的水果送到房间里！
4	　　巴士3线三亚凤凰机场 ←→ 亚龙湾。起讫时间： 09:30-24:00，收费标准：25元/人，第一位客人登车后30分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程约60分钟。
4	【住在美高梅】难得出来度假，订了海景房 拉开窗帘，就是天下第一湾-亚龙湾的一线海景 卧室灯光暖色调，柔和又温馨 躺在床上就能看到大海 家具的搭配时尚又清新 Tiffany的蓝色桌子，配上暖色贝壳形状的吊灯，赏心悦目 浴室有双人台盆，宽敞 在阳台看看海景发发呆是不错 开启三脚架自拍模式
4	两个人，三四个菜，海鲜吃饱饱，去亚龙湾！到亚龙湾美高梅的时候才中午12点多，酒店入住要下午3点左右。怎么度过这3个小时呢？寄存好行李，先去参观下酒店的公共区域，去看看那个我梦中的美丽泳池。【参观酒店】门口是几头狮子，美高梅的萌宠leo作者：头条号 / 旅行日记链接：http://toutiao.com/a6265757296506405122/来源：头条号（今日头条旗下创作平台）著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。  大堂也有leo
4	　　亚龙湾-天下第一湾，这里海水清澈，沙滩上的沙子洁白细软，相较三亚的其他海湾，这里的海水和沙质??的确是排名第一的！亚龙湾的每家酒店都有一块私人沙滩，所以公共海滩只有很小的一块，是免费开放的，这里上厕所2元，淡水冲澡20元一次！不过在这里，一进公共海滩门口就会有当地的大妈上前推荐，两张凉椅休息加厕所和更衣冲澡一共50元，还不限时！期间还会有当地人到休息区卖盒饭和水果，盒饭15元一份(一荤两素)，水果10元一份品种丰富还可以还价！一家老小吃饱玩好！最后，这里还有帮游客拍照留恋的，如果你觉得你拍摄技术不够好，看到如此美景不想错过的话，可以尝试一下，10元/张，100元/12张，拍完即可选片、打印、过塑。
4	　　我们乘坐7点35的动车经过一个半小时从亚龙湾到美兰站，一路上的景色很不错，原定我们一起坐4点多的飞机回津，由于出票系统问题，我的机票变成了11点25分，于是乎我开启了一段难忘的赶飞机“之旅”
4	　　今天转战水质和沙滩都最好的亚龙湾，酒店选择了比较有名的红树林度假酒店，由于博鳌论坛的影响，截止到我们酒店，后面的路全部戒严，酒店门口也都是特警车，据说是因为有重要人物住在里面，这几天亚龙湾也禁止游泳，但是酒店的私家海滩没人管的，还是比较幸运的....
5	亚龙湾有东方夏威夷的美称，是中国最美的海滩，我没去过夏威夷，但是我绝对相信它是中国之最，亚龙湾被一群的五星级酒店围着，只有一条小路进去，我们是从亚龙湾森林公园走路过去的，走了两个小时，所以建议去的朋友打个车或者坐公交，在小路入口处就有公交到大东海的，亚龙湾游客很少，沙细腻洁白，海水清澈透明，在水里怎么玩，水依然不会浑浊，我是傍晚去的，发现这里不适合看日落，但有兴趣的可以在亚龙湾看日出（恐怕要话很高的价格住亚龙湾附近酒店才行），在三亚湾看日落，记得不要太晚走，公交的末班车很早，去之前先查询好。
5	早上的动车从海口去的。到了差不多十点。出了三亚站有很多公交。直奔宾馆。这次选择住在大东海旅游区。之前了解说比较方便。收拾了下行李就去亚龙湾海滩了。说实话之前功课没做足。多走了好多路。坐的15路直达亚龙湾的公交车。说是亚龙湾其实终点是亚龙湾海底世界。在这前一站是亚龙湾森林公园。票价是不一样的。到终点站海洋世界。也就是免费沙滩是7元。如果做到森林公园只需要五元。如果是想去沙滩玩就做到终点站就可以了。既然去海滩的话一定要准备好防晒措施。三亚的太阳真的是太毒辣了。去之前准备不充足。大大的太阳帽也没有。漂亮的长裙子也没有。好可惜。女生一定要准备好长裙泳衣遮阳帽太阳伞墨镜还有防晒霜！不然会晒伤的！
5	先说奢侈游，亚龙湾酒店很多，但是各有特色，喜来登的花园不错，海滩红树林不错，房间丽思卡尔很好，泳池是天域，服务还是喜来登，大家可以买个手电筒（怕疼的带上胶皮手套），晚上到亚龙湾海边捉螃蟹十分有趣，别用手机照明，掉水里就完了！再说朴素游，网上说随便找个酒店大堂走进去，这种说法有点儿忽悠人，有的酒店保安会让出示房卡的！有一条线路是免费的，乘坐15路、27路，在海底世界下车，往回走，环球酒店斜对面有一条小路，沿小路走进去，这里是免费的，随便玩，冲凉20元。
4	如果您是一对新婚夫妇或一队情侣，想要浪漫一点就餐环境但又想可以晚上看海效果较好，也想来点现场演唱的话那不如考虑“亚龙湾假日”酒店，每天晚上六点多就会有一支 来自“菲律宾”的乐队会为您免费献上好听的中、英文歌曲一直到晚上十一点。经典的英文老歌，流行的中文网络歌曲那是他们最拿手的了。虽然中文会唱得不那么标准，但听起来却是那么地可爱，让人愉快。当然如果天气充许的话海鲜BBQ就在沙滩举行，试想一 下，几十人坐在一起看海景，听现场演唱，吃正宗的海鲜烧烤这样的场景的确真的好浪漫哦！通常假日酒店的BBQ较受情侣们或老外欢迎。不过只要愿意什么样的人群都同样受欢迎。呵呵！
4	公交车在市区晃晃悠悠的开了有一会儿，我之前一直傻傻的以为亚龙湾是比较靠近市区的，后来才发现其实它最远离市区，也是，只有远离喧嚣的地方才能是人间仙境。无论如何，当车子行驶到前往亚龙湾的那条林荫道时，我还是惊艳了，那绝对是一条堪比曲径通幽的道路，当你行驶在那条路上的时候，你丝毫不会怀疑你前往的将是多么不可思议的地方。
4	﻿﻿﻿﻿﻿前往亚龙湾区域，这条就是传说当中的非2林荫大道，很有意境的大道！﻿想起《非2》里，秦奋和笑笑一路上的幽默对白，竟然有种莫名的幸福感，好美的生活！~~此次海南之行，重在游玩，因此酒店住宿我们并没有打算消耗太多，还是仙人掌不错，干净、清爽、舒适。知足了
4	到达三亚，入住仙人掌酒店　　中午：起飞　　下午：15点多到达三亚凤凰机场，找仙人掌酒店的免费班车，入住酒店。欣赏亚龙湾的夕阳美景（美得无法用笔墨描述！四个字——人间天堂！）　　晚饭：酒店自助餐小提示：　　1、亚龙湾的夕阳不得不看！　　2、仙人掌的BBQ务必早些去抢位子，而且那些精华总是令人神伤地消失的很快。
4	　　回来后到亚龙湾酒店后，还有时间便去附近的园区闲走，有一处野生动植物景观，猕猴，蟒蛇，小灵猫，随处可见，但最让我动容的还是那一处神秘的蝴蝶王国，五颜六色，布满整个天际。仿佛天地间，都没有如此的绚烂。　　傍晚时分，我们一群人在亚龙湾的龙头岭，第一次观看海上日落，迷蒙的海面上，在夕阳的照耀下，显现出难以言喻的光华，各岭，重叠辉映，渐次消失。
4	去亚龙湾热带公园的提前一站下车，听说下了公交有免费车，问问售票员她会告诉你的。去海滩在终点站下就好，就是公共海滩人超多的，躺椅还花钱。如果你想玩好一点，就参加海底世界吧。下了公交就有村民上来问你玩不，100元一位，可以从军事基地进去，坐船看海底，在那里的沙滩人会少人很多，还有免费冲淡和躺椅的。我们开始没有去，去了公共海滩，人实在是超多，那里也有各种项目，跳伞啊、摩托艇啊之类的。价格不是太贵吧，不过网上会更便宜的。﻿
4	﻿﻿﻿公交车在市区晃晃悠悠的开了有一会儿，我之前一直傻傻的以为亚龙湾﻿是比较靠近市区的，后来才发现其实它最远离市区，也是，只有远离喧嚣的地方才能是人间仙境。无论如何，当车子行驶到前往亚龙湾﻿的那条林荫道时，我还是惊艳了，那绝对是一条堪比曲径通幽的道路，当你行驶在那条路上的时候，你丝毫不会怀疑你前往的将是多么不可思议的地方。
4	回来后天渐渐的放晴，真是天随人愿。换上衣服，直奔亚龙湾。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，只有亲临其境，才能深有体会。亚龙湾也是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，岸边上高星级酒店鳞次栉比，希尔顿、喜来登、丽思卡尔顿、天域、红树林。。。。。。逛完海边再逛各个酒店美景也是一种极好的享受。大堂，碧蓝的游泳池，吊床，吊椅，椰子树，草地，专属海滩，太阳伞躺椅……到处都是一幅绝美的画面。
4	到了亚龙湾才知道海水蓝得让你心醉的感觉！沉浸在这片蓝中，我跟LG就这么呆了一天。　 景点逛好之后，又去了第一市场买特产。来三亚旅游的人几乎都会买水果回去，其实海南的苦丁茶也是很出名的，苦丁茶可以降血脂，减肥什么的，但很多人觉得很苦不会喝，所以大家可以依自己喜好来决定是否要买哦，不过我自己是买了点带回去给我老爸试试。打包了好多的水果。
4	第五天：继续在亚龙湾的海滩嬉戏，上午和旁晚各玩耍了一次，中午在酒店内休息，酒店私家海滩虽然规定下午6点不再开放，但实际上海滩工作人员一直维护到7点多，直到天色见晚，才下令全体起水，所以在此建议各位初次去的人，旁晚游海不但避免晒伤，还有一番别样的海滩黄昏美海景。第六天：早晨，酒店提供送机服务，直接送我们至三亚机场，结束了令人愉快印象深刻的三亚之旅，虽然蜈支洲、森林公园、呀诺达等一些著名的景点没去，由于我们带了小孩，旅游定位就是休闲度假，所以不想赶景点玩，不想玩的太累，但我想留一些遗憾和不完美等待下次去实现，三亚我们还会再来的。
4	时间：2011.06.16-20三亚、亚龙湾、蜈支洲第一天住的是公寓型酒店，简洁，方便。第二三四晚，我们住的是海韵套房，网上订890一晚，顺便也定了蜈支洲的船票门票旅游项目。朋友刷到便宜的机票，宁波-三亚，来回1500，这次的旅行人均4000左右。
4	备注：去亚龙湾一定要吃完饭过去，在那吃真的贵，典型的景区价，晚餐73吃的爽死了撑死了也才73。你只要去第一市场买海鲜，海鲜加工店就在边上，多的是，你讨价还价还能便宜点。吃的确实爽西爽了。青蟹我是头一遭吃到蒸起来沾酱油醋吃的，浪费啊，本来说是用汤清蒸的，结果咋就变煮的了涅！大伙加工时一定要和店家说清楚哦！
4	听说可以坐电瓶车去海滩，但我从亚龙湾假日度假酒店西侧找到一条所谓“私家专属”的捷径，不出半分钟，美丽新世界便映入眼帘。看啊，老姑娘们在黄金海岸戏浪的剪影，仿佛带我们来到了California。天海接壤处，野猪岛衬托着洁白的游艇三两只。海风吹得欢，浪也卷得高。碧浪下翻滚着体型巨大的海螺，只有轻盈的小贝壳才会被冲上沙滩，它们再也回不到大海，在平坦的沙滩上留下整齐划一的尾痕。我要给老婆一个惊喜，于是开始专心捡贝壳⋯⋯
4	最好俺跟老公不舍的离开了蜈支州岛来到了亚龙湾，准备潜水啦。哈哈，经过短时间培训，就跟着队伍出海潜水，因为是第一次潜水，所以我们拍了个全程DV，感觉还蛮爽的。潜的越深，耳朵就会感觉越不舒服，看各人的体质，如果不舒服的时候就可以比手势告诉教练带你浮上海面上来。
4	巴士把我们带到到了亚龙湾国家天然森林公园景区，在山下，用过午餐后，开始了我们的“天堂“之旅。在景区大门买了门票，门票每人150元，山路不易走，陡峭曲折，却也为大家旅途增添了几分情趣和征服的欲望，顺着山路来到观光车停车场，，游客需要在这里乘一段景区观光车，上了观光车，沿着蜿蜒的山路行驶，在半山腰，我们下了观光车，在导游的带领下，我们徒步沿着山路拾级而上，一边是绿树覆盖的青山，一边是悬崖万丈，我们途经飞来石、穿仙人洞、过望山石，涉飞龙桥、行走雨林栈道。
4	亚龙湾为旅游度假区，这里有最美的一个海湾，海水颜色有层次感，沙滩更洁白。主要是5－4星的高档酒店，以五星级的凯莱度假酒店为开始，先后出现了天域度假酒店、假日酒店、天鸿度假村、喜来登度假酒店等高档次酒店。投资规模更大、设计水平更高的凯悦度假酒店、红树林度假酒店、香格里拉度假酒店也将陆续投入使用。这些酒店风格各异， 基本上代表了三亚酒店的最高水平。
4	这几天除了去海边游游泳，还有就是去亚龙湾，也就没去什么地方了。三亚的景点也都去过，没什么特别的，本来也就是打算来三亚放松的，住的那地方也清静，每天可以在露天吧台上上网，喝喝咖啡，真的很不错。三亚18°蔚蓝怡馨连锁店的老板人也很好，每天都介绍海南的一些人文，景点啊，风俗啊。
4	注意点：租车嘛！一定要注意车坏了第一时间通知神州，我就是这样的，后来他们来人把车拖走了，我就一分钱没花。亚龙湾的门票没有必要花，直接从它旁边的海底世界那边游泳也是一样的，或者迂回过去。咖啡厅的饮料和特色饭是我提前在网上团的，才￥19每人吃的很超值！
4	明媚的阳光、洁白的沙滩、湛蓝的海水......亚龙湾素有“天下第一湾”、“东方夏威夷”等美誉。森林公园出来后我们来到了亚龙湾，在沙滩上漫步。这里三面青山相拥，一面呈月牙形向大海敞开，海水清澈分层，呈绿色、蓝色、黛青色相间，波涛轻柔滚滚。沙滩坡度平缓，曲线优美，沙粒洁白细软。我们漫步在沙滩上，脚踩着柔软的细纱，头上湛蓝的天空漂着朵朵白云，身旁的海水翻滚着轻柔的浪花推向沙滩上，岸上的椰林草地一片葱绿，凉爽的微风吹拂着脸颊，真可谓心旷神怡！
4	第一天晚上就打定主意第二天起早点去亚龙湾拍海上日出，结果还是晚了点，睁眼的时候才发现原来已经是火辣辣的太阳！所以干脆就在仙人掌慢悠悠地边拍边向沙滩走。早晨下电梯第一眼风景就让人倍感精神！洁白的阳光加绿的很具热带风情的植物！
4	穿过小街,漫步往前走到顶就是山顶,站在山顶眺望,亚龙湾一览无余,心境一下豁然开朗,耳边是风穿越树木的簌簌声,没有什麽样的声音让人感觉如此的心静,微风拂面带来微微的海的气息, 蓝天,大海,阳光从云层中倾射出光芒,美景如画,让人如醉如痴,刹那间,我无法转目,我甚至有了想定居于此的冲动,这样的地方这样的景致没法不让你心动~~~~我终于明白为什麽很多人留恋在这里舍不得离去,因为这里是远离喧嚣的天堂~~~~
4	亚龙湾确实很美，水很清，也很干净。不过没有作玩水的准备所以也只是在沙滩走走湿湿脚拍拍照了。后来发现不玩水是非常明智的，亚龙湾不单单是门票坑爹，内部设施也够坑的，洗手间要钱，浴室要钱，绝于人情可言吖。真的很不明白，区区一个沙滩用得着这样吗，酒店私有、非酒店住客就视你财神！比这美的景点多得是吖！
4	来三亚当然要吃海鲜了，如果住在亚龙湾的话吃的方面就不太方便了，大多数人都选择酒店的BBQ，价位也都在每位188元以上，关键是吃的一般，感觉不太值，可以打车到附近的小镇吃饭，相对便宜一些，当然我认为最实惠的就是去第一市场买海鲜然后到小店加工一下，这样既能吃到自己想吃的海鲜价格也不算贵。也有当地人说想买到便宜有新鲜的海鲜要早上去码头，要买便宜的水果可以去三亚鸿港市场要比第一市场便宜一些。
4	还有一个看点就是军港了，亚龙湾毗邻南海舰队，运气好的时候随时能看到中国最先进的军舰进去。去亚龙湾我们一定要注意的是，公交车可以直接到，主要是25路和27路。记住一定要在终点站下车。别半路下车，酒店区域不是随便让你进去的，除非你装得像李嘉诚的亲戚，他们肯定装孙子。所以免得浪费口舌大家还是终点站下，直接走下去就到沙滩了。你再在沙滩上想上哪个酒店都是随便的。到了沙滩有很多本地的黎族拉客的，千万别相信这些人哦。他们也是个忽悠头子啊。
4	亚龙湾集聚了蓝天、碧水、阳光、沙滩、海风------甚至更多元素，三面青山相拥，气候宜人，自然风光秀美，洁白如银的沙粒，连绵起伏的青山，漫长的海岸线上椰树成林，婆娑多姿，生长着众多奇异花草和热带植被。在沙滩，海边，游人们尽情的游泳嬉戏，挥洒着欢声笑语；远方，一些摩托艇像鱼儿般、流畅的在浪花四溅的海面上飞奔穿梭。我们一行人也很快被这快乐的气氛打动，让美景尽情调动所有的感官，徜徉于自然之中，忘却世界的存在，透过炫目的光圈，都化作浓浓淡淡的幸福。
4	早上九点钟，我们在亚龙湾的的田独迎宾广场站集合，到达石梅湾，快艇出海，只需6-8分钟可到达岛上。加井岛是《非诚勿扰2》拍摄的外景地。在石梅湾那里，距离亚龙湾还有1个多小时车程，沿路看看风景，把熙熙攘攘的人群摔在脑后！！到了石梅湾的海滩，我们登上快艇，驶向传说中的小岛，顿时心跳加速！！！那个速度啊。。。
4	不过我也算做了功课，因为就纯属散心，就挑了个评论好的地方——亚龙湾，那里风景好，水好！所以就直接锁定了亚龙湾的酒店。也佩服自己的明智，直接选了离沙滩近的，毕竟，就是去海边玩，住得离海边远，那有什么意思？在淘宝订了金棕榈酒店，是标准海景房，感觉被忽悠，只有边上的一个小窗是对着海的，卫生间又小的只能呆一个人！后来才发现，真正的海景房是豪华，谁让我们平民住不起呢！算了，离沙滩近就好了，只要过酒店前的马路，穿过绿化，就到了。不说了，上图呗
4	由于我们四人的速度很给力，导游临时决定把第二天去亚龙湾森林公园的日程提前到前一天，中午1点，我们就到了这被非诚勿扰2炒的很火的公园。不过总体来说，这里还是值得一去的，各种热带植物将公园包裹的有点透不过起来，再加上天气炎热，我们总觉得有种喘不过气的感觉。值得一提的是这里的电瓶车，我们上山是坐的19号车，司机很给力，急转急停让我们享受了把小型过山车的感觉。
4	第三天：天堂森林公园+亚龙湾森林公园就是非诚勿扰2的拍摄地~葛大爷和舒淇住的那间房1万多一晚一般房型1280-7000不等如果入住1万多一晚的房间，有路虎车队负责机场接送，司机都是1米7以上的美乳
4	住：还是推荐多花个几百块钱住亚龙湾吧，住不起太高端的五星，就住四星的金棕榈挺好的，反正我们住的金棕榈豪华海景房感觉很不错的。三亚湾的海航度假酒店虽然要便宜一点，虽然看海景角度也不错，但是一来房间配套条件及服务也就只能算三星，二来三亚湾的海虽然也很清，但是水颜色不够蓝，更像是个清澈的大湖，而亚龙湾的海水则完全符合对美丽大海的定义，近处是浅蓝，远处是深蓝，沙滩沙子也更细。不管在哪里的酒店，都要住5、6楼看海才好，有阳台更佳，低了有椰子树遮挡。我们两个酒店恰好都住在620房间，看海角度不错，但是上部稍有屋檐遮挡，猜想住520视线会更棒。
4	必胜客么，不多说了，全国各地都一样，烧法一样，价格一样，环境也一样，对于连番茄炒蛋都要48块钱一份的亚龙湾来说，必胜客实在是太便宜了，而且似乎亚龙湾的饭店都不爱开空调，像老公这样那么怕热的人来说，必胜客几乎是唯一的选择了。
4	既然是只玩经典，品质上就要做到方方面面，高级的酒店自不必说，在三亚亚龙湾区域五星级酒店非常集中，您可以选择一些临海且带有特色海景房的酒店入住。拥有一个专业的导游会让您清楚地知道每天的行程安排，这对于一个初到海南的玩家显得格外重要，而且千万不要让指定的购物地点压缩了你游览景点的时间。
4	亚龙湾热带森林公园位于我国最南端的国际热带滨海旅游城市——三亚市东南方向25公里处，即亚龙湾国家旅游度假区两侧山体，总面积1506公顷，分东园和西园，犹如伸展的双臂环抱着“天下第一湾”。植被类型为热带常绿性雨林和热带半落叶季雨林，其生物、地理、天象、水文、人文和海景景观资源丰富，独特的区位优势，使之成为发展热带雨林旅游的首选之地。
4	三亚免税店是由中国最大的免税品运营商—中国免税品（集团）有限公司倾力打造。免税店位于三亚市中心、亚龙湾和凤凰机场三点交汇处，毗邻大东海，面朝鹿回头广场，尽享交通之便利，风景之隽永。在免税店7000平方米的空间中，世界顶级品牌的香水、化妆品、珠宝、腕表、皮具琳琅汇聚，时尚奢华与海洋风情在精巧的装潢设计中完美结合。轻松舒适的氛围，专业贴心的服务，原厂正品的质量保证，低于国内同种商品10%-35%的价格，为您奉上时尚、奢华的全新购物体验。三亚市内免税店，带着热带岛屿特有的热情和魅力，与阳光、沙滩、海水一起，成就您的完美假期。
4	三亚免税店是由中国最大的免税品运营商—中国免税品（集团）有限公司倾力打造。免税店位于三亚市中心、亚龙湾和凤凰机场三点交汇处，毗邻大东海，面朝鹿回头广场，尽享交通之便利，风景之隽永。在免税店7000平方米的空间中，世界顶级品牌的香水、化妆品、珠宝、腕表、皮具琳琅汇聚，时尚奢华与海洋风情在精巧的装潢设计中完美结合。轻松舒适的氛围，专业贴心的服务，原厂正品的质量保证，低于国内同种商品10%-35%的价格，为您奉上时尚、奢华的全新购物体验。三亚市内免税店，带着热带岛屿特有的热情和魅力，与阳光、沙滩、海水一起，成就您的完美假期。
4	下午4点酒店的车把我们送到在亚龙湾订的维景国际。订的是泳池房930元，我们把笔记本放在阳台上，边泡边看，自己都觉得惬意。亚龙湾周边没什么好吃，打的到百花谷也是宰人的地方，比蜈支洲还贵，起码人家烧得好吃。必胜客不宰人吧，可是所有人都想去那店，得排队等。我认为就酒店里点餐算啦，价格差不多，味道肯定比这里好。
4	三亚亚龙湾人间天堂*鸟巢度假村：名副其实建于峭壁之上，背山面海，被森林公园环抱，颇有几分仙气。每间铺着茅草屋顶，外包马来西亚实木，看似质朴的原始木屋里设施豪华，拥有星级酒店配备，可谓原始自然野趣与舒适度假完美结合。
4	三亚亚龙湾人间天堂*鸟巢度假村：名副其实建于峭壁之上，背山面海，被森林公园环抱，颇有几分仙气。每间铺着茅草屋顶，外包马来西亚实木，看似质朴的原始木屋里设施豪华，拥有星级酒店配备，可谓原始自然野趣与舒适度假完美结合。
4	三亚亚龙湾人间天堂*鸟巢度假村：名副其实建于峭壁之上，背山面海，被森林公园环抱，颇有几分仙气。每间铺着茅草屋顶，外包马来西亚实木，看似质朴的原始木屋里设施豪华，拥有星级酒店配备，可谓原始自然野趣与舒适度假完美结合。
4	之前就在网络上查了到亚龙湾到底要住什么酒店好。看了很多了的建议以及考虑了价钱，我们决定选择仙人掌凯莱度假酒店。在淘宝网上找了个旅行社帮我们订的房间，迷你大床房，500元一晚，不含早餐，要是含早餐要每人80元，那我们还是算了吧（看着自己写的这些，哎，一股寒酸味，不过没关系啦，我们会努力好好赚钱的）。由于我们选的日子是周五周六，价格就比平时贵了80元，不然才只要420元一晚。
4	吃：在网上也知道住在亚龙湾只有百花谷一条商业街，在酒店门口遇到了一个自己做“私活”的司机，原想着去百花谷解决第一个晚上的晚餐，但在车上问起司机有什么农家乐的地方（这一问让我们吃了大亏）这个湖南司机介绍我们去亚龙湾最近的吉阳镇吃农家乐，谈好了50元包接送来回。这个吉阳镇的饭店都是打开门庭开抢的店。。。海鲜价格比第一市场的贵上50-60倍以上，所以不建议大家去吉阳镇吃饭（切记）。我们点了和乐蟹130元一斤（在第一市场是按一只蟹定价），鸡腿螺69元一斤（在第一市场看到小一点价格是8元），两人一餐饭300多元。
4	亚龙湾海底世界已开展海底世界半潜观光、美人礁水肺潜水、海底漫步、深海潜水摩托、香蕉船、拖曳伞、徒手潜水、玻璃观光船、快艇观光、摩托艇、www.www66www.com送的免费券冲浪飞车、沙滩摩托车、沙滩浴场等娱乐项目。
4	开了大概一个小时左右到达亚龙湾，运气还算不错没有走错路，你会先看到一个像公园门口一样的地方，在这里不用停留继续向东沿海开是一些酒店，然后开到头就是军事禁区了。在看到军事禁区之前你会看到一个大停车场，这里停留了很多旅游大巴。那就是说明我走对了。停车之后有条路通向海滩！（就是这个停车场）
4	　　前两天选择入住三亚亚龙湾金棕榈酒店、性价比还行，离海边步行距离也就5分钟（一条马路）、海滩还是一如既往的美、和别的五星级酒店待遇差不多，特别要赞一个，我从网上搜到一家叫三亚在线旅游www.17sanya.com预订了酒店。他家的服务还真不错，一天1-2个电话打过来问还有什么需要帮助的不？打的要记得车牌号等等，一路上的美食都是他家的客服小玫推荐的性价比超值的不会花冤枉钱的地方。好期待再来一次完美的三亚美食之旅啊。
4	昨天去爬了山，很累，所以呢我们是睡到自然醒的，今天的行程很悠闲，就是去逛逛亚龙湾—天下第一湾。我们是做公交车去的大概一个小时左右到了。在车上收费员就和我们说了，如果从正门进去是要收门票的，貌似门票要55元。不过呢，我们可以直接做到终点站，海底世界下车，就可以直接进去了。（呵呵，又可以省掉2个人的门票费喽）。
4	第三天：亚龙湾森林公园08:30-10:15起床&amp;早饭；10:15-10:30前往登车地点（带上行李，一会儿直接去金棕榈）；10:30-11:00前往森林公园；11:00-15:00森林公园游玩（中间自助餐）；15:00-16:00途径金棕榈，正好过去；16:00-18:00在金棕榈休息；18:00-20:00金棕榈BBQ（198元一人）；20:00-24:00晚上洗澡，洗衣服，吃水果，聊天
4	亚龙湾的沙子是我见过最细的，踩上去非常舒服，比福建的东山岛沙子还细，厦门鼓浪屿的海滩没法跟它比。亚龙湾是敞开式的沙滩，不需要收费，那边有各种海滩游乐项目。需要注意的是，这边的烧烤好贵，一只鱿鱼要30元，大只一点的要50，坑爹呢。在鼓浪屿，大只的烤鱿鱼也才15元。
4	下午去亚龙湾的海边逛逛。如果不想到公用海滩看人山人海，又没有太多预算去住五星酒店，可以选个酒店的酒吧小酌一杯。我选择了丽思卡尔顿：）做25路公交在万豪门口下车后，一路沿着美梅高等五星酒店漫步，道路两边尽是椰林花海，非常安静惬意。卡尔顿的沙滩吧正对亚龙湾海滩，点上一杯鸡尾酒就可以在松软的沙发上优雅享受午后暖阳啦。
4	很多出去旅行的朋友在预定酒店的时候会很迷茫、不知道该订哪家比较好。在这里我建议大家选择一些大型连锁的酒店、比如如家。我平时出门的时候也经常会选择住在如家。因为全国的如家大部分都一个样、又比较经济实惠。只要提前查一下你想住的位置、以及评价、基本都还可以。在三亚住5天本来打算在亚龙湾住两天、结果因为预定的时间比较晚都没有房间了。如果想去亚龙湾住的朋友我建议住凯莱仙人掌酒店。相对其他酒店来讲比较便宜、而且口碑不错。
4	最后只能打车走，但是从亚龙湾打车到市区价格太贵了，所以我们就和司机说打车到最近的公交车站，车终于开起来了，亚龙湾的晚上很安静，只有昏黄的路灯，远处都是黑黑的，TAXI开到一半，司机忽然停车，上来两个男人，说不打表了，两拨人各20块到吉阳镇公交车站。我们也没法下车，车已经开起来了，当时我还背着我那醒目的单反相机，穿着那个黄色的拖地露背长裙。那两个人上来后，我们俩就没敢说一句话，朋友把她手边的车锁开开，我用帽子盖着相机，生怕司机和这两个男的是一伙的。我又赶紧打开手机的导航，看里吉阳镇还有多远，司机有没有走错道。
4	拉手网团购了亚龙湾红树林酒店2晚，真的是超赞！应有尽有——阳光，沙滩，椰树，美食。在房间海景就尽收眼底，空气很好很好！整个酒店浓缩了三亚之精华。早餐很不错，种类分量都不错，白天拍照拍了一整天，午餐用自带食品解决！晚餐吃团购中的海鲜BBQ，听同事说分量不多，还没报什么希望，结果应有尽有哦，蟹，虾，还限量每人两只小鲍鱼。
4	这100块中还包括了亚龙湾沙滩的躺椅费和更衣费，因为原本没计划来海边所以没带泳衣，于是我和大诗就抱着椰子躺躺椅上吹海风发呆。亚龙湾的海滩几乎都被高级酒店瓜分了，山间大大小小的别墅度假村依稀可见，沿路上可以看到有人开着跑车在椰林大道上飞驰~~若是下次再来三亚，能够享受下这样的待遇就好啦~~   下一站——三亚湾椰梦长廊的日落~不知为什么好多本地人都没有听说过椰梦长廊。先是坐公交车乘务员指错了路，警察叔叔对此也是一片迷茫，问了好几个三轮车司机都不认得，最后好不容易拦到到了一辆出租车绕了好久才到了目的地。其实椰梦长廊离三亚湾公交车站还有近30块钱的路程。
4	亚龙湾公园拥有两条游览线路。登山探险游览线沿途可欣赏飞来石、百果园、兰花谷、雨林奇观、空山亭等数十处景观。观光车游览线沿途可欣赏逐鹿岭、烟波亭、过江龙索桥、千里亭、国家海岸、升官石、龙门石等。在主峰热带天堂园区及亚龙湾大佛石，俯瞰天下第一湾。
4	房间的照片没拍在网上撸了张差不多的图大概就是这个样子但是要更大更度假风一点酒店华丽丽的外景 亚龙湾这边五星级酒店很多 有pullman 瑞吉 MGM美高美 利兹卡尔顿 希尔顿 等等名牌酒店
4	来三亚一定要注意防晒，这还是冬天呢，夏天就更不用说了，不是经常嗮的人不要太贪玩，特别是像在亚龙湾、各个岛去旅游的时候，一下水就忘记了头顶的太阳，不要像我样的把泳衣的样式永远的烙印在了身上，肩部两三天碰都不能碰。出去要记得涂上防晒霜，下水玩的时间不要太长，带遮阳帽要是很宽的边（三亚到处都卖的，记得砍价哦），如果能有一件颜色靓丽防晒效果好的防晒衣就更好，另外到三亚多带上飘逸颜色艳丽的长裙哦，在海边照相很漂亮的说直接上图，由于天天穿花园鞋，脚背上就被晒成了这样样子，就像和尚头上一样，哈哈。
4	下午去了亚龙湾海边，阳光灿烂，显得海水特别蓝，分层渐变很明显。这里的水绝对比大东海和三亚湾的好，如果想游水，就别在那边浪费时间了，直接来亚龙湾吧！有钱的话就住海边的大酒店，有私家沙滩，上面有躺椅和淋浴（不过是可以偷偷溜进去坐的），普通人的要淋浴的话就要花20元在一间破房里解决，看起来不怎么干净。
4	本来想去亚龙湾和热带森林公园的听玩过的人说去了热带公园相当坑爹景色跟平时差不多就一个索桥还有点不同我们就略去不去了最后去的红沙码头吃渔排亚龙湾和森林公园红纱码头都属于东郊可以考虑一起去
4	交通——感觉三亚连公交车都是私营的，售票员自己都说不清楚自己的线最晚几点，乘公交时有一次公交开到半路加气去了，车上的三亚人立刻发现了路线改了，骂了司机一顿就下车了，最后剩下我们这些自助游的被甩在加气站路边，这时才发现，售票员都不知道什么时候不见了，最后打听环卫工人才问到最近的车站——在一个小区门口，小区门口竟然连公交车牌都没有，来了公交车只好现打听车到什么地方。去亚龙湾时我还因为没去售票员推荐的员工通道买拖伞，结果仍被带到了员工通道下车，还指了个去亚龙湾海底世界的反方向。
4	第六天，到了最后一天不得不感慨时光飞逝，一大早拿着冲浪板在亚龙湾冲了一上午，追逐着浪花，跟着海浪的节奏嬉戏，久久舍不得离去。中午办理退房手续，寄存行李。下午乘车回市区去享受三亚的最后一餐，依旧光顾雪姐海鲜。
4	酒店楼下坐车。这里要表扬一下酒店大堂小伙，对人很热情。能热心的帮你解决问题。我们想打车，他告诉我们不值，公交最方便。好吧，坐上旅游专线25路。5元/人。有段路在修路，不太好走。到亚龙湾下车。坑爹的，需要买票，50元/人。还好结果是美好的。今天的图多一些，大家可以好好看。附近的豪华酒店好多，像万豪、喜来登、希尔顿、j君澜、仙人掌等……等我发达了就计划住在这边了。哈哈……如果大家不是特赶时间也是可以欣赏一下附近的酒店，各有风格……
4	亚龙湾的沙滩还是那么细，可能是好的地方都被5星酒店围起来了，就只有这么一个免费入口了。沙滩上人很多，有点废弃杂物。感觉不如10年前了，那时，没有这么多酒店围着，海滩相对开放，那样感觉很舒服，现在是不是有点开发过度啊。后面的椰子树也不多，远不如三亚湾一路的椰子树好看。
4	呀诺达热带雨林和亚龙湾热带天堂森林公园的风格相近，如果时间有限，选择其一即可。我在中青旅订了呀喏哒的一日游，110元/人（看到最便宜的是86元的团购，不知靠谱不，我是到了那边才订的），包括往返接送、景区门票、游览车票、电子导。
4	晚上红艺人晚会个人觉得前半场还可以，后半场没看头，导游让我们选择(1.红艺人表演200元2.夜游亚龙湾200元3.海鲜大餐200元4.凤凰岭180元）个人觉得1+2项还可以，3+4项没有意思，想吃海鲜可以去三亚市的红沙码头的渔排我们10个人吃完每个人平均花费80元吃的很好。
4	吃完饭饭我们便打的到亚龙湾的铂尔曼~错过了穿梭巴士只能打的~哎50大洋啊 我米拍铂尔曼的门口和大堂，不过我和老公一致认为他们家是最不浪费地皮的~大块的地皮浪费在门口一点意思也米有~HOHO，所依还是不错滴~进去直接就是办公桌式的前台，check in 时有一个叫啥来着的外国小男生很腼腆的递了两杯饮料给我们~很好喝哦~ 一般亚龙湾的酒店都是3点入住~我们到时是下午2点，本来以为这里可以早点入住，但前台小姐说米打扫好，让我们先休息下~我和老公就直接跑去他们的娱乐室玩呢，让前台小姐有房间CALL我们 于是看到了很多liba童鞋传过照片的蓝绿相隔的园景~
4	酒店： 网上埋头看了三天攻略才淘出来的地方。怎么说呢，来三亚看你怎么想，住亚龙湾就是5星级酒店扎堆的地方，什么红树林、希尔顿都有。还有鸟巢..想过定，都说风景还不错。但是我们三女的好像住那个没情调..作为一个十足的小青年必须体验经济实惠有小风格的地方。
4	玩：亚龙湾西排岛潜水有木有，潜下8，9米有木有！ （潜水是我的最爱，无论在哪里）摩托艇有木有！和人家黑皮哥各种讨价还价有木有！（那黑皮哥看我们姐妹一惊一乍大约是来了兴致更是故意吧摩托艇弄的倒过来拐过去，其实摩托艇可以自己开的，只是我们两女生自己开的时候很温和，没有黑皮哥弄的那么惊险，所以被他那么一弄，反而变的刺激起来了。）
4	因为8号下午要去亚龙湾丽思卡尔顿入住了，所以为了不浪费8号上午的时间，7号晚上征得大飞欧巴的同意后，在淘宝上定了奇幻艺术馆的门票（55元一位）。8号8点半到达奇幻艺术馆，便开始了一顿拍，因为奇幻艺术馆主要以拍照为主，没有其他的游玩类目，所以在奇幻艺术馆只用了四十多分钟就结束了游览。
4	亚龙湾有各种鸟巢系列的高级客房，比如上图的游泳池就是某高级酒店带的，鸟巢客房适合度蜜月的情侣，价格相对来说贵一些。。但是环境真心很好~~~~其实如果情侣两个人的话，网上团购好鸟巢酒店的住宿，走旅行社的团购价格，持有鸟巢酒店门卡还能免景区门票，那个亚龙湾热带天堂公园门票每张原价175呢，还是挺划算的。
4	在去亚龙湾的路上有很多回族阿姨在摆摊。回族阿姨很好认，她们都围头巾。因为她们认为自己的头发是最圣洁的东西，只能晚上回家给自己的丈夫看。阿强嘱咐我们，如果你问了价钱并且砍价了就一定要买，不认会遭到回族阿姨的唾骂和群殴。所以我至今对她们的印象都不好。而且亚龙湾潜水一系列的工作人员态度极差。除了潜水教练~至少我和我妈碰见的都很好。
4	我是住在了亚龙湾的爱情海岸康年套房度假酒店。这个酒店比较贵一些，但是是面朝大海的呢。而且酒店设施很漂亮。早餐也很丰富。酒店自己的园林里有两个泳池。还有吊床，沙滩椅好多设施。必须讲的是，亚龙湾的海滩现在大部分都被附近的酒店圈起来自己摆放沙滩椅了。有保安管理，不让人随便坐的，只让酒店的客人使用。而且那里有小部分出租太阳伞和沙滩椅的，但是我听他们的价格好像150-200两个小时。很贵呢。
4	早上没有吃早饭，饥肠辘辘的我们已经在泡面了，为了省点钱，带了点干粮，亚龙湾实在是吃饭很不方便，我们的酒店有点不好就是吃饭是个问题，餐厅基本没人吃饭，第二天我们想放点血在餐厅吃个晚餐，进去喊了好多声都没有服务员，作罢，去附近环球酒店吃自助去了，团购168元/位，给点建议，本来我们是想团仙人掌酒店的自助餐的，188元/位，可惜问了团购客服要提前一天才给预定，后来就团了环球的，不咋地，食材不是很好，说是海鲜自助，其实好多猪肉鸡肉什么的，种类很多，其实好吃的真的好少啊，好在我真很饿了，不好吃也吃了好多，只是老公吃的很少，好在我席卷了很多，嘿嘿。
4	今天是亚龙湾一日游了，也是网上订的接送服务。虽然很多人都说了去了呀诺达就没有必要去亚龙湾了，但我们想想还有两天时间，也没地方去了，就顺便满去看看了，听说这个景区以前不出名的，都是非2的广告打得响了，一炮打响这个景区，什么鸟巢木屋，非2索桥（听说以前这个不用钱，非2出名后过个索桥就要20元，鄙视下，我们就特地不走桥了，走山路看风景）
4	这次度假第二个入住的酒店就是这家欧式风格的爱情海康年套房度假酒店，这家酒店没有客房，只有套房，价格在亚龙湾算便宜的，套房1200起，我们运气好，订的豪华海景套房客满，免费升级到2200一晚的两室一厅豪华海景套房带简单厨房！套房中的主卧海景浴缸客厅泳池这张照片很有意境哦~爱情海属于很小资的酒店，没有海韵那种气派，服务态度一般，和海韵相差甚远。
4	前年去的是亚龙湾仙人掌酒店（性价比很高的酒店）预定的是高级山景房，他们是属于三线酒店（一线靠海、二线隔一条马路、三线在二线后面一排），但我们的房间挺好，正中央位置，侧面是山，正面是游泳池，价格是500元，T宝预定的。
4	下午6点半，叫上娜姐他们，我们来到了百花谷据说这里有很多好吃的。大家这两天的口味都过于清淡，都想吃辣了。于是我们找了家湖南菜。就餐时，看到其他的客人没问价格，点了一个3升的桶装啤酒。结账时发现298，客人便闹了起来。哎！亚龙湾呀亚龙湾，什么都好，就是钱太不值钱了。我们4个大人简单点了点家常菜，便是530元。
4	在亚龙湾确实没啥吃的，只有一个亚龙湾广场。里面有各种参观。我看最热闹的还是大门口的必胜客。每天都在排队。广场中心有个音乐烧烤。，每天都有一个歌手在那里唱歌。游客貌似也可以上去唱，可能要消费吧。那天我们静静的听了好久。想到后天就要回去了 真舍不得。
4	另一个泳池，在高处，有滑道，可滑水……↓酒店的婚礼亭，好声音那个金志文就是在这儿举行的婚礼~↓海边的露天餐厅，晚上温柔的射灯亮起，乐队演奏，音乐环绕，情调非凡~↓清晨，静谧的海……↓午后，亚龙湾的蓝天白云，碧海银沙……↓傍晚，夕阳下的海浪声声……↓沙滩上一溜儿的茅草亭和躺椅，拿杯饮料悠闲的躺着看海，跟你捧杯咖啡窝在星巴克的角落里是完全不一样的感觉哦，别忘了带上耳机和心爱的歌……↓晚霞中的沙滩晚餐~↓     各种演出海边露天餐厅户外烧烤酒店咖啡厅      各种美味晚餐，海胆早餐，沙拉早餐，水果
4	早上很早就起来了，洗漱完毕后于是我就在酒店门口等一日游的车来接我，上车后不一会儿时间我们就到了临春河，然后导游就开始各种讲临春河上的游艇，我可以从他的眼神中看到那一股无比羡慕之情。大约过了一个多小时我们到了亚龙湾，到了那里导游首先是把你带到一个自费海上项目的介绍点，然后在那里由其他人介绍各种项目，这个时候你就不要听信导游和讲解员的忽悠了，千万不要在这里报名自费项目，实在太贵了！等自由活动的时候再自己走到沙滩上去找这些自费项目，沙摊上有私人的自费项目，价格很便宜！
4	天域是一线的海边，六点多就起来照日出，但亚龙湾三面环山，看不到海上日出的感觉，太阳出来是天色已经很亮了，便调低了曝光，设置了黄昏模式，也算留下张三亚日出(也可以当做日落)的风景：天域的自助早餐，早餐要吃饱：天域的一次性拖鞋，草席子底的，上了沙滩也不会坏，天域的沙没有蜈支洲的细腻，但下海后海底的沙感觉比蜈支洲的松软。
4	可以参考很多住宿的网站，推荐去哪儿网因为会有返利的活动，很划算，喜欢私人海滩可以选择亚龙湾酒店入住，我们这次没有去的原因是因为主要还是着重在热带植物中，下次准备直接入住，这样会有私人海滩，纯粹是看海啦。
4	第六日。出发天下第一湾——亚龙湾。这会儿可要真正的看到最美的阳光沙滩，碧海蓝天了！这次住的酒店更不可思议。亚龙湾全是超五星级的酒店，住上一晚上至几万少则也几百上千。看看身上的银子已经所剩不多了，所以我们就将就着、委屈着，第一次住进了别墅！哈哈！没想到这边的别墅这么普遍！两米大床，园景落地窗，阳台、大客厅、大卧室、空调、wifi、沙发、干净的浴室和厨房，以及清澈的游泳池应有尽有！太棒了！房东特别热情。帮我们联系旅行社，帮我们定下了接下来两天的行程。
4	早上9点晃悠到11点多才到住的公寓，把女朋友接下来，然后驱车前往亚龙湾雨一直下啊，真心的感觉好不给力，要不开在去亚龙湾的路上绝对是一条靓丽的风景线，新手就是新手，找了半天找到了华宇的入口，感觉酒店还可以有点档次，办理入住，里面的景色还是有点园林的效果的。
4	仙人掌 四角豆，一斤鲜鱿鱼，宫爆鸡丁，荷包不厚的朋友在亚龙湾就是住在仙人掌、吃在仙人掌。仙人掌那庞大的泳池和后面的排挡式的餐厅。叫了蚝油牛肉、红烧海参、琼山豆腐、海鱼酸菜汤，还有一串烤鱿鱼、一串烤豆干，共239元，
4	住宿大集合：我们先后住了三亚大学生青年公寓+三亚老班长青年旅舍+海口双星子国际青年旅舍。还有一晚住在亚龙湾三亚凯莱仙人掌度假酒店。我们很赞三亚的青旅，很干净，推荐不要住1楼，有点潮。我们表示蟑螂大白天出来吓人有点恐怖，别的真心赞。  三亚大学生青年公寓是我觉得还行的地方，在比较破旧的居民区里面，但是屋里老板收拾的很干净，我们住的四人间。屋里的猫猫狗狗好可爱！
4	所以拍出来的效果不是很好。因为是淡季，所以没有出现煮人肉饺子的景象，只有两三个人在玩拖拽伞。亚龙湾大部分的沙滩都属于酒店私家的，而且巡逻的人很多，不像三亚湾，都没有人管。我们在一片公共区域租了凉席和太阳伞，喝着椰子汁遥望大海，心情很是舒畅啊。
4	从亚龙湾回来，天已经黑了，随便找了一家店简单点了水煮鱼片、香芹豆干、清炒四角豆和蛋炒饭，草草完东西后，就回海上花旅馆了，因为明天前往呀诺达热带森林公园，早晨7点半就要到公交站，所以我们洗漱后就早早躺在床上了，窗外热闹非凡，人们唱歌跳舞、海水涛声依旧，就这样我还是渐入梦境了。
4	提前在网上订好。亚龙湾的酒店有的需要提供信用卡卡号。建议前几天住市区，最后一两天住亚龙湾酒店或者鸟巢（非诚勿扰2拍摄地）感受一下。在酒店最好不要洗衣服，不太好干，内衣可以洗，挂空调下吹。泳装必须及时洗，否则会有味道。
4	凌晨一点，谢中到达，睡了一晚，退房前往亚龙湾，带谢中感受睡海景帐篷的感觉。亚龙湾人很多，我讨厌人多，却仍然喜欢这里，喜欢它的晶莹剔透的蓝。为表欢迎，我特地坐车去菜市场购得海鱼花蛤荔枝若干，打算晚上在海滩僻静处自己做饭。
4	今天一早起来，天气非常好，云淡风轻。今天的目的地是亚龙湾，来三亚之前看了好几遍《非常勿扰2》，里面的亚龙湾美得让人窒息。尤其是那个悬崖边的游泳池，还有山间的小木屋。都那么的有诗意，总觉得这个电影像是旅游卫视，第一部介绍日本北海道，第二部就是三亚。跑题了，哈哈。涂好防晒，戴好眼镜，小丫头出发啦。
4	这里的海水也好清，重点是不用钱的，至于附近有什么亚龙湾海底世界的我就没去看了，直接去游泳了，上面有好多地方寄存东西的，不过贵得离谱，50块一个箱子。如果有朋友一起的话最好就叫朋友看管更加好了不用寄存，不过呢如果你游泳要洗淡水澡的话那就（其实我想这么多人你进去也没人知道你是不是，我去的那间就是这样，你去洗澡都不用怎么样的，直接装着若无其事的进去洗澡就是了，不过那里不好报地理位置在那里，有一道很长的桥的。）
4	位于三亚东20公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，沙滩平缓，沙质洁白细软，湾内波平浪静，绿山怀抱着清澈海水，是绝佳海滨浴场和休闲度假胜地，素有&quot;东方夏威夷&quot;之称。亚龙湾应该是三亚最值得去的地方了，不仅仅是因为它的海滩，而且因为它的度假环境。这里还有蝴蝶谷、贝壳馆、中心广场、网球俱乐部、高尔夫球场、滨海浴场等娱乐项目，选一家酒店住下来，静静的享受几天海边的生活，已经成为旅游者们的最佳选择了。我们一行三人选择了亚龙湾最NB的酒店丽思卡尔顿酒店为入口，据朋友说这家丽思卡尔顿是全球营业额最高的丽思卡尔顿酒店，海南目前仅此一家，2015年位于海南万宁市南燕湾的丽思卡尔顿也将开业。
4	亚龙湾的沙湾是一大整片，从酒店穿过去的沙滩人少一些。再走过去就是亚龙湾中心广场了，有很多游客估计就是像我们之前一样买了中心广场的门票(一般是加蝴蝶谷和贝壳馆的套票)进来的，其实随便找个酒店从大堂穿过来就行了。就算不走酒店也可以直接从停车场那边的小路免费进来，完全不需要买门票(我们退票退的很是英明啊！)。
4	买完水果后，我们5个人拿着很多行李，所以就懒得搭巴士去亚龙湾了，直接搭出租去，打车价钱大约是75块，送到酒店门口，我们订的是三亚华宇度假酒店，虽然名字好像是本地酒店，但去之前订房的时候了解过，这间酒店的前身是皇冠假日酒店，所以配置不会差，虽然不是临海一线酒店，但是走过去海边只需要5分钟，而且就在百花谷旁边，一出后门就是百花谷，很多吃的地方。
4	将酒店大概了解下后，大家都回房小睡了一下，然后直接杀向沙滩。亚龙湾这个湾的特点就是水蓝、海浪小，海岸线坡度很缓，向海里走了30、40米，海水还只到我的腰上一点，很适合游泳。而且亚龙湾沙滩的沙子很细，上面也很少有死鱼死虾，贝壳珊瑚，这一点三亚的其它几个湾都比不过这里。
4	最后一天其实就是一上午的行程，蝴蝶馆，贝壳谷还有亚龙湾沙滩。基本大家听名字也能像想得到吧，就是动物标本。不过亚龙湾的沙滩真是美啊，白色的细沙踩起来特别舒服，不过那天我老公身体状况不好，所以没怎么臭美着，晚饭后大家就各奔东西了。所以剩下的2顿晚餐和一顿中餐是我们自己解决的，因为不包含在费用里，但是早餐是都包含的，第七天早上的早餐是酒店为坐飞机的人准备好的外带——牛奶+面包+香肠+卤鸡蛋。所以觉得此次行程的费用还不是很高，而且也花的很合理。
4	近中午的时候出了公园，想着时间还很充足，所以去了亚龙湾。亚龙湾的海水够绿也够清澈，与昨天三亚湾的有明显的对比，一浪一浪透明的波涛拍向了岸边细腻的沙滩，找了个遮阳的栈桥之下，感受海水的妩媚和温柔，呆在那儿就不想走了！只想看看大海，发发呆眼，吹吹海风，想想心事……
4	第三天早上6点多，我们就起床，欣赏酒店的后花园后，步行至海滩（用不了10分钟就到）。此时海滩上游客很少，可以让我们尽情的享受早上清晰的空气和拍照。        沙质真的非常细腻，像金黄色的面粉。                       一直玩到早上8点多，又回到酒店解决早饭。然后去蝴蝶谷、亚龙湾中心广场、贝壳馆。这3个景点的门票可以到仙人掌酒店的前台凭住店客人的门卡领取，是免费送的。这三个景点，没什么可看的，只能以到此一游来形容，除非你对蝴蝶标本和贝壳有性趣的，可以多花些时间。       中午十一点左右，我们就回到仙人掌酒店，收拾行李准备退房，到下一站。也是我们最期待的鸟巢度假中心。
4	最后一天，换房去亚龙湾的仙人掌酒店，酒店条件不错，里面很漂亮很大，且有自己的海水区域，都放置的遮阳棚和躺椅。一个大的游泳池，还有个小鱼温泉，有很多人在那泡小鱼温泉，还好在和海南椰妹淘宝网店订房时说有送这个鱼疗的，原来是这样。我也赶紧换上泳装，与鱼戏水，哈哈，一坐下去，小鱼就热情地围上来，上下亲切的吻，感觉浑身痒痒的，还有点疼，那小鱼是使劲的吸啊，30分钟一晃就过去。
4	公园拥有两条游览线路。登山探险游览线沿途可欣赏飞来石、百果园、兰花谷、雨林奇观、空山亭等数十处景观。观光车游览线沿途可欣赏逐鹿岭、烟波亭、过江龙索桥、千里亭、国家海岸、升官石、龙门石等。在主峰热带天堂园区及亚龙湾大佛石，俯瞰天下第一湾。我们选择了登山探险线路上山，下山坐观光车，这是一条极具挑战的登山线路，其实对我来说并没有什么，因为我们还有两个小宝贝，所以很吃力，但是欣赏到的美景是值得的，向爱好爬山的驴友强烈推荐此线路，下面是经过的部分照片
4	　第四天，上了热带天堂公园，因为是非诚勿扰2的拍摄取景地，人气也很旺，喜欢拍照的同学，这里有大把的好风景等着你，游览车走在蜿蜒弯曲的山路，惊险带点刺激，之后去了亚龙湾，就那样的享受日光的热烈，就那么看着一望无际的大海，就是觉得那么坦荡，来三亚感受阳光，绝对不会让人失望的。
4	亚龙湾大酒店位于郑州市丰产路与经二路交叉口的金融一条街，西邻省财政厅，东连107国道，交通便利，环境优越。亚龙湾大酒店是一家集餐饮、住宿、娱乐、健身及商务为一体的三星级旅游涉外饭店，拥有建筑面积16000多平方米。酒店大堂装饰豪华典雅，气派非凡，内设有总服务台、商务中心、商场、堂吧及医务室，商务中心可为您提供打字，复印，传真，订票等多种私人秘书服务
4	露天淋浴 花瓣按摩池 院落环境5.晚饭后，打算出去遛遛，弄双拖鞋，现在我穿的短裤短袖大棉鞋，驾车从酒店出来向东约5分钟到达亚龙湾最繁华的商业中心“百花谷” ，老公在百花谷二层买了双crocs布鞋，明知道是假鞋卖的正品价格，没办法着急穿只能买了，这个怒啊~~晚上这里很热闹，吃的有很多，基本上包揽了全国各地小吃，北京烤鸭、成都小吃、山西的面食等等，还有海鲜bbq，这里的bbq基本是200/人起步。在享受了海边空气的新鲜后，回到了j酒店，这时住处到处充满了浪漫的气息。。。。。
4	之后我俩从三亚学院坐公车到了学校附近的一个算是小县城一样比较繁华的地方，距离亚龙湾也不远，在那开了一间房，同样是不知名的小宾馆，70块一晚，除了床板比较硬之外，也没什么不好。对了，我出门一般会自己提前买好一些袋装的沐浴露和洗发露的，还会带一些厚实的纸巾和湿巾，所以宾馆里的毛巾我一般不用。
4	中午坐了班车来到亚龙湾，充满期待的地方。淘宝上订的家庭公寓，不过这个有点后悔。接待我们的是2个东北人，待人不是很热情，不过这就是个买卖，可以接受，因为他们的原因，没有给我们预留房间，所以给我们免费升级到一个别墅了，这两天只我们2个人住，我们也自觉的只用了一个房间。房间很宽敞，木制家具，但配套差些，垃圾袋，热水壶都是我们找他们要去的。不过住住别墅还是挺美的，谢谢老板了，只是辛苦了老公把那么沉的行李搬上楼嘿嘿
4	亚龙湾森林公园介绍 票价之类的http://baike.baidu.com/link?url=4FBMrFC73kMJVEOrjyOYicE7APMDp2jHARPale3sc72pX7WZlvz_qe4VrEPRgETKg6sY2rKpp1ZTmGPwD1bIRa
4	然后我们坐车到了山顶，在山顶上如果天气好能看到亚龙湾的全景。山顶上还有一条好像叫“天街”的地方，就是跟各种景点一样的一条比较文艺的街道，店铺比较好的是没有给人俗气的感觉，反而有种雅致的感觉。印象最深的是那里有家成都面馆，那里的面出乎意料的好吃哦，这对景点来说非常不容易。
4	之后来到了山上最高处天堂伞这里的风很大，差点把我的丝巾吹跑了。在这里可以见到真个亚龙湾，真美，对面的山和云雾相接，简直是仙境一般，让我在这多呆一会吧，后边的屋子就是舒淇住的屋子，进去参观要花钱的哦，据说在这住一晚要上万元呢，
4	Tips：亚龙湾韧带天堂森林公园内有著名的鸟巢度假酒店，酒店不对游客开放只针对入住酒店的客人开放。另外亚龙湾内的蝴蝶谷+贝壳馆+中心广场景区与2013-10-16闭馆施工暂不对外开放，游客可选择买票去玫瑰谷玩。
4	亚龙湾热带天堂森林公园，拍《非诚勿扰II》的地方，随着电影的走红而火了起来，对于这个地方，我想我最多也只能给★★☆。虽然它的“鸟巢”很特别，住在那里是很不一样的体验，又虽然它和呀诺达一样有着丰富的天然森林资源，但是我对他们的各种收费实在是很无奈。明明已经收了百多元的门票了，居然现在过个桥还得缴纳过桥费！就因为那桥是舒淇和葛优走过的！除此之外，《非》电影中葛优和舒淇住的那幢别墅现在已经不对外营业，专门“供起来”，供游客参观，当然也要另收参观费。这抢钱都抢疯了吧！
4	第三天，我们睡到自然醒，用过早饭后直接打车到了天域度假酒店，听说这里的海水和沙滩是全亚龙湾最好的，就是价钱有点小贵，但是咬咬牙还是订了一晚，事实证明实在是太正确了！后头，老公一直在抱怨应该多住两天，不应该那么早去君澜！我们到达天域已经是10点多了，私下想着，若是无房就去热带森林公园转转。但是，我们的人品大爆发，直接升级到高级海景房！阳台风景！
4	昨晚和小伙伴商量了行程决定去个免费的景点，于是今天出发亚龙湾   到了亚龙湾，虽然不是第一次见大海还是异常激动。这里有非常多的情侣在拍婚纱照，也有好多比基尼美女在晒日光浴，不过大都是外国人~我们的小伙伴就马上冲进海里去拥抱大海游泳去了...可怜我不会游泳只能在岸上玩玩沙子追赶浪花。
4	　　为了不在亚龙湾人挤人，我和乔就转战回到市区的免税店。相机没电了，所以就没有拍到我狂SHOPPING的证据，哈哈！免税店一定要提前一天来啊，登机前六小时以内就不能再购物了。化妆品确实便宜，相当于西安个大专柜的6.5折到7.5折。收获多多，就不晒啦！哈哈
4	由于定的亚龙湾的酒店送了两张天堂森林公园门票(在公园门口买好些事120门票+50电瓶车)，因此省去了排队之苦，直接在散客预定窗口领门票进入即可。其实如果不带小孩或者带10岁以上大小孩的，可以不坐电瓶车，爬爬山看看风景也满不错的，估计单程爬山要3~4小时左右，电瓶车的话从山顶直接开下来，半小时就够了
4	亚龙湾一般都推荐去百花谷，百花谷有必胜客和星巴克，但是东西真的挺贵的，和酒店价格差不多。晚餐仙人掌酒店有自助餐bbq，188元每人，在亚龙湾这个消费水平上算是比较合算的。仙人掌酒店的性价比很高，环境也很好，只是没有海景房。
4	过一座桥，看下面河中很多的船，三亚真好，不仅有海，还有河，真羡慕这样的城市。 这回来到亚龙湾，直奔沙滩，玩水来啦，就是玩水来啦。 亚龙湾被誉为天下第一湾，来三亚，不到这里来游水，那可就太遗憾啦 没有旅游团，这回玩的真尽兴。
4	不过我们直奔了亚龙湾热带森林公园，作为非诚勿扰2而出名的一个景点，门票是包括观光车的，凭票可以免费坐观光车，尽量选择靠边的位置，这样可以更好的欣赏景色，公园里面的非诚勿扰2拍摄地点：比如索桥，树屋。等等都是要另外收费的，很黑心的说，其实就是靠电影赚钱，个人认为也没什么值得看的，对我来说，在公园里最舒适的是坐在观光车上边发呆，边兜风，边看风景！
4	亚龙湾热带森林公园（不推荐）（175元/人）记者证免票！（很多小伙伴去海南一些景点的时候、会拖团一起买票、这个时候要注意、他们会告诉你记者证是不能免票的、但是！！记者证在海南很多景点是免门票的！！如果有别的证件、比如军官证等等、都可以到售票窗口去问问先~）
4	终于不用赶班车了，不过倒是也没有晚起多少，坐着出租车来到亚龙湾，到这里比到机场还远，能够进入海边的地方不多，大部分都被拦起来或者是附近酒店的圈地，我不是很喜欢亚龙湾，因为这里的海滩上有太多的购物亭，水上运动的器械（当然不是免费的），酒店的专署沙滩上人也太多。
4	　　1、宾馆一定要包早餐。三亚宾馆的早餐一般上午10点半才结束，丰盛的自助早餐绝对可以使你早中两餐并作一起吃，套用此法，每天我们早晨睡到自然醒，9点半去吃早餐，直到下午5点才出去用晚餐，如果不包早餐，自己去找地方解决一顿早餐和午餐的费用肯定要高于在酒店附加一顿早餐的价格，而且在亚龙湾这样只有酒店的地方，要找个合适的用餐地方还是很费周折的，即使到市区用餐，来回时间上的浪费还是很可惜的。
5	省位于三亚市 田独镇六盘路附近，是三亚虽负盛名的一个海湾。沙滩很白，海水很蓝，空气清新，每天清晨起床后，闻着略带海水腥味的空气，很惬意。交通方便，从三亚湾到亚龙湾，可以坐8元的公交车到达，下车走几分钟即到海边，免门票。值得提醒的是1、阳光很足，一定要常抹防晒霜，不然皮肤会被晒伤的；2、水上娱乐项目很贵，一定要弄清楚再消费、
4	沙滩较大，沙滩附近的水不咋干净。海浪很猛，游泳、冲浪很刺激。远处潜水地点的水还可以，比较干净。关于潜水项目，不要听那些拉客的人瞎推荐，他们只负责拉业务，什么都说得很好，价格说得很优惠。到了潜水的地方完全是由教练控制的，拉客的人承诺的一切都无效。教练会叫你在水下拍照，要几百元。不拍照的话，就随便让你潜一会，也就几分钟，不会让你玩太久。建议还是去正规的渠道订购潜水项目或者户外活动套餐。
4	这里是中华人民共和国海南三亚市东郊的一处优质海滨风景区。拥有七千米长的银色沙滩。沙质相当细腻。水面下的珊瑚种类齐全，适合水下面的活动包括潜水。是一处理想的冬季避寒和休闲度假胜地。号称东方夏威夷。
4	第三天，三亚，真正的椰岛风情。不论是亚龙湾还是天涯海角，阳光、沙滩、海天一色。椰树、槟榔、繁花似锦。太阳帽，长裙，太阳镜，你没带没关系，当地哪里都有卖的，海南特色花衫很漂亮，都是成套的，男女通穿。这时候，你可以带上相机，在椰子树下，花丛中，大海边，留下一张又一张精美的照片。湛蓝的海水拖着白沙般的泡沫漫过沙滩，轻轻的拍打着疲惫的双脚，送来大海最温柔的体贴。在海浪声中入睡，被海风轻轻唤醒，自然、恬静，一切都那么随心所欲。
4	森林公园的养生餐鸡肋的很，而且基本上只能在这里吃，没什么吃的地方。下山直接去了亚龙湾，1月份的水很冷，没什么孩子下水，就借两个躺椅、一个帐篷，玩玩水，挖挖沙。悲剧的大宝无数次的搭沙堡，被小宝无数次的推倒。连别人家的沙堡都被推倒了几次，都是小宝这个熊孩子干的。这个季节去，东北人、四川人特别多，他们一般从13年的10月住到14年的4月回家，度过寒冷的冬天。
5	三亚湾周边遍布高级酒店，很适合度假，各家酒店都有自己的专属海滩，海水波涛适中，水较清澈，沙滩细软，还有电瓶车接送，风景很棒！距离免税店不太远，周边有大众的烧烤摊和海鲜市场，适合各个阶层。海岸形成优美的弧线，是个绝佳的欣赏海上落日的地点。如果是旅游匆匆而来有点枉费了！交通：市内有多条交公可在直达此处，很方便 ，
3	亚龙湾的沙滩和海水是很美，比三亚湾的漂亮许多。如果你住在市中心附近，坐公交（25路）就可以了。坐的士也只快10分钟左右，而且三亚的的士司机宰客是常事，你投诉也没有用的（当地政府地方保护意识很强）。大多数的水上运动项目都很坑爹。比如那个潜艇看深水鱼的项目（团体票是每人200元）：海上的风浪通常都不小，很容易晕船，一个小时下来整得你头晕呕吐，只想赶紧上岸，何况潜艇里面根本看不到啥东西！！
4	一个因为非诚勿扰而走红的景区  它也是一个热带雨林公园  但是相对于呀喏哒来说它的管理没呀喏哒的好 但是亚龙湾靠近海而且也是三亚的一个老景区去游玩的人也还是很多 在亚龙湾花的钱确实很少但是不值得  热带雨林比不上呀喏哒 海上游玩比不上蜈支洲 潜水我还是比较建议在蜈支洲[可爱][棒]
1	亚龙湾新建了个爱立方滨海乐园，比较日狗=_=一开始都不知道这是啥，霸占了大部分沿海，票价80多，就觉得有鬼，幸好在网上买了40多的票不然太不值了。进到里面要绕好大一个弯才能到海滩，能游泳的地方一个大学礼堂那么大=_=丫冲淡水要20块钱，里面就几根破管子，没隔间，还没地方挂衣服。当时就想这一群乱开发的商人真是有毒，把好好一个亚龙湾开发成这样不觉得丢人么。幸好自家带的东西够，里面连瓶水都15我就懒得想其他东西了。送的水上运动和溜真冰的代金券，没玩水上运动有点可惜，溜了真冰，就是地方小，但玩得还挺嗨
4	第二天：三亚亚龙湾人间天堂鸟巢。鸟巢美的无法用文字来形容，太适合拍照了，太适合静下来看书了，最关键没想到的是山顶的各家餐厅都太美味了，一直担心是个炒作出来的景点，真是瞎操心了，除了服务的时间间隔太长外，其他都完美，在那里时间过的太快，来不及细细品味，我又出发到下一个酒店了。
4	亚龙湾主要都是高级大酒店和私家沙滩，现在也有了公共沙滩，入口就在金棕榈酒店处。建议游玩时间：4小时。如果去亚龙湾去的话，一定要带点吃的和喝的，亚龙湾很偏了，那一带都是非常好的五星酒店，吃饭的地方就一个百花谷，里面的东西很贵，所以自己多带点吃的喝的。金棕榈有自己的私人沙滩，亚龙湾星级酒店一般都有。
4	接下来我们前往亚龙湾热带天堂森林公园。三亚地处热带，拥有我国罕见的热带雨林。在公园内，我们乘坐电瓶车一路上山，就能看到浓密的树林。这个公园还是电影《非诚勿扰2》的外景地，我们在一个站点下车，走过一段山路后就到达了葛优和舒淇走过的吊索桥和他们居住的鸟巢度假村。这个度假村里的房屋就像一个个鸟巢一样镶嵌在绿树之中，能俯瞰海湾的美景，的确是度蜜月的好去处。但是要想在这里居住，价格不菲。葛爷和舒淇当年“试婚”的“非诚勿扰”套房，一晚的价格高达万元，的确不是常人承受得起的。
4	亚龙湾的各个酒店基本距离景区唯一的娱乐餐饮中心百花谷都不远，起步费足以，但是说实话百花谷的东西的确是闻名不如见面，和酒店的更贵的餐饮相比，味道天差地别。建议如果有时间还是团购酒店的餐券更划算，百花谷唯一值得去的就是一家华联超市可以买些沙滩用具或者软饮料（一瓶冰锐的价格是28，仅供参考）大概9点早早的就没有游客，在三亚人们对于用餐的时间点来说把握的相当精准。
4	亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。老爸推荐从喜来登大酒店的停车场潜入，那边有条通往海边的小路。但当我们到停车场时才发现那条小路已经封死。司机人很好，知道我们的坏想法之后就免费载我们到大堂，告诉我们进入大堂直接下楼，左边有条通向沙滩的小径。进了大堂，按司机的说法直接走过去，一路上没有人要求出示房卡，顺利逃票~可能是因为打车的缘故，如果徒步进入大堂保安就会询问了，看来逃票还是需要司机滴配合咯。
5	水质非常非常的好，水很蓝很蓝，清澈见底的那种，泡水可以去，有一条观光桥，进去要10块钱，走到最后是潜水的码头，可以在桥上拍照片，挺美，沙滩上看日落也是棒棒的。来三亚莫过于看大海和吃海鲜了，在一路朋友的介绍下，今天晚上来到了第一市场的林姐香味海鲜加工店，我在网上团购的这家店，价格不贵，味道也非常不错，推荐这家的辣炒海螺，香辣蟹，非常美味。
4	“水是我见过最清最好的海水，风光不错。可惜去的时候是阴天。但那里有钱人云集，我们这些骑车环游的不敢在那里消费。”
4	蜈支洲还是很美滴，要去的话，早上早点出发，因为排队的人实在是太多了，从亚龙湾打车过去也不远，大约20多分钟，对了，景点还有免费存包的地方，带些爱吃的零食哦，如果你打算在里面多玩的话，
4	亚龙湾有个蛮大的美食广场，也是我们打车回酒店的路上看到的，便下车觅食，好像除了这个地方，想找到别家吃饭的地方蛮难的，进去挑了家小店，吃了点，挺贵的其实，不过惊喜的是，吃完饭免费把我们送回了酒店
4	亚龙湾被誉为亚洲第一湾，因为开发的比较晚的关系，这边的海滩和海水，相比三亚湾，海棠湾来说干净许多。加上周围许多度假酒店，时候蜜月和带孩出行。
4	最喜欢的一张照片，有种小孩与海的感觉。不得不说亚龙湾的海滩很美，若是想捡贝壳之类的到这里就不行了，沙滩很干净干净到没有贝壳没有珊瑚……
4	这边是公共入海口和码头啦，如果没有在亚龙湾这边住宿就可以从这边下去到沙滩游玩。晚上7点公共入海口就不能够通行了。
4	非诚勿扰中的亚龙湾的热带天堂森林公园，一定要去走走过江龙索桥。（当然还有鸟巢的悬崖上的泳池了，可惜非酒店住户不得进去观赏）
4	去亚龙湾游玩热带天堂森林公园是非常值得一去的，不管是自然景点还是人文景点都很不错，为了非诚勿扰和鸟巢度假酒店也得去看一看呢。
4	亚龙湾热带森林公园内兰花谷一角长在山间的大树和架在山间的观景平台“非诚勿扰二”上舒淇走过的吊桥，后面就是鸟巢房。说好了，下次来三亚一定住在这里。过江龙桥--全亚洲最长的山间吊桥。
5	亚龙湾沙滩寰间首屈一指，滩宽坡缓远胜黄金海岸，波涛不惊远非夏威夷所能比，其沙粒的细小与洁净达世界极至，全球无有出其右者。赤足佇立其上倍感温润玉滑，犹如佇立锦缎之上。
5	亚龙湾应该算是国内最好的沙滩，沙子很细很绵，踩在脚底很舒服，看到挺多老外身着比基尼，国人就没有那么开放，还都是连体式的泳衣，北方人冬天来三亚过冬是不错的选择。
4	这是亚龙湾有名的环球酒店，亚龙湾公共海域的入口就在这家酒店对面。这里也是公交车和出租车停靠的集中地。
5	越往军事区的沙滩，质量越高。从酒店而言，就是卡尔顿的沙滩最细腻。亚龙湾之所以好，主要还是人少，加上很多是酒店私人沙滩，注意维护，所以干净整洁。整体而言，水质也比较干净，很少会有塑料水瓶之类的东西，..
5	很好，海水的颜色很漂亮，沿岸都是五星级的酒店，豪华得很，有专属的海滩吧，公共海滩人不少，躺椅都要收费的，公共交通很方便的啊，还没有门票，去三亚必去的地方，离非诚勿扰那个拍摄地很近的。
4	优点：海水质量仅次于亚龙湾，人少，比较安静，很适合情侣度假和亲子游，酒店的性价比比亚龙湾的高。（这里成为了国家海岸，是目前三亚重点打造的地区，未来将有更多超五星级酒店入驻）
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园婚纱拍摄基地[4图]过江龙索桥在森林里有一座吊桥十分好奇，走在上面摇摇晃晃，对女孩来说有一点胆战心惊。远看是一道不错的风景线。
4	　　前两天住了亚龙湾一个及其文艺的客栈（这里就不说名字让我很窝心），258一天定了2晚，后两晚定的亚龙湾天域酒店豪华海景房，稍微的舒缓了一下我的心情。
4	　　内部交通：机场到三亚市区50多左右吧，机场到亚龙湾100多，亚龙湾到三亚市区62左右。三亚市区很难打车，很难。做好地图不如徒步了，市区里面值得去的基本都在三十分钟以内的不行能到。
4	这是从市区通往亚龙湾的路上一条特别美的路，路边的树木郁郁葱葱，蜿蜒至路中央，形成了一个天然的长隧道。
4	亚龙湾许多酒店全天都定时有去往海边的班车，比如龙湾大酒店最早一班是上午8：30，最晚的一班是下午5：00。
4	亚龙湾就餐的选择非常有限，要么可以在酒店解决，当然价格比较高，要么可以在美食美客美食广场找找是不是有自己喜欢的餐馆。
4	购物三亚有名的免税店，离亚龙湾很近的样子我们没来得及去，在免税店买东西可以让他们免费送到机场自提，很方便。
4	优之处：亚龙湾与热带森林公园的距离非常相近，游玩森林公园后，下午可以再这里好好休闲休闲，运气好的话在这边也可以欣赏到日落。
4	缺之处：亚龙湾距离三亚市还是有点距离，这边吃饭的话只有附近的一个美食街，但是美食街的价格和口味都不是很好。
4	亚龙湾热带天堂森林公园亚龙湾热带天堂森林公园登上沧海楼，可以几乎把三亚各个地方全部望到·····
4	　　亚龙湾有个蛮大的美食广场，也是我们打车回酒店的路上看到的，便下车觅食，好像除了这个地方，想找到别家吃饭的地方蛮难的，进去挑了家小店，吃了点，挺贵的其实，不过惊喜的是，吃完饭免费把我们送回了酒店
4	　　蜈支洲还是很美滴，要去的话，早上早点出发，因为排队的人实在是太多了，从亚龙湾打车过去也不远，大约20多分钟，对了，景点还有免费存包的地方，带些爱吃的零食哦，如果你打算在里面多玩的话，
4	　　亚龙湾有个蛮大的美食广场，也是我们打车回酒店的路上看到的，便下车觅食，好像除了这个地方，想找到别家吃饭的地方蛮难的，进去挑了家小店，吃了点，挺贵的其实，不过惊喜的是，吃完饭免费把我们送回了酒店
4	　　蜈支洲还是很美滴，要去的话，早上早点出发，因为排队的人实在是太多了，从亚龙湾打车过去也不远，大约20多分钟，对了，景点还有免费存包的地方，带些爱吃的零食哦，如果你打算在里面多玩的话，
4	　　如果喜欢步行，可以沿亚龙湾的沙滩，从亚龙湾中心广场步行至喜来登酒店，回来时，可以穿过万豪酒店，走大道。这里人很少，那份安静和遐意，就象漫步在自家的花园中。
4	又要坐电瓶车了，再往前到下一站就是到山顶啦。亚龙湾的山路弯弯曲曲，电瓶车司机的车技很高！这个时候已经接近黄昏，我已经准备好开启大片模式。阳光有点倾斜了，照耀山顶广场的喷泉产生美丽的光线。
4	再往前走会有一个高的观景台，可以看见亚龙湾的群山，也能看见在森林中若隐若现的鸟巢酒店小别墅，观景台上风非常大，但是吹起来真是爽～
4	森林公园最高点了，可以俯瞰整个亚龙湾。景色很美，空气太棒了，尤其是风吹的好舒服下面的泳池就是鸟巢了
4	酒店提供包车服务，往返第一市场RMB150。因为最近亚龙湾附近修路，要绕道，所以价格比平时高一些。如果是出租车，打表价格单程大约RMB70，40分钟左右。
4	去过亚龙湾的亲们应该都知道，亚龙湾吃饭的地方，除了酒店就是百花谷我们晚上也去了百花谷,超市KTV咖啡西餐火锅东北菜都有，挺方便的，就是价格稍微贵了点。
4	第二天一早的天气极好，铂尔曼酒店因为地理位置的关系，并不靠近亚龙湾沙滩。酒店的私家沙滩需要搭乘电瓶车前往，五分钟即达。不过既然身处泳池别墅之中，又何必再到处乱跑呢。
4	爸爸订的是三亚亚龙湾喜来登度假酒店，他说选择这里一来是看重得天独厚的地理位置和娱乐设施；二来便是喜来登酒店一直以来的良好口碑和醇厚的底蕴。
4	海滨烧烤是亚龙湾度假胜地的又一大特色，每一个气候宜人的晚间，这里都将上演一场海浪声与音乐交融下的饕餮盛宴。
4	喜来登酒店的私享沙滩位于亚龙湾正中，绵延350米的沙滩细腻清洁，如果有心，这里便是绝佳的观赏海上日出之所。
4	亚龙湾热带天堂森林公园，拍摄电影非诚勿扰II的主景区。山上掩映在树林中成片的别墅群，鸟巢一样，很有特色。以在山顶俯瞰山脚下的亚龙湾全景，很壮观的。公园如热带雨林吧，天然氧吧。
4	亚泰美食城，这是我们在亚龙湾的最后一顿，值得推荐，选了tiger家的碳烤生蚝，很大个，很好吃，还有延吉大冷面，非常的正宗，久违的味道，咖喱牛肉饭也还可以。
4	热带天堂森林公园离亚龙湾只有3、4公里，非常适合过来转一转。由于这次属于纯度假，我们也没有提前做攻略，属于走到哪儿玩到哪儿的节奏，所以也在这个公园里走出了我们自己的一条路，哈哈。
4	亚龙湾地处三亚东边，离市区25公里，先说一下亚龙湾的整体分布情况，沿着“博后南路”，两侧布满各种星级酒店，南边靠海，北边靠山，另外有百花谷和亚泰两个购物中心。
4	在亚龙湾，对面的野猪岛清晰可见，这里是军事禁区，没有开发。不过也正因为没有开发，所以这里的珊瑚保护的特别好，据说都不用潜水，坐在船上就可以清楚的看到水下的珊瑚，有机会一定要坐游艇过去看看。
4	亚龙湾是一个半月形海湾，两侧的陆地环保海水，大小正合适。所以感觉比石梅湾太大，大东海太小，还是感觉这里最漂亮，亚龙湾被誉为“天下第一湾”，虽然有点夸张，但作为海南第一湾，还是名不虚传的。
4	晚霞的颜色千变万化，每次来感觉都是不一样的。晚上带着心仪的女孩来亚龙湾等日落，绝对是又不用花钱，又非常浪漫的事情，隆重推荐给各位闷骚型屌丝。
4	　　的确，在亚龙湾，玩耍中，更重要的环境就是拍照！拍照是旅行者记录旅程的重要方式之一，不论自拍还是拍风景，多数人只会把拍摄的照片存进自家电脑作为旅行记忆。
4	　　亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	　　下午我们赶到酒店办理入住手续，我们预订的是亚龙湾的瑞吉酒店，酒店跟我在网上看到的一样，真的很棒，进去就有一种面朝大海的感觉；
4	(三亚亚龙湾华宇度假酒店(原三亚华宇皇冠假日酒店))餐吧，还可以寄存随身物品，租游泳圈。餐吧多半是外国人在吃，食物都是西餐，价格还很贵。
4	第三天,出发去亚龙湾,在市区乘坐15路公交车就可以直达哦。当然,乘务员也极力游说说在亚龙湾森林公园下车,有免费车接送,还可以去看非诚的拍摄地点,也就是一条桥,大家可以自行百度。
4	毫无悬念如，如大多数网友的推荐--亚龙湾，这里沙滩海水都最好，依山面海，安静整齐，清一色的度假酒店。交通超乎想象的方便，机场公车，机场专线大巴亚龙湾都有总站，出租车最多最快，沿高速不经三亚市区直接到酒店。
4	从沙滩回来,步行去百花谷吃饭,一路上路过了美高梅、红树林、天域、希尔顿、喜来登,果然是亚龙湾的一大特色,下一次依旧选择亚龙湾的酒店群
4	吃饱喝足,嘀嘀叫了一辆出租车直接去亚龙湾热带天堂森林公园,门票提前在淘宝购买,直接拿身份证换票,2分钟搞定~
4	亚龙湾热带天堂森林公园，门票价格：175元/人①景区开放时间：8：00—17：30②儿童票：身高1.2米—1.4米之间购儿童票115元，1.2米以下免票。
4	　　如果喜欢步行，可以沿亚龙湾的沙滩，从亚龙湾中心广场步行至喜来登酒店，回来时，可以穿过万豪酒店，走大道。这里人很少，那份安静和遐意，就象漫步在自家的花园中。
4	一个因为电影而成名的景点，蜿蜒的道路注定这里十分浪漫。它位于亚龙湾森林公园里，全名叫鸟巢度假村。是非诚勿扰2的取景地，虽然是淡季，但是要入住鸟巢也是价格不菲。
4	当我走上山顶开始遥望亚龙湾的时候，发现它已经湮没在乌云中了，三亚海拔低，乌云漫天的时候站在山顶很有压力，有种让人喘不过气的感觉，自己自拍玩了会，赶紧下山了，毕竟没带雨伞，心里还是没谱。
4	在这里可以俯瞰亚龙湾海滩全景,看完之后我们坐观光车一路到底。还有一点值得说的便是这里的观光车十分刺激,路窄而弯急,刺激极了。
4	来到亚龙湾热带天堂森林公园,我们是提前在网上订好得票,145元一个人,直接去窗口取票即可,包含门票和进去观光电瓶车。进入景区后我给妈妈租了一个电子讲解器。
4	亚龙湾都是消费的地方,各种丰富的海上海里运动,价格不菲哦!来都来了,选择之下,菇凉就挑了个木有生命危险的项目——海上游船!价格:120元/人!就是在亚龙湾上转一圈,可以看到军舰岛!
4	广场低处仰望巨龙。  从巨龙下面的观景台望过去，亚龙湾更显得清楚些，我把酒店周围的度假村和海边的天域和红树林标记出来，这样就一目了然了
4	亚龙湾一线海景酒店：丽思卡尔顿酒店（五星），希尔顿酒店（五星），喜来登酒店（五星），万豪酒店（五星），红树林酒店（五星），凯莱酒店（五星），天域度假酒店（五星），假日酒店（五星），爱琴海岸康年度假酒店（五星）
4	亚龙湾二线酒店：铂尔曼酒店（五星），五号别墅酒店（五星），华宇皇冠酒店（五星），天鸿度假村（五星），环球城酒店（五星），金棕榈度假酒店（四星),仙人掌度假酒店（四星），寰岛海底世界等
4	远眺亚龙湾，可是天空雾蒙蒙，看的不是很清楚    过桥的时候，戴了帽子的一定要保护好帽子，因为风大，帽子会被吹走的。桥下的树上好多帽子，可以想象，来这里的人真的很多。
4	从亚龙湾热带天堂森林公园顶点拍摄下来的，很一目了然。小区内有儿童滑梯一栋一栋的白色别墅 ，31号楼CHECK IN，之后就有管家带我们入住
4	这次三亚之行再次入住三亚亚龙湾万豪酒店,也是和万豪酒店的一种缘分,在15年就曾来和朋友们来万豪度假。
4	我们乘观光电瓶车（费用已包含）直奔山顶，远看美丽的亚龙湾和南中国海，近看星罗棋布的一座座鸟巢尽收眼底。远眺电影《非诚勿扰II》的木屋别墅群，不愧为真正的“热带天堂”。
4	虽说是冬日 亚龙湾的太阳依旧温暖 暖暖的海水打在脚上 在海边沐浴着阳光 那一瞬间 连世界都是那么美妙 那么圆满 也是在那一瞬间 所有的美好会涌上心头
4	　　4、注意，亚龙湾内各酒店及景点之间的交通目前尚未开通，如需到别的地方去观光溜达，可以选择打车，最好先在网上查好路线，估算价格，然后出发。
4	　　亚龙湾热带天堂森林公园占地面积1506公顷。这里有天然巨佛，有被当地农民称为山神的“龙头石”，更有成片成片的热带雨林！
4	路线： 凤凰镇 - 新一中 - 丹州小区 - 迎宾路 - 巴哈马 - 同心家园 - 吉阳镇 - 安游路口 -亚龙湾万豪酒店 -亚龙湾中心广场 - 海底世界 - 仙人掌酒店 - 亚泰商业中心
4	美丽的亚龙湾超棒的悦航海以及4位贴身船长把我们照顾的无微不至~到了码头简单的收拾锋爷带我们去吃这里最棒的一家海南怀旧菜~确实饿了真的饿了~~
4	站在观景台可以看到整个亚龙湾海边那一溜的楼就是各大牛逼的酒店都在这里了！我们住的别墅就在左上角的海湾处。
4	亚龙湾热带天堂森林公园————因当年拍摄“非诚勿扰”而一炮成名，满山遍布梦想中的鸟巢树屋，面朝大海，风景是绝对的美，但是听说晚上可能会有些野生的小生物会爬进来，怕怕的！
4	　　◆优势：亚龙湾无论酒店或是景点都相对集中，步行可达，如需去下榻酒店附近观光，可租用酒店自行车或乘出租车。
4	和老公去的那天并没有很好的天气,远处就是亚龙湾的酒店群,和电影里一样的视角,却是不一样的感受,毕竟自己不是电影的主角,但是却是自己人生的主角,希望有一天自己可以找到这样的一个地方
4	　　美丽的亚龙湾 超棒的悦航海以及4位贴身船长把我们照顾的无微不至~ 到了码头 简单的收拾 锋爷带我们去吃这里最棒的一家海南怀旧菜~ 确实饿了 真的饿了~~
4	如今,亚龙湾已经美名远扬,并成为国内外知名的旅游品牌。在国内,选择亚龙湾度假已是一种时尚,这里如诗如画的自然风光、舒适完善的旅游度假设施和独具特色的旅游项目已成为旅游者向往的度假天堂。
4	半潜式海底游船:位于三亚市亚龙湾。可下潜1。7米,游客通过座位旁的玻璃钢窗口可观海底珊瑚和热带鱼群。整个海底观光行程约1小时。
4	亚龙湾的海水非常干净,清澈见底,没有污染的,很值得去玩。游泳、散步、玩水上娱乐活动等都是不错的选择,直接到海边可以侃价的,划算。附近酒店很多,设施也很完善,推荐家庭去度假休闲
4	三亚三个海湾里，亚龙湾的水是最干净最清澈的，再加上离入住的度假村非常近，因此我们选择最后一天来到天下第一湾玩浮潜。
4	没意思，人生就是要多尝试嘛。于是第四天的时候，我和莫先生就拉着行李，从铂尔曼搬到了亚龙湾的天鸿度假村。值得提醒的是，这个度假村在网上常年有优惠活动，提前预定可以省上不少钱喔。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店酒店和海滩之间，有一块面积巨大的草坪，足球场大小吧。是个拍照的好地方，在上面愉快的打滚吧，舒服极了。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店看看水上水下的区别，总体还是满意的。由于没有经验，半天才找到一点窍门，就是水下一定要带护目镜，否则根本睁不开眼。最后发现，关键的水要清，或者离拍摄物体要近，其他真没什么窍门。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园滨海乐园区也有很多地方没有开放，什么冰世界热带零度乐园也没个影子。这样还要卖票有点太丧心病狂了。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园亚龙湾爱立方滨海乐园没办法，好在天气不错，自己和自己玩，想办法找点景色。两边的商店二层是开放式的酒吧平台，到上面去观观景吧。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园亚龙湾爱立方滨海乐园其实这里的沙滩可以从红树林度假酒店的沙滩走过来，就在旁边，只隔着天域度假酒店的沙滩。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园这样好的天气，是不是特别给力啊，不骑着摩托艇出海转一圈还真对不起这样的大好时光啊。
4	太阳湾这里是亚龙湾的最西边，走到头是太阳湾。太阳湾肯定很多人都不知道，这是一处非常隐秘的海岸，因湾内白石岭上的奇石“太阳石”而得名。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店游乐园很小，但是对于小孩子来说足够了，这里是他们的最爱。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店要是住在这个角度的海景房，看不到日出，感觉会更懊恼。这样想想，心里又平衡了不少。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店这就是那个贴心的恒温泳池，面积不大，用脚试了一下，水确实温乎乎的，有20多度的样子吧。下去的话还是感觉有些冷的，可能到了中午太阳晒一点会更好些。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店继续到海边转转。私属沙滩确实安静、整洁，这里才是亚龙湾的真实面貌。酒店的泳池和沙滩都有为住店客人准备的沙滩浴巾，服务周到。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店角度确实很重要，这是这次拍的比较喜欢的几张照片之一。其实礁石很小，但是选对位置还是很有感觉的。
4	亚龙湾来，你若喜欢海，我就带你浪。这里海水清澈，浪花洁白，沙子干净细腻，天气也好，拍摄各种照片都是美美哒。唯一的遗憾是没有白云。
4	亚龙湾其实这里看日出并不是最好的位置，感觉还不如我们住的酒店，但亚龙湾清晨和日出无论如何还是很美的。
4	太阳湾这4公里的私家观海山路简直太美了，步步是景，绝对是亚龙湾最漂亮的地方，而走到头，就是藏于山海间的隐秘的太阳湾。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店在这里吃了4天，吃饱肯定是没问题的，但确实没什么可吃的，主要就是吃煎鸡蛋和一些粗粮。嗯，很利于身体健康。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店这个稻草人农庄，就是农家乐的感觉，这在五星级酒店里面可绝不多见，我喜欢这酒店这样一举两得的规划理念。这里可以带孩子来体验除草、浇水、摘菜的整个劳动过程。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店酒店的泳池设计的也很棒，本身就是一道非常美丽的风景。嗯，确实很有巴厘岛的风情。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店清晨的海边非常安静，有一些来看日出的游客，但是绝不多。这是酒店的私属沙滩，相对来说就更加清静了。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店三亚亚龙湾红树林度假酒店这里其实就是酒店自己的菜地，有革命菜、五指山野菜、空心菜等各种蔬菜，还有水果，养着鸡、鸭、鹅，酒店几个餐厅用的蔬菜和蛋禽，基本上都是这里提供的。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店不过不用担心，这酒店有个恒温泳池，水温是加热过的，这一点也很贴心。准备转一转就回房间去换衣服，去恒温泳池泡泡。
4	离海边这么近，早起看日出是必须的。因为没有住过亚龙湾，所以亚龙湾的日落虽然看过几次，但日出还没有看过呢。虽然我比较懒，但3月初日出的时间还是比较晚的，差不多7点太阳才冒头，所以也不算起得太早。
4	继续到海边转转。私属沙滩确实安静、整洁，这里才是亚龙湾的真实面貌。酒店的泳池和沙滩都有为住店客人准备的沙滩浴巾，服务周到。
4	迫不及待的上阳台看看景色。这就是阳台看到的园景，对面就是亚龙湾热带天堂森林公园所在的那座山，可惜黑乎乎的没什么夜景，有点失望。
4	这里是亚龙湾的最西边，走到头是太阳湾。太阳湾肯定很多人都不知道，这是一处非常隐秘的海岸，因湾内白石岭上的奇石“太阳石”而得名。
4	这4公里的私家观海山路简直太美了，步步是景，绝对是亚龙湾最漂亮的地方，而走到头，就是藏于山海间的隐秘的太阳湾。
4	如今，亚龙湾已经美名远扬，并成为国内外知名的旅游品牌。在国内，选择亚龙湾度假已是一种时尚，这里如诗如画的自然风光、舒适完善的旅游度假设施和独具特色的旅游项目已成为旅游者向往的度假天堂。
4	亚龙湾的海水非常干净，清澈见底，没有污染的，很值得去玩。游泳、散步、玩水上娱乐活动等都是不错的选择，直接到海边可以侃价的，划算。附近酒店很多，设施也很完善，推荐家庭去度假休闲
4	　　如果喜欢步行，建议沿亚龙湾的沙滩，从亚龙湾中心广场步行至喜来登酒店，回来时，可以穿过万豪酒店，走大道。这里人很少，那份安静和遐意，就象漫步在自家的花园中。
4	本来我的想法是自己公交去亚龙湾热带天堂森林公园，但是确实亚龙湾公交去有点远，不是特别方便，而且携程上门票价格不如酒店楼下一日游便宜，最后还是报了酒店楼下一日游~
4	个人前往亚龙湾热带森林公园的，建议也要买带电瓶车的票，因为真的很大，不坐车根本走不完。我挺喜欢坐电瓶车的，而且这个公园里是盘山路，坐电瓶还挺刺激的，要体验一下~
4	　　在出门不远处的公交车站台可乘坐【25路】公交车到【亚龙湾路口站】下，然后步行约700米（这是一段上坡路，较累）可到达售票口。
4	lz住的亚龙湾，天域二区酒店，高级海景房860一个晚上，二区房间大，一区房间小，其他没什么差别。为什么选择天域，第一便宜，第二宽带免费，第三离百花谷很近，第四，沙滩人也不多。
4	亚龙湾是三个湾中沙滩质量最好的一个，海水很漂亮，亚龙湾离市区较远，吃饭不方便，一般客人会选择吃环球城、仙人掌的BBQ或者吃红树林的泰国菜。
4	　　驱车前往亚龙湾，前往万豪（办理酒店会员可以享受免费WIFI哦），中途一段路两旁绿树成荫，甚好~阴天，吹着风一路前驱，很舒适，尤其想到此时浙江38度的高温，确实是避暑来了。
4	没住这里的小伙伴也可以来玩，有个亚龙湾中心广场，还有亚龙湾海底世界有不错的沙滩玩耍。各种水上项目也是有的，香蕉船，水上摩托艇，降落伞等等
4	这里有个小提示：亚龙湾中心广场在天域酒店的旁边，百花谷的斜对面，里面有一些不错的餐厅，干净，卫生，好吃。是一些大牌连锁餐饮
4	　　我们把情人节的酒店订到了亚龙湾的铂尔曼，这个酒店也不错，就是办理入住的时候有点慢，其他都给100分！
4	亚龙湾 保护得还不错，还有丰富的水上运动。各类酒店设施完善，确实是度假的好地方，但各种消费昂贵哦，不是平民乐园，综合性价比低。
4	自我总结：景点选亚龙湾 玩玩，有吃有住有玩，其它景点真不觉得值得去看，费时费钱，还会晒得像非洲妞哦。这次主要花费在吃住行，省钱又满意。其实“订酒店、机票，怎么吃”是有文章滴，写得快吐血啦，收尾喽。
4	亚龙湾，进入亚龙湾只有一条蜿蜒的山路可以走，瞬间会觉得来到另外一个地方，树在歌唱，风在歌唱，连开着的车子都放起了歌...不骗你们真的 这种感觉
4	性价比好的，多为二类的，价格在400~700，夏季会更便宜(亚龙湾都都在一排，都有私人海滩，但是可能年后人流已经减少所以出入私人海滩没有限制人也很少，没有入住也可以享受私人海滩)
4	第二天，我们收拾行礼，退了银韵的房子，顺着椰梦长廊慢慢开向了，亚龙湾。三亚限速40-60，在市里也就40吧。不过，我们开得更慢，20-30，呵呵。为得就是欣赏沿途的风景。旅行的目的，不是只为了终点吧？
4	自我总结：景点选亚龙湾 玩玩，有吃有住有玩，其它景点真不觉得值得去看，费时费钱，还会晒得像非洲妞哦。这次主要花费在吃住行，省钱又满意。其实“订酒店、机票，怎么吃”是有文章滴，写得快吐血啦，收尾喽。
4	亚龙湾 保护得还不错，还有丰富的水上运动。各类酒店设施完善，确实是度假的好地方，但各种消费昂贵哦，不是平民乐园，综合性价比低。
4	　车开到亚龙湾路上，一定要摇下车窗，因为这里是个热带雨林，色彩艳丽，风景秀美，一路上婆娑树影，像是一条绿色隧道。
4	亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	自驾的第一站是亚龙湾的最美树廊，就是《非诚勿扰2》的取景地，道路两旁的数枝干相连，形成了天然的树廊，早晨就很热烈的阳光在这里收了神通，偶尔透过树枝的间隙洒下细碎的光线，梦幻又美丽。
4	走到亚龙湾，空气比市区的还要清新，大概是这里植物更多的缘故，到处都能看到活力满满的绿色。要知道三亚的空气已经好到可以打包出售的程度，而亚龙湾比起市区甚至更胜一筹。
4	　　【亚龙湾】的海水是最干净，沙质最细腻的。这边虽然偏僻，吃饭、逛街、购物都比较不方便，消费也比较高。但是这里的环境是最美的，在这里看海和玩水是最棒的。而且人流量也比较少，是度假和亲子旅游的首选地。
4	　　第二天一早，看到天气不错，我们按照原先的计划，开车直奔亚龙湾。孩子们想见大海，于是，第一天的行程便是海边慢慢悠悠的一天。出发！
4	而以电影”非诚勿扰”成名的景点热带天堂森林公园，并不在亚龙湾沙滩这边，需要步行至亚龙湾站，然后坐一站25路可达，有兴趣的可以前往。
4	第一次去三亚的时候是2012年，住的金茂三亚亚龙湾希尔顿大酒店，和丽思卡尔顿酒店是连在一起的，中间有门能直接穿过去。两家酒店的沙滩也是连在一起的。
4	亚龙湾算是三亚水质最好的沙滩，不过还是没有办法和其他一些海岛国家的沙滩媲美呀。但在国内应该也还算不错了。
4	以上都是亚龙湾四星半到五星的酒店，周边也还有很多其他五星酒店。因为很多五星酒店有自己的私人海滩，相对公共区域的海滩环境更好。
4	　　住宿：卡纳海岸一晚约280元住两晚；亚龙湾仙人掌510元一晚住两晚；瑞吉酒店2300多一晚住一晚，开销算在婚纱照里面，不另外出
4	亚龙湾风景确实很美，名不虚传。海滩上的沙子很白很细很干净，水质很清。当然和蜈支洲岛的水质还是有差距的。 阳光很好，摄影师妈妈的大作。
4	交通工具依旧是公交车，不到一个小时到达亚龙湾森林公园。在公交车上听到有人坐高铁来的，也不失为一种方便的方式呢。
4	　　路线：凤凰镇 - 新一中 - 丹州小区 - 迎宾路 -巴哈马- 同心家园 - 吉阳镇 - 安游路口 - 亚龙湾万豪酒店 - 亚龙湾中心广场 - 海底世界 - 仙人掌酒店 - 亚泰商业中心
4	　　其中亚龙湾的酒店分为奢华型、豪华型和经济型三类，其中的亚龙湾环球城大酒店和仙人掌酒店都是属于性价比很高的。
4	　　早上吃过酒店早饭，收拾行装，换了泳衣，准备去看最后一眼亚龙湾的海滩和大海。吃饭的时候天气仍未放晴，没料出了餐厅竟然突然放晴，真实喜出望外，三亚的天气太不可捉摸。。。
4	　　来的不算是旺季，机票不便宜另加亚龙湾住宿也不是提前订的，本次出行属于消遣式地，不属穷游，吃饭啥的都没怎么省钱，门票吃饭倒可以给各位大致一个参考。
4	实话说亚龙湾作为中国最美的海岸并没有给我太惊艳的感觉，无非就是碧海蓝天，仅此而已，相比之下我更喜欢蜈支洲。
4	亚龙湾举起相机，我不只在拍照，带到摄影中去的是所有我读过的书、看过的电影、听过的音乐、爱过的人。懂我的人不多，但我相信，还是有。
4	亚龙湾路趁着太阳还没有落山，安顿好房间，匆匆把车钥匙交给酒店前台代还，立马坐上酒店的电瓶车前往海滩。电瓶车候车处的一抹阳光透过湖边的三角梅照射出来，十分醉人。
5	三亚最好的沙滩。给你给句忠告，如果一定要住在海边的话，不管你第二天的景点是哪，都最好住在亚龙湾。交通方便。不是非得海边的话，还是市区里最方便。
5	三亚最好的海湾，海水浴场比较多，海水质量比较好，也有很多海上娱乐活动。亚龙湾拥有几十家五星酒店，离市区较远。银子多的人可以考虑这里住宿
4	下午2点多点，我们出了温泉，直奔亚龙湾的仙人掌酒店。3点入住，稍作休息就坐上酒店的电瓶车往亚龙湾的酒店专属沙滩上进发。
4	被誉为天下第一湾的亚龙湾，流连着多少人的心，只要踏入湾内，便爱上了这片多情的海湾。碧蓝清澈的海水，细腻滑润的清沙，如美人出浴般吸引着世人的心。
4	回来后到亚龙湾酒店后，还有时间便去附近的园区闲走，有一处野生动植物景观，猕猴，蟒蛇，小灵猫，随处可见，但最让我动容的还是那一处神秘的蝴蝶王国，五颜六色，布满整个天际。仿佛天地间，都没有如此的绚烂。
4	亚龙湾森林公园就是让非诚勿扰搞火的，其实也没什么意思，我还以为那个缆桥多长呢，就那样呗，不过站在山顶看亚龙湾还是很漂亮的。
4	从红树林的大堂望出去高大的椰林外就是美丽的亚龙湾了通过100T网预订这次行程很满意也在百度提问相关旅游问题在此也谢谢其它网友给予的帮助
4	前往亚龙湾区域，这条就是传说当中的非2林荫大道，很有意境的大道！想起《非2》里，秦奋和笑笑一路上的幽默对白，竟然有种莫名的幸福感，好美的生活。
4	　　和ＬＧ领略了下鸟巢森林公园风光后，我们又匆忙乘车坐几站路到亚龙湾海滩边，既然都到亚龙湾脚跟边了，那就再去体会下何为“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”这句话的意境呀！
4	今天亚龙湾的太阳好晒好晒好晒！！！昨天在海边玩了半天，没有涂防晒油，皮肤给晒得好痛。今天看到太阳这么大，都不敢出门了，在房间里看电视，看了一个上午，仙人掌这里有个香港的电影频道，播的电影都很好看。
4	亚龙湾的仙人掌酒店离海边还有些距离，所以酒店有往返用的电瓶车，专供酒店客人来回于酒店和私家沙滩之间。
4	补充一句，亚龙湾的沙滩基本上都是酒店的私人沙滩，其实不坐他们躺椅也不会管啦~~~一般都是在海洋公园的公共沙滩下去，欣赏美景吧~
4	原本我想在亚龙湾住红树林的，但是淘宝的客服MM说她家在天域长期包房，最近在冲冠做促销，价格非常划算。
4	在淘宝预定了亚龙湾森林公园的门票，一大早出发。本来打算先去森林公园，下午去海边，结果做公交车过了站，直接坐到了终点，于是乎将错就错，先去还边把，，，趁早上不是很晒！！！哈哈
4	很幸运，蜈支洲岛和亚龙湾的两天海边游，天气都相当的好。早上出门还冷的不行，想着这回没办法玩水了。我还特意穿上了长裤，坐车到了亚龙湾，发现太热了。后悔没带游泳衣呀~
4	上次在亚龙湾时住的是仙人掌，性价比较高。这次由于带孩子了，所以订的是天域。比较公认的天域很适合带孩子入住，各方面都很照顾儿童。
4	去【亚龙湾】的公车上偶遇哈尔滨老乡！他说经常来亚龙湾游泳，所以知道个小路，带我们一起去的，要不还要买门票的。我记着是过了门口再走好一阵，一直往前走，有条小道，那边都是躺椅，游泳的人在那边聚集。
4	如果说蜈支洲岛是潜水的好地方，那亚龙湾就是休闲度假的最佳住所。奢华的五星级酒店处处可见，还有安静，舒服，美丽、细白的海滩让你好好享受。早上十点坐携程穿梭大巴抵达，非常方便。
4	因为事先从网友处得知亚龙湾的伙食很贵、很少，所以在楼下的第一市场和超市购买了紫红署、鸡蛋、煮花生和超市购买了汇源果汁、火腿肠、零食、面包。
4	之所以选择亚龙湾热带天堂森林公园，纯粹是因为《非诚勿扰2》这部电影。不过事实证明，如果你想看热带植物，那就去呀偌达吧。。。。下面贴两张图片，个人认为是森林公园最好的两个景点：过江龙索桥和千人伞。
4	今天要换酒店，由亚龙湾酒店换到三亚湾酒店。所以上午并未安排其他行程，参考网上其他同学意见，决定利用一上午的时间参观一下亚龙湾度假酒店。
4	亚龙湾这一条路确实非常的美，而且是单行线，两侧高高的椰子树既遮阳又美观，没有繁杂的车流，极少的红绿灯，只是我隔着玻璃拍的跟实物差太多了
4	下动车需换乘两次公交到达亚龙湾，亚龙湾是不需要门票的，可以从两个酒店中间的小道穿过或者直接从酒店内部穿过（酒店是允许的）就可以到了。这个信息携带攻略已事先查好，不过到时跟着人流走就没错。
4	亚龙湾之所以能成为一个绝世独立的地方，这么干净、安宁的马路也有份做出贡献。这里没有一丝喧嚣，完全是为躲避尘世的人而准备。
4	唉，刚买完东西回到酒店，就知道小家伙严重了，赶紧到亚龙湾急救站，结果不具备医治的条件，于是坐救护车到了三亚市人民医院，确诊为扁桃体发炎。很快打上了点滴，唉，可怜的小胖子啊。。。真是焦急死人。。。
4	亚龙湾住的是凯莱仙人掌酒店，淘宝上订的是540元一晚的豪华山景房，酒店免费升级到了豪华园景房。房间里有小冰箱可以带点面包过去放着，房间还带个小阳台可以晒衣服。
4	二、三亚知名旅游景点介绍1、亚龙湾、亚龙湾素有“天下第一湾”美称，那绵延20公里的海岸线上，海天相连，碧波荡漾，渔帆点点，五个海上小岛似海中行走的船舰，若隐若现，绿色逶迤。
4	在亚龙湾吃饭可去金棕榈酒店，这里有十几元的各式面条，也有上百元的大餐。晚上6点，可以吃海鲜自助烧烤。烧烤也是海南的一大特色，很多酒店都有海鲜自助烧烤，银泰的不错，东西很多，晚上在水池边吃，也很浪漫。
4	亚龙湾门票50元，我们是从天域酒店旁边的小路直接走了进去，省了门票钱，靠退休工资生活，能省就省点吧。呵呵。
4	真想一直呆在亚龙湾的沙滩上，真想停下脚步感受时光从身边慢慢走过。可是毕竟明天就要离开了，而我跟三亚不知道什么时候才能相见。
4	住要看大家的要求和标准，在三亚住的最贵的地方是亚龙湾的酒店，住的最便宜的要数家庭旅馆，当然价格也相差很远，建议大家酒店最好是在没出发前提前预定。
4	和亚龙湾差不多，都很干净，但是去的时候会有点小不方便，得坐船过去，那个船摇的特别厉害，不想吐的人也被摇吐了，那叫一个难受，那叫一个糗。
4	❤❤蜜月最佳住处❤❤亚龙湾 1晚422元*1=422元 有私家沙滩，有电瓶车接送去沙滩，免费的躺椅
4	不过整个景点还有一个哦，再另一边。非诚勿扰里的“鸟巢”酒店，还有那个“吊桥”都在那里。吊桥上把亚龙湾全部尽收眼下！舒坦。哈哈~还看到“鸟巢”的阳台上还有个男的在喝咖啡，哈哈怎么没个裸女啊~幻想幻想。。。
4	巴士开去亚龙湾水上乐园。无非就是介绍潜水啊，摩托艇啊，浮潜啊等等出海之类的项目。价格比淘宝上贵很多
4	景区大门车上导游介绍亚龙湾森林公园最特色的是电瓶车各种急转弯然后乘客互相呼喊打招呼这个后来证明确实挺好玩的
4	堂森林公园的门票，原价170元的亚龙湾热带天堂森林公园门票，团购价价只要135元，费用含往返接送和一张
4	亚龙湾，水是很干净，但是存包20，冲澡20，躺椅20很贵；在公共海滩有一些市民自己开的存包洗澡躺椅，总共10元，但是不安全，挺简陋的。
4	大家都说亚龙湾要门票的，但是我没遇到。哈哈~~，上公交车，你有什么不懂的，可以问售票员，看海的在哪里下，看海底世界的在哪里下。听售票员的没错，不要门票哦。
4	亚龙湾靠海的酒店都有自己的沙滩，凭房卡就可以之间进去，里面的沙滩椅，遮阳伞随便使用。如果不是酒店的房客，可以从亚龙湾广场进入，那边好像要买票。不过感觉这边总能有地方下来，逃票应该不是难事。
4	然后当天下午去了亚龙湾，那里真的很美，水蓝蓝的，我们还租了个玻璃船出海看珊瑚，不好玩，那玻璃船质量不太好，到了珊瑚地区，风大 ，冷飕飕的，隔着玻璃看底下的珊瑚就像是一台黑白电视机。
4	亚龙湾的美让人眩目，那里洁白的细沙、起伏的海水，明媚的阳光，令你有想投入大海怀抱的冲动。即使不会游泳，到海边散步，让海水亲吻你的脚踝，也让你万分留恋。
4	亚龙湾沙滩与大东海蜈支洲不同浅滩面积很大沙子较细腻光脚踩在沙滩上非常舒服层层浪花非常温和蜈支洲的浅滩珊瑚较多光脚走有点疼大东海的沙滩沙子比较粗浪比较大
4	远远的看了一下观音 旁边卖椰子的赚到了，我们吃了好多个去亚龙湾逛了一小圈，没有拍什么照片，也没有下水，去了酒店的海滩，是要比公共海滩美得多！回去的时候坐的公交也很舒服，一路上的风景也很美
4	离开免税店就直奔亚龙湾天域了，提前半个定的1280含早饭。和我一起入住的一家人提前一天定的1380不含早饭。这就充分说明了，出来玩要看攻略，提前定酒店。
4	联系朋友过后就一起出发去亚龙湾啦！还是坐公交车，三亚的公交车是分段收费的，不同的是去亚龙湾这辆车有专门的人收费也充当了类似导游的职位，到了那阿姨会自己告诉你的，对于游客来说还是很方便的。
4	亚龙湾是三亚最有名的景点之一。在这里才能真正领略大海和沙滩的魅力。但可能是由于节日的原因，这里人山人海，我们就只好去了另外一个景点。
4	亚龙湾森林公园175*4（全部都买了全票，包括老人、导游证必须有出团计划才免票）+115（小孩）=815+100（过江索道20元/人）=915
4	亚龙湾最贵，里市区很远，基本上全是豪华酒店和度假村。吃饭消费高，但它拥有三亚最好的沙滩，晚上沙滩走走很有情调的，这个可以来弥补它价高路远的不足。
4	　　三亚不大，来来回回那几个地方，开车去亚龙湾转了一圈，找了块人较少的海滩游泳，真的是沙幼海清，不愧为中国的马尔代夫，太享受了！下次三亚游我一定要在亚龙湾找个酒店好好住几天！
4	公主郡沙滩，在亚龙湾中心广场停车场左侧小路进，住公主郡自驾车到沙滩的注意了。停车可以凭公主郡房卡在旁边停车场停，不然保安不理你。
4	亚龙湾的道路很清静，两旁高高的椰子树很整齐，步行道上零零散散的有几个人，大家都安安静静的走着，悠闲得很。再加上美美的花园和高级酒店，满满的全是度假的感觉。。。非常舒服
4	附近的亚龙湾酒店会提供休息的亭子，都是酒店提供给房客，它用绳子围起来了你游累了可以去休息一下没有人管的，其他的是要收费的。
4	从君澜出来有免费车把你送到亚龙湾.那是10点那班.11点有到市中心的班车.我们赶的10点那班直接送到鸟巢门口.然后打电话叫人来接我们上山.
4	亚龙湾热带森林公园起初，在森林公园和呀诺达之间纠结。突然网上一句话提醒了我，你是为了植物科普去？还是为了照相留念去？原谅我的肤浅，旅行不就是享受闲适和追求浪漫吗？
4	然后乘车子去亚龙湾，传说中很干净的沙滩。因为去的车子很多，我们在路上等得太热了就随便上了一辆，票价10块的。其实有便宜点的，比如坐8路去免税店那里再换乘，印象里只要五六块吧。
4	被誉为天下第一湾的亚龙湾，流连着多少人的心，只要踏入湾内，便爱上了这片多情的海湾。碧蓝清澈的海水，细腻滑润的清沙，如美人出浴般吸引着世人的心。
4	从凤凰机场到亚龙湾可以做27号线，车程大概一个多小时。先来一张在亚龙湾定的家庭旅馆的照片，比想像中的好很多，有点小文艺。房间是一张带有榻榻米的床，不好意思忘记拍照了。
4	去亚龙湾逛了一小圈，没有拍什么照片，也没有下水，去了酒店的海滩，是要比公共海滩美得多！回去的时候坐的公交也很舒服，一路上的风景也很美
4	话说亚龙湾的沙子真的是很细，踩上去细细软软的像个羞涩的姑娘。由于我们去的是酒店自己圈出来的海域，所以人相对而言会少一些。
4	这一天当做休整，所以我们没有赶时间，吃了饭，逛了逛百花谷，就回酒店去了酒店的亚龙湾私人海滩。亚龙湾的海虽不及蜈支洲，但要比大东海好看，而且这天天气甚好，天空湛蓝湛蓝的，让人不禁想要大喊。
4	突然想到在亚龙湾游泳时相机什么的都寄存了，呜呜 我穿泳装 也没能拍到，唉 美女什么的也拍不到，这里一定要提醒大家，来亚龙湾游泳，千万不要忘记带水乳毛巾，而且冲淡要20元钱的，租个柜子也要钱。
4	亚龙湾景区内还有很多可以去的地方，比如说非诚勿扰的拍摄地，海底世界，热带雨林等等，由于时间有限，所以这次旅行来这边只是为了看海，没有计划别的取出，有兴趣的驴友可以百度下景区内其他的景点~
4	亚龙湾的沙滩是由珊瑚和贝壳风化而成的，平缓宽阔，洁白如雪，细腻滑溜。脚踩在软软的、绵绵的沙子中，好似踏雪履棉，脚心有一种微微酥痒的感觉。人在沙子上行走，仔细聆听，不时会有“吱吱”的响声。舒适极了，惬意极了！
4	或许亚龙湾的海水已经没有原来清澈了，但风景很好，天很蓝，海很蓝，沙滩很长，沙子很细，真的很美，不愧天下第一湾的称号。
4	但是禁不住各位的诱惑，在亚龙湾买了一套，丑丑的不好看，然后我们就蹦跶哒的去游泳了，就我一个不会游泳，连狗刨都不会，。
4	退好房后准备前往亚龙湾仙人掌，这里没有出租车可以拦，酒店出租包车路虎或者奔驰，600元四个小时，太太太奢侈了点，所以找服务生帮忙叫了他们酒店协议的私家车，也就是黑车吧，送到仙人掌30元。
4	关于亚龙湾：原谅小虾没见过世面，当小虾第一眼看到亚龙湾的海水，真的惊叹了！那由近到远的一层层蓝色，清澈见底的海水，小虾第一次发现，原来海水竟然可以这么美！
4	　　运转于三亚凤凰机场— 亚龙湾的27路公交车首末时刻是07：00--18：30。全程票价为10元，采纳分段式收费。
4	经过亚龙湾，这条一直上坡的路，被两旁高大的树木努力亲吻的枝叶遮出了一路荫凉。放慢速度用力骑，每爬上一个坡都有一种油然而生的自豪感。
4	打的的话到海底世界20块能搞定。亚龙湾基本都是私人沙滩，有那么一小段免费开放的当时是很多人啦，所以我们决
4	亚龙湾那边公交车站比较乱，我沿着路边走了半天都没有找到车站，最后很偶然地走到了亚龙湾的核心地段——百花谷。又累又热，因此我决定进去看看有什么地方能坐下来歇一歇。
4	亚龙湾的酒店都是三点办理入住，我们到的比较早，将行李交给前台就开始游荡了，酒店环境真心好的没话说，紧邻亚龙湾高尔夫球场，植被丰富，充满了亚热带风情。
4	亚龙湾热带森林公园位于三亚市东南方向25公里处，即亚龙湾国家旅游度假区两侧山体，总面积1506公顷，分东园和西园，犹如伸展的双臂环抱着“天下第一湾”。是热带雨林旅游的首选之地。
4	在亚龙湾住的两天，中午饭不吃，因为早餐自助我们是10点去的，然后吃到11点，所以中午饭基本不用吃了。
4	总体感觉亚龙湾的酒店不错，很有度假的感觉，晚上吃完饭躺在酒店花园中的吊床上听着酒店BBQ的乐队表演，“someone like you”，特有感觉！
4	入住的某宝上定的龙湾大酒店，也在亚龙湾附近，觉得性价比还可以，有自己的海滩，自己的电瓶车去海滩，有自己的游泳池，看起来还不错。
4	亚龙湾必须赞一个，个人觉得比蜈支洲好玩，虽然设施比不上蜈支洲，因为是免费的，就是蜈支洲可以有房子换衣服有厕所有冲澡，亚龙湾非常适合玩沙子，游泳，沙子很细很软。。。
4	水质在三大海滩中算是比较好的，浪很大，冲浪很好玩，但是沙滩比较窄，沙滩上人多，设施也多就更密集了，太商业化了。
5	位于三亚市区的东南面，有海有山，很漂亮。
5	亚龙湾的景色非常漂亮,白色的沙滩,柔软的细沙,蓝蓝的天空和大海相连着,是一个值得去的度假好地方...
4	听说沙是从夏威夷运过来的，是很细腻，海水也很蓝，潜水比较坑
5	有天下第一湾的亚龙湾，风景非常好，海水有层次感
5	蓝天 白云 椰林 树影 水清 沙白
4	稍作休息，乘坐酒店免费观光车，去亚龙湾，天气依旧不太好，所以随便拍了几张
4	古镇内很大的一处建筑，墙面比较有特色，古香古色的，从对岸看比较有感觉
4	亚龙湾热带天堂+游览车+流云轩自助餐，双人348元。二老免票，游览车要55元/人+50元自助餐。
4	亚龙湾的酒店就相对贵上许多，元旦期间基本上1000+，不过亚龙湾的海滩是相比其他湾美上许多。
5	那蓝天碧水椰风海韵，还有阳光海滩，会一直在心里歌唱。
5	天之蓝，海之蓝，布满眼帘，空气清新得令人嫉妒，海鲜可以不吃，海水一定要泡一泡。
5	环境很美，风景很不错，空气还特别清新
4	亞龍灣為一個月牙灣，銀白色海灘，沙質相當細膩，海水潔凈透明。
5	白色的细沙，蓝绿的海水，海风吹过，心情特别放松~
5	亚龙湾的景色很美，去过一次就会让人爱上的地方～
4	再说说烧烤，LZ去亚龙湾吃过环球城酒店的自助BBQ！味道那是相当滴不错啊！
5	海滩景色很美，海水很清澈很干净，沙子很细腻，阳光的紫外线太强，大中午几乎睁不开眼，防晒用品不可少～
5	人间仙境，海风拂面的感觉简直舒服极了
5	亚龙湾是三亚经典景点，最美的地方。当然高档酒店也在这里
4	水真的很干净，清澈见底，国内应该是最好的海边了。
5	亚龙湾的沙滩确实不错，玩起来也很好。
4	很好玩，但是海鲜太贵，景色宜人，非常美丽！！！[棒][棒][棒]
3	亚龙湾的海水一般，还不如南山寺附近的海水干净
4	这里四季如春，气候非常好，特别是冬季北方的朋友来更适合。
5	好玩的地方，海南省就是好玩，不过就是热
5	亚龙湾特别美。海也很蓝。沙子踩着也舒服。
5	挺好的，海特别特别蓝，沙子也挺好。[爱心]
5	游泳的好地方，水很清，周围唯有很多度假酒店！
5	玩海的时候水很干净，玩海很棒的地方。
5	在亚龙湾看海，除了美，没有什么可以形容的了
5	蓝色的海，透明的海，让我这个怕水的人，都禁不住诱惑，太吸引人了。
5	景色那是非常棒的，看着同事去过的照片，我的心也动了。
4	好美好好玩，人太多了点，污染不是很严重。。。。。。。
4	三亚的海水应该是我见过的最干净的，当然是在国内……到亚龙湾至少该玩一次潜水。
5	相对于市区的三亚湾、大东海，这里海水干净，推存
5	亚龙湾这里的住宿相对便宜，亚龙湾水清天蓝，来这里会体会到不一样的感受。
4	　　亚龙湾，第二天清晨，本想看日出，到了海边，云层有点厚，没有想要的效果，将就了。
4	　　DAY3亚龙湾热带天堂森林公园-过江龙索桥-亚龙湾沙滩-三亚金棕榈度假酒店
4	　　亚龙湾山海湖别墅酒店，，500一晚，干净，刚装修的，空间很大，喜欢
4	　　亚龙湾：好吧，我真的拥抱了我的私人沙滩。但是好冷，，，，，，，，，，
4	　　亚龙湾的百花谷被坑爹，，，，，，，，，，一个人吃了200元
4	　　亚龙湾百花谷后面那条街有个美食广场：比较实惠，人均50元
4	　　亚龙湾的百花谷，，有个艺术展，虽然我看不懂吧，也是逛了一下，小装嘛
4	之后，我们来到了亚龙湾的沙滩，非常近，开车也就几分钟的路程。
4	最后一天,我们哪也不去。就在亚龙湾酒店里呆着。休息。想未来，想过去！
4	从市中心打车到亚龙湾大概六七十元的车费，也有公交车可以直达。
4	亚龙湾除了大海和沙滩，还有森林公园，看过非诚勿扰的人一定不会陌生美丽的鸟巢酒店和吊桥。
4	亚龙湾热带天堂森林公园兰花谷里充满了热带雨林的味道·····
4	　　3.三亚龙湾大酒店（亚龙湾酒店都贵，这家还不错，有免费摆渡车直接送我们去海滩 ）
4	　　稍作休息，乘坐酒店免费观光车，去亚龙湾，天气依旧不太好，所以随便拍了几张
4	　　3.三亚龙湾大酒店（亚龙湾酒店都贵，这家还不错，有免费摆渡车直接送我们去海滩 ）
4	　　稍作休息，乘坐酒店免费观光车，去亚龙湾，天气依旧不太好，所以随便拍了几张
4	　　D站08：30—09：00亚龙湾区域发车15：30从景区返回
4	往下看看到了鸟巢酒店的半山腰无边泳池，可以看着亚龙湾的美景游泳，拍拍照装装逼啥的，还是很羡慕的！
4	站在索桥上可以远远看见亚龙湾的海，带着这个有标志性的大树，感觉特别棒
4	酒店客房数量远远低于亚龙湾其他同级别的豪华酒店，大量的面积都贡献给了别墅区域。
4	亚龙湾不愧是度假天堂，海水真的很清澈，实际比图片还要干净许多。。
4	夜幕下的亚龙湾，虽然光污染很厉害，但是三亚的空气十分通透，星空还是清晰可见的。
4	很好！三亚有个叫亚龙湾的地方很不错耶！我偷偷告诉了妈妈，她立马同意带我去看看。
4	　　【第八站---亚龙湾国际玫瑰谷】脚步不停的来到了亚龙湾国际玫瑰谷
4	去亚龙湾度假最重要的就是选择酒店了。酒店预定我着实花了一点功夫研究，如下是一篇关于“
4	我们在亚龙湾总计住三个晚上，由于是元旦期间，价格比平时要贵出好多。
4	亚龙湾附近有亚洲最大的核潜艇基地，还有有航母基地，当然具体在哪里就谁也说不清啦。
4	　　【第八站---亚龙湾国际玫瑰谷】脚步不停的来到了亚龙湾国际玫瑰谷
4	雨林：亚龙湾热带天堂森林公园，呀诺达雨林文化旅游区，南湾猴岛都是三亚雨林资源的集中景区。
4	　　day 1 森林公园+亚龙湾沙滩一日游 ￥145元（含接送+电瓶车+门票+亚龙湾沙滩）
4	　　在亚龙湾期间，一个男生过来对我说，想和我合张影。我毫不犹豫的答应了！
4	　　亚龙湾的海水很蓝，天气好的时候可以看到5种以上的颜色，沙质细腻！
4	(三亚亚龙湾华宇度假酒店(原三亚华宇皇冠假日酒店)    酒店设的吊床，很宽大的那种。
4	亚龙湾五号度假别墅酒店餐厅旁的池景，也种了睡莲，还有好多鱼。环境很幽静，旁边就是游泳池。
4	三亚亚龙湾喜来登度假酒店对面是喜来登的高尔夫会所，相比之下，这个字体和制作有质感得多。
4	亚龙湾铂尔曼度假酒店左岸餐厅烧烤就一个小哥，要吃什么报给他，好担心他记错，还要掐好时间自己来拿。
4	　　D站08：30—09：00亚龙湾区域发车15：30 从景区返回
4	　　在酒店放下东西后，直接坐上去亚龙湾热带雨林公园，感受一下大自然森林气息~
4	a 自然森林景观类：呀诺达、亚龙湾热带天堂森林公园（类似景点，建议二选一）
4	　　【第八站---亚龙湾国际玫瑰谷】脚步不停的来到了亚龙湾国际玫瑰谷
4	【Day3】三亚龙湾大酒店【三亚龙湾国家旅游度假区】356元/晚+11元政府调节基金/人/晚,合计378元
4	三亚亚龙湾热带天堂森林公园门票+电瓶车4 张：580（礼品卡全部抵扣）
4	两个人吃的刚刚好,这个价格在亚龙湾这种富人区还是很便宜的,味道说不上多好吃,也还过得去。
4	点上一盏蜡烛灯,为傍晚的亚龙湾海边增添了些许的浪漫情调,掩盖了天气的缺点。
4	　　15路：亚龙湾至友谊派出所（首班：7:30- 末班：19:00）河东路改走河西路
4	　　15路：友谊派出所至亚龙湾（首班：6:30- 末班：18:00）
4	　　18路：港务局至亚龙湾火车站（往：首班：6:20- 末班：23:00；返：首班：5:50 -末班：22:30）
4	　　27路：凤凰机场至亚龙湾（首班：7:00- 末班：19:00；返：首班：8:00 -末班：19:30）
4	　　D站09：30—10：00亚龙湾区域发车 16：00 从景区返回
4	　　D站 09：30—10：00，亚龙湾区域发车去各个酒店门口接，16：00，从景区返回
4	　　27路：凤凰机场至亚龙湾（首班：7:00- 末班：19:00；返：首班：8:00 -末班：19:30）
4	　　15路：友谊派出所至亚龙湾（首班：6:30- 末班：18:00）
4	　　15路：亚龙湾至友谊派出所（首班：7:30- 末班：19:00）河东路改走河西路
4	　　18路：港务局至亚龙湾火车站（往：首班：6:20- 末班：23:00；返：首班：5:50 -末班：22:30）
4	亚龙湾热带天堂森林公园总面积1506公顷，是开发建设森林公园，也因《非诚勿扰2》这部电影，声名大噪。
4	　　2、亚龙湾火车站是高铁停靠站，距离亚龙湾景区约9公里，20分钟车程即可到达。
4	　　1、三亚凤凰国际机场到亚龙湾约40公里，有公交直达，车程约2小时。
4	　　3、市内有开往亚龙湾的旅游巴士，穿梭于三亚各著名景区之间。
4	租车到亚龙湾:三亚的出租车不是明码标价的,需要谈价格,机场至亚龙湾一般为100元,供参考。
4	亚龙湾亚龙湾今天天气多云，但还是一样紫外线晒得你睁不开眼，再次强调防晒重要性~~！
4	天鸿度假村地址：吉阳区亚龙湾国家旅游度假区海滨（近中心广场）
4	亚龙湾今天和昨天一样，天气并不是很好，不知道运气能不能像昨天一样好。
4	亚龙湾这个地方是免费开放的海滨浴场最东边，到这里过不去了，再往东都是酒店的私属沙滩。
4	亚龙湾因为太阳从山后出来就已经比较刺眼了，就放一张微微露头的吧，犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店哎，这是个亲子酒店，成年美女实在不多。于是这小姑娘就是我今天的目标了。
4	亚龙湾现在应该是退潮的时间，平时淹没在海水里的礁石逐渐显露出来。
4	亚龙湾浪花给单调的海面增添了活力，拍出来的照片也就特别有动感。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园现在里面主要景观就这一个水景图腾柱，真的，就这一个。
4	亚龙湾爱立方滨海乐园你们明白我的意思吧，知道我是怎么进来的了？我可什么都没说啊。
4	亚龙湾三亚度假旅行的最大花销是住宿和往返大交通，其次是游玩，餐饮和当地交通。
4	亚龙湾美丽的亚龙湾，美丽的日出，能看到一次，也就不再遗憾了。
4	亚龙湾清晨的海边说冷也不算冷，我穿长裤加短袖觉得略有点凉，还是加件外套比较舒适。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店海边还有个儿童游乐园，叫做岛主奇幻乐园。
4	虽然去不了太阳湾，但从紧挨着它的亚龙湾水域也可以想象得出那里的水有多清了。
4	市区到亚龙湾的公交车：乘坐15路，24路，25路，27路，29路公交车在亚龙湾站下车即可抵达；
4	租车到亚龙湾：三亚的出租车不是明码标价的，需要谈价格，机场至亚龙湾一般为100元，供参考。
4	亚龙湾热带森林公园http://www.mafengwo.cn/poi/5427323.html
4	行程6： 第六天 深度体验亚龙湾酒店 亚龙湾维景国际度假酒店 太阳湾柏悦酒店
4	　亚龙湾上有一片军事禁区，你看看到一艘艘军舰。当然我们是在公共区域，看过去看到的。
4	　　发这张照片是为了纪念一下，因为下午到亚龙湾玩的时候，换泳衣时~ 不知放哪儿就不在了！
4	　这是我们在亚龙湾海边唯一 一张照片，因为大家不想毁了手机，更不想毁了相机！
4	　　DAY2：亚龙湾热带森林公园—第一市场四川小胡子海鲜加工店
4	亚龙湾热带天堂森林公园总面积1506公顷，是开发建设森林公园，也因《非诚勿扰2》这部电影，声名大噪。
4	店在亚龙湾尽头，专属海边泳场似乎是从礁石之中人工打造出一片沙滩。
4	　在亚龙湾的山顶上有一条小街，名为天街，可以买到一些手工艺品和纪念品。
4	今天跟小蘑菇打算去亚龙湾 看看海拍拍照。。。真的太晒了。。很快就走了。
4	　　【三亚亚龙湾爱琴海建国度假酒店】 海景套房 1785元/晚 两晚共3572元。
4	　　3、热带雨林：鸟巢（亚龙湾热带天堂森林公园）、呀诺达热带雨林公园
4	亚龙湾的海水蔚蓝清澈，能见度高达9米，年平均海水温度22-25.1°C，终年可游泳。
5	亚龙湾，大东海，三亚湾，其中，最美的莫过于亚龙湾了，就是那边酒店比较贵
4	全是高级酒店，度假很好，交通稍微不变
5	是中国最漂亮的海。任何美的词汇。用在他身上都不为过。给我留下了非常深刻的印象。下次还要去。
5	很美   沙质好   水很清  一定要去的景点
5	亚龙湾是一个海水比较清澈的地方。
5	虽然近些年来，银滩已被开发殆尽，但是她的美是无法忽视的！
5	亚龙湾是三亚最出名的一块沙滩了吧。很奢华的酒店都在这里。
5	五岳归来不看山，除确亚龙不是湾，很多人心里最美的海
5	沙子不错 五月份去的海浪有点大 下不了水
4	水还是比较清的   去亚龙湾必住海边的五星级酒店
5	风景不错，其中的热带森林天堂也不错，
5	亚龙湾的沙滩很不错，很细腻，很软，适合带小孩来玩。
3	一般吧。看多了海，显得疲劳，那边刚好在搞建设，海水还不错，但是去的时候不是很清澈、、、、、、、
5	很好的地方！太值得去看看！周围环境也好！
4	第一天：9月9日（前一个晚上到的三亚，所以就忽略不计了，这个第一天是指第一个整天）直奔亚龙湾。
4	上升，下潜， 中性浮力…… 在亚龙湾的爱琴海度假酒店度过了难忘的几天学习时间。
4	早起，回程，舟车劳顿一天。亚龙湾—三亚市区—海口车站—海口机场—北京机场—家。﻿﻿﻿
4	亚龙湾，海水最好。那天在万豪观景台一瞥，惊呆了，那么蓝的海水，还以为是假的，像画一样。
4	﻿﻿特别喜欢亚龙湾，刚看完非诚勿扰2来到这，特别特别有感觉呢~~~
4	【亚龙湾景区买的椰子10元/个，街上的卖5元/个。去年买的只要3元1个！】
4	﻿下午，在亚龙湾沙滩游玩，LG跑去游泳，而我独自在沙滩独自欣赏起眼前的美景和景中的开怀的人们、、、
4	每个小女生，都有一个城堡梦，在亚龙湾，我完成了儿时的梦想，属于我的城堡
4	入住亚龙湾之后我们兴奋的来看海，惬意的待到夕阳下山。后面开始晒照片啦！
4	所以这次去三亚，主要的还是住在亚龙湾酒店式公寓里，那日子过得超悠闲答
4	第三天，前往E假2号客服推荐的亚龙湾天域入住。房间陈设一览。很豪华吧？因为很贵。
4	下午回亚龙湾，微微太阳也把海晒暖和了，虽然温泉玩了半天的水，但是依旧抵挡不住海的诱惑。。。。
4	大家要吸取我们的教训了，进去亚龙湾其实是不用钱的，不要相信什么网站的介绍了。
4	交通、门票：直接去亚龙湾的沙滩不用买票，乘坐25路到终点站，在海底世界入口处就可以进入沙滩。
4	亚龙湾这边其实没啥玩的,但是没来过总要看看,毕竟天下第一湾.从广场进去收费,海底世界进去不收费.
4	下午游览【亚龙湾沙滩】，游览【亚龙湾热带天堂森林公园】，晚餐，体验温泉，夜宿陵水。
4	路上查酒店，打电话订了三亚。亚龙湾翡翠谷（小区）189一晚。
4	不过，我觉得亚龙湾被人开发得七七八八，如果大家去潜水那就去蜈支洲吧，那里是我见过最美的海滩（国内）。
4	到了亚龙湾一定要玩沙子，这里的沙子特别软，比蜈支洲的软多啦！
4	亚龙湾比较热门的景点，鸟巢热带天堂看植物走吊桥什么的，没多大兴趣
4	下午的时候到达了三亚，去了亚龙湾，中心广场，看了贝壳馆，泡了个温泉，洗去一天的疲惫，回到了酒店……
4	亚龙湾的海真是漂亮的没话说，不多说了，上图。晚餐：全是海鲜呐，还有个青菜，一共才200。。。超值啊。
4	虽然没有住在亚龙湾，但是一直听人说这边的沙质和水质都比三亚湾好，所以前去观摩。
4	亚龙湾的海水很干净，小朋友们都玩得不亦乐乎，吵着有游泳，由于没有准备游泳的装备，就推迟到了第二天。。
4	亚龙湾的水真的很干净，他们说以前三亚湾的水也不错，人多了，就脏了。希望亚龙湾一直都这样吧。
4	亚龙湾确实不是盖的，沙子非常细腻，游人如织。 海水嘛当然比岛上差点。
4	印象比较深的是这天去了亚龙湾，去逛，去看各种豪华酒店，去散步。
4	调整好心情后，准备往亚龙湾出发，我们坐的27路公交车，没人5块
4	这个就是在亚龙湾海边，往前走一段路程，等酒店巴士的地方，拍了一张
4	亚龙湾的美丽不止是看到的，更是感受到的，即使再强烈的太阳，也丝毫不会减少我兴奋的心情~~
4	在亚龙湾森林公园可以俯视全三亚，这种一览众山小的感觉也算是体验了一回！
4	亚龙湾，已经为你晒黑一身为代价，不要再给我开这种滑稽的玩笑了吧
4	下午1点来到了亚龙湾，我住进了爱琴海岸度假酒店，这家酒店的建筑是地中海风格，给我的感觉非常浪漫。
4	亚龙湾游了游泳，完了水上项目。价格还算蛮公道的。因为是同事们的果照我就不上图啦！
4	话说亚龙湾的海水虽然比不过加井岛，但是比起三亚湾就要好非常多啦~
4	早餐过后收拾行李动身去亚龙湾，先在酒店办理入住，之后马不停蹄的赶往热带森林公园。
4	三亚亚龙湾国家旅游度假区内，拥有广阔的私家海滩、美国名家设计的夏威夷式建筑、面积超大的面海园林。
4	一到亚龙湾，就感觉到一股商业气息，人也是超级多！好不爽，玩到中午就回去了。
4	与亚龙湾相比，它更宁静，也更清丽，有人曾把它称作中国的马尔代夫。
4	亚龙湾热带天堂森林公园，拍非诚勿扰第二部的地方，环境不错，其实也没啥好看的
4	亚龙湾~海水清澈吧，阴天，早上还没多少阳光，光线不咋滴没怎么拍
4	住在亚龙湾，亚龙湾是富人区，全是大酒店，可惜我们住的是周边的客栈、、有钱咱们也要再去住住好的
4	今天来到亚龙湾这边，总算看到一望无际的大海了，不过沙滩实在不敢恭维啊，确实不怎么样啊。但是海很蓝。
4	亚龙湾的酒店贵而且破，比起三亚湾实在差远了，这个房间正对湖，山，只能看到一点点海。
5	很干净漂亮的海滩，但是和南海的诸多海岛相比还了来一点
5	亚龙湾很漂亮的，沙子很细，赤脚走在沙滩上很是享受。
5	这里超级无敌，棒棒棒棒棒棒棒的，快去吧，我去过
5	非诚勿扰拍摄地，很美，以后要带妈妈一起去玩
4	亚龙湾的海还是优于三亚湾，大东海的，环境很好，不吵，下次再来三亚，一定住在这边，就是出行不便，要开车。
5	三亚的海  三亚的沙滩都是不错的！
5	素有天下第一湾之称  景色优美
5	好地方，虽然说是个商业气息很浓的地方，但是真的很适合去游玩。
5	亚龙湾沙滩，银白色的沙子，柔软而细腻。
5	很值得一去啊，空气很清新，水也很清澈。
5	在三亚海水最好的一个地方，酒店也是最贵的地方，夏季是淡季会便宜一些~~值得你付银子~~
5	建议定一晚亚龙湾的酒店，海水美的很。
4	亚龙湾以亚龙湾中心广场为中心点，阳光、沙滩、海水，休闲放松，享受自然美景。
5	三亚住宿最贵的地方，也是海水质量最棒的地方。
4	好多年前去过，这几年都没去过海南了，海滩不错！
5	在亚龙湾玩，不适宜跟团的。
如果你是富人（亚龙湾绝大面积是为富人服务的，连绵几公里的五星酒店），就找家中意的酒店住下，安静地享受你的假期，可游泳，看树，在海边沙滩床上打盹。只要不是工作，你愿意做什么都行！晚上可以到百花谷，边喝啤酒，边听歌，看着各色人等走来走去。
如果你不是富人，就装一回富人吧：在三亚订好一个便宜的宾馆，坐27路，15路公交车来亚龙湾，到一家豪华酒店（当然你装作住里面的客人），在酒店大堂，在酒店泳池，在酒店沙滩上坐坐、看看，也很不错！到下午5点前你还要坐公交车回三亚市区的，不然，再晚就没公交车了。
亚龙湾，远离喧嚣与尘土的静地。或者说，用钱买安静的地方。
5	亚龙湾的沙滩和海水是三亚最好的，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，沙滩很多都被酒店划分为私人沙滩，我们来的这是公共沙滩，人相对多点，沙滩上的躺椅都是酒店供客人使用的，不是客人要花钱租的，还有沙滩边上的淋浴，也是要收费的，有专人看管，所以来的时候把衣服搭配好，带宝宝的可以给她带一件衣服备用，还要带上一件防晒衫，又防晒又能保暖，为了让她更近距离的接近大海，爸爸扛着就下海了，可是正如所料，有些害怕嚷嚷着要回来
4	我坐机场快线（也叫好运通，相当于北京的机场巴士）前往亚龙湾的酒店，路上景色很美，一个人25。打车到亚龙湾顶多100，所以人多的话，也就没必要坐机场快线了，和打车没差多少钱。这辆车的司机是个东北人，姓安，同事叫他“老安头”。之后的这几天我遇见了很多东北人，一路上也看见了许多黑龙江的车。
4	从进入亚龙湾别墅区和高级酒店群区，我们就感慨，这真不是一般平民百姓可以消费的地方。18：30左右我们到达了瑞吉酒店。酒店真的很霸气，不愧是六星级酒店，中西风格结合，里面的设备应有尽有，有豪华游艇会、有美容SPA、有私人海滩，连私家影院都有。我们到的时候还刚好遇到有晚宴，露天的草坪上管家们正在忙碌布置着，好有感觉。
4	话说，三亚的太阳真毒，一会儿就晒黑了，小伙伴们一定要提前注意好防晒，带上墨镜，太阳帽，防晒衫等。在森林公园很多人走我身后的吊桥，以前是不要收费的，现在是20/人，就是因为舒淇在上面走一走，这桥升值了，……这明星效应！！！疯啊！！！火啊！！！亚龙湾海滩的时候有几个娱乐项目，在这里，要推荐一下拖伞，潜水。很刺激！！！每天楼主都是汗流浃背，好不容易化点妆留影一张，过了几分钟就花了，原因你们懂得！！！！！天天都是汗洗澡啊！！！！！尼玛！！！！！
4	吃晚饭的地方选在亚龙湾路最西端，与吉阳大道交接那个角上。这里是夜市大排档一条街，什么吃的都有，菜、烧烤、面，价格还十分便宜，大家可以按需购买。记住可别去亚龙湾路这条街上的什么海南农家菜饭店，真真的贵，就选排挡就好了，100元2个人可以吃到撑死，走的时候还可以买点水果、饮料回酒店。
4	亚龙湾吃饭的地方，大概除了酒店就只有去百花谷商圈了。小向导带我们吃过的一家叫蜀国演义的川菜馆不错，价格公道，味道也不错，最经典的酸辣粉，最地道了，还有杂粮窝窝头。。现在还回味无穷，这一餐花了大概40块不到，还要了一个大椰子
4	两个小时后我们顺利达到三亚，天气特别好，但是我们包的车在去亚龙湾的高速公路抛锚了，等待的半个小时我们都特别焦躁，感觉游玩的兴致都被破坏了。但是到达预定的酒店后所有的不愉快都过去了，大家对酒店都特别满意。放下行李马不停蹄，换上泳衣直奔海滩而去。
4	天下第一湾——亚龙湾已经出现在我们眼前。这里的沙子最柔软，比分界洲的要柔软许多。至少这个沙滩上没有太多石头。在这里，你可以感受到柔软给你带来的舒适，蔚蓝色的海水在排击脚下的凉爽。如果你躺在沙滩上，那是何种感觉。 这是我看过的最美的海滩。海浪一波接着一波涌来，最后死在了沙滩上。
4	亚龙湾有很多水上项目，这次我们坐了摩托艇，可以自己开，经过讨价还价我们以130两人的价格成交，其实我觉得100元两人都够了，回来我老公居然给了140，无语啊。另外还有香蕉船啊，降落伞啊，潜水啊，不过玩潜水还是去西岛吧，我不会游泳，其实觉得潜水挺怕得，而且不习惯只用嘴巴呼吸，来张上次来亚龙湾的潜水照吧
4	君威宽敞不少，因为是参加活动的，所以免费使用宝宝安全座椅。在三亚开车一定不能超速，三亚的红绿灯隐藏的太好了，很容易就是闯红灯，小伙伴们要注意了。我们定的是亚龙湾的天域酒店，当时就是看很适合带孩子和老人住。机场和亚龙湾大概1个半小时的路程，晚饭在路边的吃的，人均50元。
4	天域：靠近亚龙湾中心广场和百花谷，也是非常方便的。酒店也非常大，有泳池、动物园、儿童俱乐部、私人沙滩等，晚上还有演出、演唱，我们住的那个晚上还碰上了沙滩求婚。定的是豪华海景房，房间也非常大，还带有小型厨房，衣帽间，带阳台，可以看到亚龙湾海景，只是感觉房间的地面打扫的不是很干净，有灰尘。
4	第三天一早，我们又在小区门口坐上8路到第一市场，和唐雨汇合买上水果、面包，一行六人前往亚龙湾。那阳光、沙滩、胖娃儿、美人。。。。一切尽在照片中 搽了半瓶橄榄油，后来发现晒成咸蛋超人了，赶紧把墨镜取了。。。目前正在脱皮中，已经脱成斑点狗了。。。 唐雨正在跟一个要到三亚玩的客人讲电话，讲的惊天地弃鬼神。。。 摸了我一手的油。。。 我们出海去自由湾认识的可爱萱萱，也是唐雨的客人，自己一个人来三亚玩，全部是唐雨安排的，她妈妈每天不给她打电话，倒是打唐雨电话，问他：我女儿今天去什么地方玩拉，吃什么拉。把唐雨当成她女儿的管家一样了。        胖娃儿这个动作把人都笑得死
4	独自找乐好不容易，康小姐舍得起床了~整理好装备，出发第一个目的地--“天下第一湾”亚龙湾~做攻略时，有一趟双层观光旅游巴士叫25路车，可实际上25路车是一台小型旅游巴士，乘务员还对我们说坐着的人很快就要下车了，先站一下，后来才知道她对每个人都这么说的，搞得我们挤着站了半个路程~
4	亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。老爸推荐从喜来登大酒店的停车场潜入，那边有条通往海边的小路。但当我们到停车场时才发现那条小路已经封死。司机人很好，知道我们的坏想法之后就免费载我们到大堂，告诉我们进入大堂直接下楼，左边有条通向沙滩的小径。进了大堂，按司机的说法直接走过去，一路上没有人要求出示房卡，顺利逃票~可能是因为打车的缘故，如果徒步进入大堂保安就会询问了，看来逃票还是需要司机滴配合咯。
4	不过，不管是跟团也好，自助也好，其实对海南了解的并不多，除了旅游团必去的几个景点、亚龙湾的酒店、第一市场等耳熟能详的地方外，真正的海南当地人的生活以及美食并未去体验过。鉴于去年北海涠洲岛成功的自驾经历，今年准备继续再次自驾出游。不过，由于各种因素，这次自驾并不算太成功，有各种各样的遗憾，这个慢慢道来。
4	终于去到了亚龙湾……我们把它排到了最后一天，有点‘将最好的留在最后’的意思。之前去过的海滩都只是觉得还好，所以一直对亚龙湾抱有很高的期望。至于结果呢，我只能说不重要了。其实到哪儿看到了什么景色，和各人不同的心情和阅历有着必然的联系。你觉得它美吧，就是真的美了。你觉得不怎样吧，也就如此一般了。
4	亚龙湾，是三亚一个质量比较高的免费海湾，那里的沙滩还算细，海水也还算清澈，有条件的人就可以住在那里的酒店，我是从市区坐15路公交过去的，也很方便。那天的天气正好是多云，很舒服也不晒，海风吹在我的脸上，很惬意。亚龙湾的沙滩也有游乐项目的，香蕉船之类，但没有潜水，也不适合潜水。
4	最想去的就是亚龙湾森林公园了，当时看非诚勿扰2的时候觉得这个地方真的浪漫到不行，特向往舒淇和葛优的试婚房，当然我和老公现在的经济条件还不允许我们在那个房间里度假，希望以后再来有机会可以在舒淇和葛优的试婚房间里度假吧，嘿嘿，这边上山是一定要坐电瓶车的，而且电瓶车就跟漂移一样，特别多弯路，司机师傅的车技很好，车上的旅客们也很热情，身边有其他车过的时候都会举起手大声地喊出来打招呼，真的很有风情呢。进门以后会有一个绿色的臂贴发给游客，凭这个要坐车，如果丢了的话是需要补票的，图片被我截图了，旁边有位大姐实在太亮眼，给她截下去了。
4	主题（森林）公园：呀诺达（乐谱123的意思，民族的就是世界的，活动多）、亚龙湾（非诚勿扰2，鸟巢酒店，山，海湾）but我跑到看海的地方看啥森林啊，山啊。。。。。不过可以选择性的去玩一下，亚热带植被还是不同的，了解当地民族的东西也蛮好。
4	相对于石梅湾的宁静美，亚龙湾有着很浓烈的商业气息，不过爱玩水的同学还是不容错过呀。跟几个逗比伙伴在没准备下水玩的情况下又玩疯了，好想爆照来着，想想还是算了，还想当个安静的美少女呢~~~有挺多玩水项目的~~租个大棚貌似是100块来着~~不过，夏天去玩的话千万要记得做好防晒工作，有几个同学稍微的有点晒伤。
4	四、潜水无疑是水上娱乐项目中最有意思的了，我们在亚龙湾西排玩的潜水。潜水集合地点就在爱琴海岸酒店的沙滩上，很近。我们原本在网上订的，但和我们酒店客房部的小王聊起来，他帮忙订价格更低一些，建议大家可以问问酒店的客房部，他们往往有这方面的资源。
4	亚龙湾的沙滩是很漂亮，游客也很多，一路上总有人推销潜水、摩托艇等项目，不理会向前走。据攻略介绍往前走一公里可以来到亚龙湾中心广场，省掉几十块钱的门票，我也想和图腾柱合个影，冒着烈日踩着松软的沙滩走了一公里，那个累呀，那个晒呀！！结果走到那有杯具+坑爹了，图腾柱也在维护修理，外面都拦起来了。去不了中心广场，接着往回走，好在沿途的海景够美，缓解了一些不快的心情。到了停车场开车，有个工作人员告知从前面出口出去，交费5元。到了出口收费的小哥硬说是10元，也罢，5块钱懒得跟他吵，要了10元的发票，反正多收了要发票你也捞不到。
4	一路上就和他们说三亚最好的海在亚龙湾，这里的海岸线也是最长的。我们把三亚基本该玩的景点都玩了，接下来就是呆在酒店的海边晒晒太阳，放松下自己，故把最后的一天住宿安排在了这里，呵呵~订的是三亚爱琴海岸度假酒店，酒店的建筑是蓝白希腊式的风格，离海边距离仅十米，有私人沙滩，最最关键的是大部分的房间都是套房，很适合一大家子入住，带小孩老人入住这里非常方便，价格也不贵，个人觉得性价比很高。我们订的是2室一厅的园景套房，有开放式的厨房，有阳台，阳台上有按摩浴缸，90平米，五个人住还是非常舒服的~
4	导游的理由是今天要去的亚龙湾离我们住的地方较远，为了增加我们在海滩上自由活动的时间，心狠了一会。想想在车上还能睡，原谅他了。不知道过了多久（因为我又睡着了）终于到了传说中三亚最美丽的海湾，亚龙湾。说实话其实也就那样，可能是因为开发的比较早，周围昂贵的宾馆的林立，把它捧到了一个不可逾越的位置。海滩么，没什么好说的，商业到了骨子里，潜水，海上摩托，价格200到300元每小时不等，海滩上每隔几百米就会有一个小商店，出售水啊冰欺凌啊游泳衣啊救生圈啊什么的，也有存东西的服务，自助游没人看行李的朋友可以把东西存在那，还有从海里上来的冲澡，服务应有尽有，要不怎么说商业到了骨子里呢。
4	吼吼，“屌丝的逆袭”就是我们第二天的关键词啦，一大早吃过沙县小吃背着干粮乘着27路公交车，来到了亚龙湾，悄悄穿过人家五星酒店，来到私人沙滩，享受着免费躺椅，冲凉，更衣室，身边无数人备查房卡，只有我们安然自若，瞧瞧我们的气场\(^o^)/~也可能是保安人员被我们一大早就来占座的精神感动了吧。。。。。汗。。。（怎么屌丝气质越来越严重。。胖胖~原谅我拖累了你。。。）
4	仙人掌酒店在亚龙湾可真够偏僻的，感觉都没人了，不过倒也清净，我蛮喜欢。酒店是非洲风格，酒店园林和大泳池都很漂亮，房间却是我这些天住的最小的一个啦！唉。。。天气不给力啊，我这个游泳“高手”也没法施展一下，泳衣真是悲催的白带了！白瞎了这么好的泳池啊！照例，收拾好东西坐电瓶车直达酒店海边私家海滩，穿了不少的衣服哇！特别要提一下，出了房门居然看到了两个空着的，经常在电视里看到的，渴望而不可得的，早就想尝试一下的吊床君！赶快跳了上去，还好没有被我坠坏，爽死了！酒店真的很漂亮，我爱那个大泳池啊！
4	飞机行程是下午13:45分，我预定了11点的送机服务。还有半天的时间，我们决定把它都泡在沙滩上，一大早拎着沙滩玩具抱着游泳圈，我们就朝着大海奔去了，好快活的一个上午，亚龙湾的沙滩质量真心好，此时此刻感觉住在亚龙湾真是太对的选择了，下次再来的话，我们要花更多时间泡在沙滩上。三亚凤凰机场有很多特产品店，还有小型超市，价格也很公道。我直接在那里买了点椰子糖就踏上启程了，一到山东上空立马感觉阴云密布了，我的济南啊···虽然三亚的空气再好，济南的雾霾再严重，但一踏上济南的土地心里那叫一个踏实，谁让咱是地道的济南人哪~
4	亚龙湾大酒店位于郑州市丰产路与经二路交叉口的金融一条街，西邻省财政厅，东连107国道，交通便利，环境优越。亚龙湾大酒店是一家集餐饮、住宿、娱乐、健身及商务为一体的三星级旅游涉外饭店，拥有建筑面积16000多平方米。酒店大堂装饰豪华典雅，气派非凡，内设有总服务台、商务中心、商场、堂吧及医务室，商务中心可为您提供打字，复印，传真，订票等多种私人秘书服务
4	下午去了亚龙湾，不得不说，亚龙湾的海水、沙滩比三亚湾和大东海都要好很多，很适合下海玩。当然，海边人也很多的。去的时候，天气不算很好，浪大，免费的冲洗和更衣室都关掉了。不过很多人还是在海里玩，我们找了个厕所，换了衣服。来三亚两天了，第一次可以下海，开心啦！！
4	去酒店的路程虽然远，但是一路的风景真好，一进入亚龙湾，空气立马就不一样了。不知道是不是心理作用，这边无论是景色质量和空气质量我觉得都略胜一筹啊。在这里提一下仙人掌，这个酒店在亚龙湾很超值，但是其实超值也不便宜，但是鉴于我们家三个成年人一起出发，很多酒店推出的套餐其实都是针对2大1小的，其实对我来说并不适合。所以选来选去，看到了仙人掌的欢乐假期套餐，凭学生证可以加床，加早餐的。适合我这种大学生去，在这里推荐大学生想跟爸爸妈妈去三亚的可以选择这个套餐。套餐是挺适合我们一家了，但是淘宝其实比携程便宜很多啊，但是，淘宝没有4天的只有5天4晚的，无奈，只能选择了携程。
4	亚龙湾的酒店大致可以分为三个梯队。第一梯队，就是我们江湖上人称“带头大哥”，例如希尔顿、卡尔顿、喜来登、万豪、红树林、天域、金殿，这些大佬滨海而建，占了上风上水。第二梯队的酒店多是二线海景，而且由于这些酒店开业晚，设计理念鲜颖，特色鲜明，例如5号别墅，铂尔曼，维景、华宇皇冠，爱琴海岸。其中尤以爱琴海岸性价比最高。第三梯队，例如金棕榈、环球城、亚龙湾假日、寰岛，这些酒店要么是开业较早，要么是属于中不溜的国内管理团队，在服务理念，硬件设备上都要稍逊一筹，价格也相对较低。
4	天域的BBQ，在携程上团购的，258，包含服务费，虽然价格不菲，但在亚龙湾的五星级酒店中性价比还算可以的，而且有小盆友爱看的动物表演，每位小盆友在表演结束后都可以得到由小丑叔叔送出的百变气球。表演开始先是由菲律宾乐队带来的歌曲，等我排队取食后回到座人家已经开始收拾演出的乐器了，前面一排小椅子是为小盆友看节目准备的。桌椅加上布套以后显得高档多了，感觉环境还是不错的。这个机器人刀削面味道也蛮不错的。。。
4	猴岛就是距离远点，我们开了一个多小时的车，下午回来没啥事，我们就决定去酒店的私人海滩玩，沙子没有亚龙湾那里的细，有点像龙口那看到的海滩，不过还好啦，游一次我就够了，海水好咸，喝的好难受（不会游泳，带着救生圈在里面，一家5个人4个旱鸭子，我学我妈小时候那样给晴小主绑了根绳子，哈哈跟放风筝一样，游出去我再拽回来。），就2个小时我就被晒黑了（这还是抹了防晒霜的）。玩具是酒店赠送给小朋友的。好贴心。
4	吃完了马上去亚龙湾,到了那里发现到处都是酒店,根本不知道怎么去海滩.只好上网查,上面有攻略说去到海底世界的旁边有一条小路进去.转了半天,才找到进入海滩的地方,停车场是免费的,而且还有工作人员在那里看守,觉得这几年三亚可能是曝光多了,旅游环境好了很多.
4	亚龙湾为旅游度假区，这里有最美的一个海湾，海水颜色有层次感，沙滩更洁白。主要是5－4星的高档酒店，以五星级的凯莱度假酒店为开始，先后出现了天域度假酒店、假日酒店、天鸿度假村、喜来登度假酒店等高档次酒店。投资规模更大、设计水平更高的凯悦度假酒店、红树林度假酒店、香格里拉度假酒店也将陆续投入使用。这些酒店风格各异，
4	TIPS：一、这次给我最大的意外是，三亚的出租车规范了省心不少，记得一定要装个打车软件，路上扬招有点困难。二、下次去三亚就待在亚龙湾，，找个好酒店就够了，最多去第一市场吃吃海鲜和水果，别的地方真是又累又赶，还没酒店的沙滩、服务好。三、任何三亚路边拉客的都不要搭理，包括吃饭的，打车的。四、凤凰机场延误率挺高的，不要订太晚的航班，我们这次就是1700到机场，过了第二天0点才到达上海。（哭）五、要留时间去第一市场买水果打包（这次最后一天就没时间去）。六、注意防晒伤，但晒黑是不可避免的。
4	亚龙湾森林公园，还是很漂亮的，各种植物，山路的坎坷和上山游览车类似过山车的刺激过江龙索道（非2海报上葛优和舒湛站的那桥）上的各种摇晃、各种尖叫，尤其是能俯看整个亚龙湾，美不盛收啊！沙子很白、很细，海蓝蓝、天蓝蓝！
4	海鲜：什么打电话预定加工店就可以优惠这些偶们看来都是假的。为了吃这顿海鲜，我们在亚龙湾的时候就特意在网上选了好几家店铺，打电话过去却没有一个可以优惠。最后不得已挑了个据说网评最好的四川小胡子。可是，口味并没有没传说中那么神。让偶们一直耿耿于怀的是，带偶们去买海鲜的大姐根本不帮我们砍价，反而一个劲地劝我们“就是这个价，这个价已经很便宜了”。再后来，偶就明白了，那整条新民街都是海鲜加工店，随便找个加工餐馆都一样口味，只要有明码标价的加工费，价格根本不会差多少。
4	眼看暴雨就要来临的样子，赶紧快步走去门口准备打车，结果没看出租车，正着急，一黑车上来询问了说50元带我们去酒店，我想，50元从这里去亚龙湾，跟taxi差不多而已，就欣然上车了~~这个师傅倒也热情，跟我们介绍了好多，一路不停地说，最后得知我们等会还要去蜈支洲，就说可以继续等我们，还说那边不好打车，还说一起收我们150元而已，因为他说从亚龙湾去蜈支洲有60多公里，我们也不知根底，见他那么热情也就同意了继续坐他的车去蜈支洲~~~（这个师傅由此开始宰得我们生闷气，在此告诫后去的童鞋们一定不要坐黑车，当然，除非你不在意那几十块钱或者你遇上了好人）
4	亚龙湾国家旅游度假区位于三亚市东南面25公里处。它是一个月牙形海湾，拥有8公里长的银白色海滩，沙粒洁白细软，海水清澈澄莹，能见度7-9米。拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、高尔夫球场、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。同时它也是《非诚勿扰2》的重要拍摄地。
4	在亚龙湾的住宿我也是在淘宝天猫上搞定的，几经筛选，加上看了很多网友都说天域是儿童的乐园，很多亲子游都带小孩住天域，再加之天域也有活动套餐，于是我们最终定在天域购买的童享欢乐3天2晚的套餐，我们选择的是二区高级海景房套餐，总共3360，包含了许多的增值服务，算下来还是挺划算的。本来亚龙湾里的消费就挺高，在酒店不论消费什么项目都需要附加15%的服务费，就连附近的百花谷里消费也很高，所以，我们定的那个套餐包含那么多服务基本上还是一应俱全了。
4	这片海滩虽然也不像亚龙湾、蜈支洲岛那么干净清澈，但是胜在人少，长长海岸线几乎没有一个人，虽说是酒店的私人沙滩（注意下午6点之后这里会封路，去不了的），但是可以随意玩耍，还可以到酒店设置的沙滩椅上随便休息，没有人管的！注意有的椅子是有软垫的，特别舒服，可以稍微走几步观察一下，选一个最舒服的躺着，崔就这么躺着睡了2小时，我就躺在海边看着大海发呆。简直就是星级享受，0花费！！！！
4	亚龙湾热带森林公园:起初想象着这里会有些新奇的热带植物,其实玩起来感觉更像爬小山.不过景区一直是有电瓶车接送的,不用很累.在检票口处有卖水的,我们一过去就要我们买水,18一瓶,吓死人!亏好没上当.进去了发现有自助饮水处,记得带上一个大瓶子就ok了.还有推荐导游的,说实话真的不需要.成熟景区就是这样,大家知道就好了.这里有一处索桥和一个试婚房,都是非诚勿扰二的拍摄景点,要另外收费的.之前还真不知道冯导是在这里拍戏的,呵呵.
4	亚龙湾热带天堂森林公园是海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园，一进这里，你就知道，这就是亚热带地区，景色一般，肯定跟江西的三清山比，反而少了那种威武的感觉。兰花谷挺漂亮的，没见过这么美的兰花。但是大部分去这里的人，都是冲着非诚勿扰去的，反正没什么太多的特色，几乎唯一的买点就是《非2》了，走了走舒淇和葛优走过的，过龙江索桥可以感觉一下！可是没钱住“鸟巢”屋、顶级水疗、山峦峰顶天池般的泳池、无敌海景咖啡屋。这不是我穷游的范围！
4	酒店外原来计划去森林公园，可是天气太热，我和老婆商量不想去玩就在酒店休息，所以就休息。12点钟我们去吃饭，酒店的饭菜不用说了。就到亚龙湾百花谷商业中心去吧，之前在网上做了功课，在亚龙湾吃饭最好还是团购，我们团购了百花谷内的蜀国演义2人餐，88元，真的很划算。
3	沙滩绝对没有想象中好，虽然是三亚最细最白，但是还是略失望。感觉不如北戴河的沙子细，也没有日照青岛之类的海水浴场畅快。人实在太多，能有用的圈起来的小的不得了。如果要玩海上项目还不如去蜈支洲岛。总之，略施所望了。
4	还有一些其他的考虑，比如住亚龙湾离市区有点远，是不是应该来个自驾游，现在三亚租车也是很便宜，结果仔细想了下，一家都是吃货出身，每日肯定少不了海鲜大餐，自己爱酒之人，LP也要求啤酒加海鲜，那就只好放弃自驾，打车吧，安安稳稳，开开心心最重要。
4	从进入亚龙湾别墅区和高级酒店群区，我们就感慨，这真不是一般平民百姓可以消费的地方。18：30左右我们到达了瑞吉酒店。酒店真的很霸气，不愧是六星级酒店，中西风格结合，里面的设备应有尽有，有豪华游艇会、有美容SPA、有私人海滩，连私家影院都有。我们到的时候还刚好遇到有晚宴，露天的草坪上管家们正在忙碌布置着，好有感觉。
4	来到这，可算长见识了，小小的亚龙湾却分布着风格各异的酒店，错落有致，形成特豪华的酒店群~这边的地可真算寸土寸金了~话说这里很多领导出入，安保特好，基本每隔五十一百米就有个摄像头，环岛大道的两边尽头都是军事用地呢~！还得夸夸这儿的绿化和卫生环境，用一尘不染来形容一点儿也不夸张~
4	亚龙湾公交车下车的地方全身旅游大巴，旁边还要很多小贩。最好在这买几个冰镇的椰子在去沙滩，不然一会渴了沙滩里卖东西好贵的。   沙滩后面一排一排的酒店，遮阳伞收费100大洋。可以去玩水上摩托什么的200块钱左右让他送你遮阳伞和淡水冲凉 亚龙湾任何相机都拍不出你的美丽（反正我手机是拍不出来哈哈），这里的海事蓝的，沙是白的。
4	到晚饭时间了，抓紧打电话先预定了位置，我选择了大众点评网海南排名第一的海南官府菜，在亚龙湾五号酒店的中餐厅。网上说不提前预订都没有位子的，没想到开车才5分钟就到了，有些早，就在酒店溜了一下，感觉亚龙湾五号还是不错的，环境好，每个小别墅都有车位和泳池，不错，下次来可以预订这里哦。
4	话说，三亚的太阳真毒，一会儿就晒黑了，小伙伴们一定要提前注意好防晒，带上墨镜，太阳帽，防晒衫等。在森林公园很多人走我身后的吊桥，以前是不要收费的，现在是20/人，就是因为舒淇在上面走一走，这桥升值了，……这明星效应！！！疯啊！！！火啊！！！亚龙湾海滩的时候有几个娱乐项目，在这里，要推荐一下拖伞，潜水。很刺激！！！每天楼主都是汗流浃背，好不容易化点妆留影一张，过了几分钟就花了，原因你们懂得！！！！！天天都是汗洗澡啊！！！！！尼玛！！！！！
4	亚龙湾距离三亚市区以东约30公里，距离市区和机场最远，基本上全是酒店和度假村。消费最贵，但它拥有三亚最好的沙滩，来弥补它价高路远的不足。亚龙湾集中了最豪华的多家酒店，多拥有私家沙滩，但仍有一线海景和二线海景的差别。
4	吃晚饭的地方选在亚龙湾路最西端，与吉阳大道交接那个角上。这里是夜市大排档一条街，什么吃的都有，菜、烧烤、面，价格还十分便宜，大家可以按需购买。记住可别去亚龙湾路这条街上的什么海南农家菜饭店，真真的贵，就选排挡就好了，100元2个人可以吃到撑死，走的时候还可以买点水果、饮料回酒店。
4	亚龙湾吃饭的地方，大概除了酒店就只有去百花谷商圈了。小向导带我们吃过的一家叫蜀国演义的川菜馆不错，价格公道，味道也不错，最经典的酸辣粉，最地道了，还有杂粮窝窝头。。现在还回味无穷，这一餐花了大概40块不到，还要了一个大椰子
4	两个小时后我们顺利达到三亚，天气特别好，但是我们包的车在去亚龙湾的高速公路抛锚了，等待的半个小时我们都特别焦躁，感觉游玩的兴致都被破坏了。但是到达预定的酒店后所有的不愉快都过去了，大家对酒店都特别满意。放下行李马不停蹄，换上泳衣直奔海滩而去。
4	天下第一湾——亚龙湾已经出现在我们眼前。这里的沙子最柔软，比分界洲的要柔软许多。至少这个沙滩上没有太多石头。在这里，你可以感受到柔软给你带来的舒适，蔚蓝色的海水在排击脚下的凉爽。如果你躺在沙滩上，那是何种感觉。 这是我看过的最美的海滩。海浪一波接着一波涌来，最后死在了沙滩上。
4	亚龙湾有很多水上项目，这次我们坐了摩托艇，可以自己开，经过讨价还价我们以130两人的价格成交，其实我觉得100元两人都够了，回来我老公居然给了140，无语啊。另外还有香蕉船啊，降落伞啊，潜水啊，不过玩潜水还是去西岛吧，我不会游泳，其实觉得潜水挺怕得，而且不习惯只用嘴巴呼吸，来张上次来亚龙湾的潜水照吧
4	君威宽敞不少，因为是参加活动的，所以免费使用宝宝安全座椅。在三亚开车一定不能超速，三亚的红绿灯隐藏的太好了，很容易就是闯红灯，小伙伴们要注意了。我们定的是亚龙湾的天域酒店，当时就是看很适合带孩子和老人住。机场和亚龙湾大概1个半小时的路程，晚饭在路边的吃的，人均50元。
4	亚龙湾的沙滩都被酒店圈成了私家沙滩，但是无权限制人使用沙滩，只能拒绝非酒店客人免费使用躺椅。           亚龙湾的水果然是清澈的      对面的岛是野猪岛 这里是孩子的乐园 果断准备参加海上项目坐着休息下岸边潜水 沙滩娱乐 沙滩排球场 自己骑摩托艇
4	下面是这次行程中让人失望的亚龙湾热带天堂森林公园了。森林公园中的植物和其他山上的没什么区别，没有丝毫在西双版纳看到的雨林样子，只不过是因为拍摄非诚勿扰2出名的，还有很多园中园，比如影片中空中长廊、拍摄的房间竟然还要收费，极端鄙视。
4	天域：靠近亚龙湾中心广场和百花谷，也是非常方便的。酒店也非常大，有泳池、动物园、儿童俱乐部、私人沙滩等，晚上还有演出、演唱，我们住的那个晚上还碰上了沙滩求婚。定的是豪华海景房，房间也非常大，还带有小型厨房，衣帽间，带阳台，可以看到亚龙湾海景，只是感觉房间的地面打扫的不是很干净，有灰尘。
4	第三天一早，我们又在小区门口坐上8路到第一市场，和唐雨汇合买上水果、面包，一行六人前往亚龙湾。那阳光、沙滩、胖娃儿、美人。。。。一切尽在照片中 搽了半瓶橄榄油，后来发现晒成咸蛋超人了，赶紧把墨镜取了。。。目前正在脱皮中，已经脱成斑点狗了。。。 唐雨正在跟一个要到三亚玩的客人讲电话，讲的惊天地弃鬼神。。。 摸了我一手的油。。。 我们出海去自由湾认识的可爱萱萱，也是唐雨的客人，自己一个人来三亚玩，全部是唐雨安排的，她妈妈每天不给她打电话，倒是打唐雨电话，问他：我女儿今天去什么地方玩拉，吃什么拉。把唐雨当成她女儿的管家一样了。        胖娃儿这个动作把人都笑得死
4	几年前家人带我去三亚旅行，我便被三亚的美丽所折服。我曾今流连在天堂般的亚龙湾海边，心中暗暗发誓——我一定要和我的爱人一起来到这里。正好老公也赶上放假，所以我和他拥有了我们结婚以来除了婚假外，最长的一个共同的假期。（呵呵，应该算他一个人的假期，因为我现在算是无业游民了吧）他很兴奋的问我：“你想去哪里走走？”我自然想到了三亚，于是没有丝毫犹豫的说：“我们去三亚！我要和你去看海！”
4	去酒店的路程虽然远，但是一路的风景真好，一进入亚龙湾，空气立马就不一样了。不知道是不是心理作用，这边无论是景色质量和空气质量我觉得都略胜一筹啊。在这里提一下仙人掌，这个酒店在亚龙湾很超值，但是其实超值也不便宜，但是鉴于我们家三个成年人一起出发，很多酒店推出的套餐其实都是针对2大1小的，其实对我来说并不适合。所以选来选去，看到了仙人掌的欢乐假期套餐，凭学生证可以加床，加早餐的。适合我这种大学生去，在这里推荐大学生想跟爸爸妈妈去三亚的可以选择这个套餐。套餐是挺适合我们一家了，但是淘宝其实比携程便宜很多啊，但是，淘宝没有4天的只有5天4晚的，无奈，只能选择了携程。
4	独自找乐好不容易，康小姐舍得起床了~整理好装备，出发第一个目的地--“天下第一湾”亚龙湾~做攻略时，有一趟双层观光旅游巴士叫25路车，可实际上25路车是一台小型旅游巴士，乘务员还对我们说坐着的人很快就要下车了，先站一下，后来才知道她对每个人都这么说的，搞得我们挤着站了半个路程~
4	在亚龙湾的住宿我也是在网上搞定的，几经筛选，加上看了很多网友都说天域是儿童的乐园，很多亲子游都带小孩住天域，再加之天域也有活动套餐，于是我们最终定在天域购买的童享欢乐3天2晚的套餐，我们选择的是二区高级海景房套餐，总共3360，包含了许多的增值服务，算下来还是挺划算的。本来亚龙湾里的消费就挺高，在酒店不论消费什么项目都需要附加15%的服务费，就连附近的百花谷里消费也很高，所以，我们定的那个套餐包含那么多服务基本上还是一应俱全了。
4	亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。老爸推荐从喜来登大酒店的停车场潜入，那边有条通往海边的小路。但当我们到停车场时才发现那条小路已经封死。司机人很好，知道我们的坏想法之后就免费载我们到大堂，告诉我们进入大堂直接下楼，左边有条通向沙滩的小径。进了大堂，按司机的说法直接走过去，一路上没有人要求出示房卡，顺利逃票~可能是因为打车的缘故，如果徒步进入大堂保安就会询问了，看来逃票还是需要司机滴配合咯。
4	这次的亚龙湾玩的不是很开心，本来还想去贝壳馆，都让我老公的眼镜给弄的没心情了！这里提醒下准备去的亲们，如果有带眼镜的，要不买个近视能用的游泳镜，或者给眼镜带个绳绑在脖子上，这样能防止眼镜掉进海里，而且还有一点，三亚的浪很大，如果有什么东西掉进海里千万不要贸然去捡，失去东西是小事，失去命可是大事啊！如果你不会水的话，失去的东西就让它留在海里吧！
4	不过，不管是跟团也好，自助也好，其实对海南了解的并不多，除了旅游团必去的几个景点、亚龙湾的酒店、第一市场等耳熟能详的地方外，真正的海南当地人的生活以及美食并未去体验过。鉴于去年北海涠洲岛成功的自驾经历，今年准备继续再次自驾出游。不过，由于各种因素，这次自驾并不算太成功，有各种各样的遗憾，这个慢慢道来。
4	吼吼，“屌丝的逆袭”就是我们第二天的关键词啦，一大早吃过沙县小吃背着干粮乘着27路公交车，来到了亚龙湾，悄悄穿过人家五星酒店，来到私人沙滩，享受着免费躺椅，冲凉，更衣室，身边无数人备查房卡，只有我们安然自若，瞧瞧我们的气场\(^o^)/~也可能是保安人员被我们一大早就来占座的精神感动了吧。。。。。汗。。。（怎么屌丝气质越来越严重。。胖胖~原谅我拖累了你。。。）
4	终于去到了亚龙湾……我们把它排到了最后一天，有点‘将最好的留在最后’的意思。之前去过的海滩都只是觉得还好，所以一直对亚龙湾抱有很高的期望。至于结果呢，我只能说不重要了。其实到哪儿看到了什么景色，和各人不同的心情和阅历有着必然的联系。你觉得它美吧，就是真的美了。你觉得不怎样吧，也就如此一般了。
4	到晚饭时间了，抓紧打电话先预定了位置，我选择了大众点评网海南排名第一的 海南官府菜，在亚龙湾五号酒店的中餐厅。网上说不提前预订都没有位子的，没想到开车才5分钟就到了，有些早，就在酒店溜了一下，感觉亚龙湾五号还是不错的， 环境好，每个小别墅都有车位和泳池，不错，下次来可以预订这里哦。
4	潜水完又准备去下一个地方、（我们住的地方是随景点而变幻 想看不一样的海景）收拾好东西 在楼下吃了抱罗粉 还不错 打车去亚龙湾环球城大酒店、办理了入住可是还不能马上入住因为还没到3点、于是把行李寄存在前台后就去酒店的私人游泳池 游泳、又拍了组泳装照片，
4	亚龙湾是三个湾中消费水平最高的，但也是沙质海水最好的湾，沙子又细又白，水很清澈，附近有热带天堂森林公园和各种五星级酒店，星级酒店都有私人海滩，人较少。唯一缺点是出入交通很不方便。如果整个旅程只想休闲享受阳光与海滩，不需外出游玩的话，入住这边的星级酒店可能是不错的选择。
4	飞机行程是下午13:45分，我预定了11点的送机服务。还有半天的时间，我们决定把它都泡在沙滩上，一大早拎着沙滩玩具抱着游泳圈，我们就朝着大海奔去了，好快活的一个上午，亚龙湾的沙滩质量真心好，此时此刻感觉住在亚龙湾真是太对的选择了，下次再来的话，我们要花更多时间泡在沙滩上。三亚凤凰机场有很多特产品店，还有小型超市，价格也很公道。我直接在那里买了点椰子糖就踏上启程了，一到山东上空立马感觉阴云密布了，我的济南啊···虽然三亚的空气再好，济南的雾霾再严重，但一踏上济南的土地心里那叫一个踏实，谁让咱是地道的济南人哪~
4	走到了亚龙湾广场的海边，人就比较多，租个躺椅休息，喝点东西晒太阳，没有比这更幸福的事情了，但是有一点：一定要涂防晒霜！我全身上下只有脚没有涂，结果几分钟之后，脚已经面目全非，晒伤了，后来的一个月都一直在蜕皮。。。
4	酒店位置比较靠里面，这一带比较清静，放好东西，就直奔亚龙湾。走路出到夏日百货坐的车，大概15分钟，沿着大东海一直走的，当散步。大东海这边车比较多，我们上了一趟公交车，半个小时到，票价要7块，看来三亚这边公交车蛮贵的。
4	傍晚开车到亚龙湾的商业区——百花谷，在那里宝宝又疯跑了一会儿。我们找到了肯德基，这里的肯德基价格比内地要贵很多，不过还好可以用肯德基ａｐｐ电子优惠券，花了不到一百，吃到撑，宝宝还把薯条带回酒店了。吃完饭我们回到酒店又去海滩坐坐，玩会儿沙子。人不多，吹着海风坐在沙滩上很舒服，宝宝跑来跑去，主动和一对情侣里的阿姨说话。一边跑一边自己说：“我疯啦！”孩子高兴比什么都重要！回到房间宝宝又坐在床上吃薯条看电视，真美！
4	三亚凤凰机场巴士 3线三亚凤凰机场 ←→ 亚龙湾起讫时间：09:30-24:00，第一位客人登车后30分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程约60分钟。
4	亚龙湾，是三亚一个质量比较高的免费海湾，那里的沙滩还算细，海水也还算清澈，有条件的人就可以住在那里的酒店，我是从市区坐15路公交过去的，也很方便。那天的天气正好是多云，很舒服也不晒，海风吹在我的脸上，很惬意。亚龙湾的沙滩也有游乐项目的，香蕉船之类，但没有潜水，也不适合潜水。
4	亚龙湾的综合海景是来三亚所到海滩中最棒的。天气依旧是好到不行，海色就更加地妩媚。商业气氛也明显好了很多，除了官方生意，很多当地人做游客生意的，价格明显便宜了很多。下了水。感受到了海水带来的浮力，在这里我可以漂浮得更久。咸的程度确实明显高于北方的海水，呛水可不是太好受。又稍微练习了一下游泳，在几位业余老师的教导下，还是没有取得明显进步，依然保持五米的记录。
4	今天是最后一天行程了，前台安排了呀诺达热带雨林一日游，费用198元/人，含午餐。到了三亚，到处都是海，前面两天都去海边玩了，所以今天特意选择了一个热带雨林，当然三亚是属于热带地区，也应该去看看热带雨林，三亚有两个热带雨林，一个是因《非诚勿扰2》出名的亚龙湾天堂森林公园，一个是陵水呀诺达热带雨林，两个地方差不多，选择一个就好了，很多网友都说亚龙湾天堂森林公园比较坑爹，问了小屋前台MM，也是推荐我们去呀诺达，所以我们选择了呀诺达热带雨林。
4	从亚龙湾回来，我们经过多方打听，终于找到离洲际酒店10分钟车程的一个小镇，叫做藤桥镇。这个镇子不是旅游景点，人们比较淳朴，物价还算合理。我们找到一个很不错的菜市场，采购了一些蔬菜和海货等等。后面几天每天都来这个小镇。
4	最想去的就是亚龙湾森林公园了，当时看非诚勿扰2的时候觉得这个地方真的浪漫到不行，特向往舒淇和葛优的试婚房，当然我和老公现在的经济条件还不允许我们在那个房间里度假，希望以后再来有机会可以在舒淇和葛优的试婚房间里度假吧，嘿嘿，这边上山是一定要坐电瓶车的，而且电瓶车就跟漂移一样，特别多弯路，司机师傅的车技很好，车上的旅客们也很热情，身边有其他车过的时候都会举起手大声地喊出来打招呼，真的很有风情呢。进门以后会有一个绿色的臂贴发给游客，凭这个要坐车，如果丢了的话是需要补票的，图片被我截图了，旁边有位大姐实在太亮眼，给她截下去了。
4	主题（森林）公园：呀诺达（乐谱123的意思，民族的就是世界的，活动多）、亚龙湾（非诚勿扰2，鸟巢酒店，山，海湾）but我跑到看海的地方看啥森林啊，山啊。。。。。不过可以选择性的去玩一下，亚热带植被还是不同的，了解当地民族的东西也蛮好。
4	相对于石梅湾的宁静美，亚龙湾有着很浓烈的商业气息，不过爱玩水的同学还是不容错过呀。跟几个逗比伙伴在没准备下水玩的情况下又玩疯了，好想爆照来着，想想还是算了，还想当个安静的美少女呢~~~有挺多玩水项目的~~租个大棚貌似是100块来着~~不过，夏天去玩的话千万要记得做好防晒工作，有几个同学稍微的有点晒伤。
4	四、潜水无疑是水上娱乐项目中最有意思的了，我们在亚龙湾西排玩的潜水。潜水集合地点就在爱琴海岸酒店的沙滩上，很近。我们原本在网上订的，但和我们酒店客房部的小王聊起来，他帮忙订价格更低一些，建议大家可以问问酒店的客房部，他们往往有这方面的资源。
4	亚龙湾热带森林公园，非诚勿扰2取景地，不想走山路所以没去，不知道这是不是那间房子，冯导，三亚代言人25路终点站，海底世界，也是可以潜水、摩托艇等等下海游了一把，划定区域的边界还挺深，踩不到底，浪还挺大，游过去呛了几口海水，咸的不行啊
4	想要要游览东线亚龙湾，热带天堂森林公园，蜈支洲等等这些景点朋友，可以直接住在景区，不但省去了两个人的景点门票（两个人的门票就是大几百哦），还能享受免费的早餐，最关键是还能感受到不一样的风景，比如森林公园里的过江龙，你只要早点起床就可以一个人独自享受整条过江龙，走过来走过去100次都没事（不住景区酒店的游客走一次就是20元）。
4	最想去的就是亚龙湾森林公园了，当时看非诚勿扰2的时候觉得这个地方真的浪漫到不行，特向往舒淇和葛优的试婚房，当然我和老公现在的经济条件还不允许我们在那个房间里度假，希望以后再来有机会可以在舒淇和葛优的试婚房间里度假吧，嘿嘿，这边上山是一定要坐电瓶车的，而且电瓶车就跟漂移一样，特别多弯路，司机师傅的车技很好，车上的旅客们也很热情，身边有其他车过的时候都会举起手大声地喊出来打招呼，真的很有风情呢。进门以后会有一个绿色的臂贴发给游客，凭这个要坐车，如果丢了的话是需要补票的，图片被我截图了，旁边有位大姐实在太亮眼，给她截下去了
4	导游和司机也是蛮辛苦的，我们起一大早可以在车子上睡会儿，导游一路上都不停地跟我们讲，风水啊运势啊啥的。司机更是辛苦啊。在路上休息了一会儿就到亚龙湾了。亚龙湾是传说中的“天下第一湾”，能见度2-4米，适合潜水。潜水需要收费300元。所以我们又在海滩玩了会儿，没去潜水和拍照。
4	亚龙湾热带森林公园，不得不说这个公园就是因了非诚勿扰而成名。那个索桥很让我着迷...花费了好久的公交车到达这里，每一站都需要排队好久好久...进了园之后，你会发现你做的最多的事情便是排队...等车排队，过索桥排队...排队,排队...无限制的排队中...
4	亚龙湾的沙滩是很漂亮，游客也很多，一路上总有人推销潜水、摩托艇等项目，不理会向前走。据攻略介绍往前走一公里可以来到亚龙湾中心广场，省掉几十块钱的门票，我也想和图腾柱合个影，冒着烈日踩着松软的沙滩走了一公里，那个累呀，那个晒呀！！结果走到那有杯具+坑爹了，图腾柱也在维护修理，外面都拦起来了。去不了中心广场，接着往回走，好在沿途的海景够美，缓解了一些不快的心情。到了停车场开车，有个工作人员告知从前面出口出去，交费5元。到了出口收费的小哥硬说是10元，也罢，5块钱懒得跟他吵，要了10元的发票，反正多收了要发票你也捞不到。
4	一路上就和他们说三亚最好的海在亚龙湾，这里的海岸线也是最长的。我们把三亚基本该玩的景点都玩了，接下来就是呆在酒店的海边晒晒太阳，放松下自己，故把最后的一天住宿安排在了这里，呵呵~订的是三亚爱琴海岸度假酒店，酒店的建筑是蓝白希腊式的风格，离海边距离仅十米，有私人沙滩，最最关键的是大部分的房间都是套房，很适合一大家子入住，带小孩老人入住这里非常方便，价格也不贵，个人觉得性价比很高。我们订的是2室一厅的园景套房，有开放式的厨房，有阳台，阳台上有按摩浴缸，90平米，五个人住还是非常舒服的~
4	其实国家森林公园，位于中国唯一的热带滨海城市海南省三亚市亚龙湾国家旅游度假区。总面积1506公顷，是按照国家森林公园规范要求开发建设的三亚市第一个森林公园，是海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园。所以你可以知道，这个景区是有多么大了吧，并且非常崎岖，你不做景区车，是不可能的，自己开车都不一定能上去。我和老公毅然决然的决定了坐车，绝不走上去，再说了还有我们的小宝宝呢。
4	导游的理由是今天要去的亚龙湾离我们住的地方较远，为了增加我们在海滩上自由活动的时间，心狠了一会。想想在车上还能睡，原谅他了。不知道过了多久（因为我又睡着了）终于到了传说中三亚最美丽的海湾，亚龙湾。说实话其实也就那样，可能是因为开发的比较早，周围昂贵的宾馆的林立，把它捧到了一个不可逾越的位置。海滩么，没什么好说的，商业到了骨子里，潜水，海上摩托，价格200到300元每小时不等，海滩上每隔几百米就会有一个小商店，出售水啊冰欺凌啊游泳衣啊救生圈啊什么的，也有存东西的服务，自助游没人看行李的朋友可以把东西存在那，还有从海里上来的冲澡，服务应有尽有，要不怎么说商业到了骨子里呢。
4	因为之前没有订好酒店，早上退完房又找地方安静的翻携程订酒店。马上就要去亚龙湾了，又正好是周六，很多一线海景酒店都订满了，所以小伙伴们要提前做好准备，不要像我们这样慢生活到马上要入住了酒店还没个着落。商量到最后我们决定分开行动，他们俩不想再奔波了，在维景订了两晚蜜月套房，3400元申老板眼睛都不眨一下的。我们俩定了一晚天鸿度假村豪华海景套房1200，一晚鸟巢度假村——这是世间独一无二的一个存在，这是到三亚来必须要住一次的地方，因为这种淹没在热带雨林中背山面海的感觉实在棒极了。葛优在非2中说了一句“这是我想死在这的地方”。所以我们选了一晚这里的孔雀别墅2000。
4	‚亚龙湾是全国星级酒店密集度最高的区域，海滩干净，夜晚幽静，适合旅行的最后几日彻底放松，住了酒店就那也不跑了，睡睡觉，游游泳，看看书，晚上踏着海浪看着晚霞，早晨沿着海滩拾拾贝壳。缺点就是酒店贵，餐饮贵。酒店除了金棕榈和仙人掌能千元以下入住（还是淡季的价格）其他的都在千元以上，而且所有的酒店很少有正面观海的房型。
4	又是差不多一个小时到达亚龙湾海水浴场，那叫一个热啊，沿着沙滩走着，一路都有推销的，最后实在没办法租了一个休息棚，还价80元不限时。最后还在不停的推销各种游乐项目，其实有个200元浮潜加香蕉船加换洗加咬嘴，价格还不错。但是没有具体体验，不清楚。
4	把东西放下稍作休息后，我们就去亚龙湾，亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	四、潜水无疑是水上娱乐项目中最有意思的了，我们在亚龙湾西排玩的潜水。潜水集合地点就在爱琴海岸酒店的沙滩上，很近。我们原本在网上订的，但和我们酒店客房部的小王聊起来，他帮忙订价格更低一些，建议大家可以问问酒店的客房部，他们往往有这方面的资源。
4	来之前从地图上查觉得特别远，车程得有一个多小时，实际上根本不是这么回事，离我们住的金棕榈特近，坐车十分钟就到。亚龙湾里面没有公交站牌，公交车招手上车，2块钱起步。要是在路边站着，会有很多出租车司机招呼你上车，说送去森林公园，2块钱5块钱的都有。你想怎么会这么便宜呢，原来要从他那买票，他们是有提成的。我们之前已经团购好门票了，145元/人。公园果然够大，我们一路乘坐游览车，山高弯多，车子坐起来又刺激又凉快，在两辆车经过的时候，车上的人大喊一声“哈”，这种特殊的打招呼的方式真的挺有意思。可惜我们在车上的时候手都用来抓着栏杆了，怕被甩出去哈哈，没有拍照。
4	亚龙湾的海滩是免费的，沙质细腻，这里水质很好，海水澄澈晶莹，能见度很高，也是三亚潜水的另一佳地。亚龙湾的收费项目：上厕所2元，更衣冲淡20元，储物柜50元，游泳圈30元，不过如果购买海上游艺项目，储物柜和更衣冲淡免费。摩托艇的价位150元10分钟，比蜈支洲便宜，游泳的话，下水和上岸前一定要抹防晒霜，即使阳光看起来不那么足，也很容易晒伤。
4	亚龙湾热带森林公园，非诚勿扰2取景地，不想走山路所以没去，不知道这是不是那间房子，冯导，三亚代言人25路终点站，海底世界，也是可以潜水、摩托艇等等下海游了一把，划定区域的边界还挺深，踩不到底，浪还挺大，游过去呛了几口海水，咸的不行啊
4	亚龙湾热带森林公园的森林植被类型为热带常绿性雨林和热带半落叶季雨林。有着丰富的多样性，植物133科1500余种。森林结构复杂，季相变化多姿多彩。 　主峰红霞岭以及竹络岭、飞龙岭、青云岭、龙头岭250米海拔以上区域有特别优越的光热和雨水条件，发育成良好的热带常绿性雨林。主要树种有高山榕、美丽梧桐、白茶、闭花木、藤竹、不老松、桃金娘等。其中树中之王是高山榕，它常拥抱巨石而傲视群雄，主干粗大，数人才能合抱，枝干伸展，树冠巨大，堪称是园中的“迎客榕”。而美丽梧桐，如同她名字一样，是山中最美丽的景观树，在每年的5月份盛开。最另类的植物应是藤竹，它象藤一样在地上爬行、在林中攀援，最奇特是竹笋不长在地里而长
4	想要要游览东线亚龙湾，热带天堂森林公园，蜈支洲等等这些景点朋友，可以直接住在景区，不但省去了两个人的景点门票（两个人的门票就是大几百哦），还能享受免费的早餐，最关键是还能感受到不一样的风景，比如森林公园里的过江龙，你只要早点起床就可以一个人独自享受整条过江龙，走过来走过去100次都没事（不住景区酒店的游客走一次就是20元）。
4	亚龙湾4—9月的海水颜色有层次感，浪很小，适合游泳，沙比较细。10-4月收东北风影响有浪。亚龙湾酒店的消费相对也是最高的，离市区很远（29公里），购物、吃饭、出行都不方便！条件允许最好选择住一线的五星级酒店，每家的建筑风格都不同，出花园就是私属沙滩。住了五星级酒店就不能到处跑了，一定要好好的享受酒店的软硬件服务。玩玩水上项目，只是价格相对来出比较贵。
4	中午太阳有点大，从亚龙湾回来老婆说想吃海鲜，本来是想到第一市场，但是听说第一市场晚上去的话会更加热闹，所以就直奔春园，在春园里面逛了一圈感觉环境到好差，而且很多苍蝇，而且海鲜好像也不是很新鲜，价格都比网上的攻略价格贵很多，走到春园门口，在马路上打车的时候看到对面有家新店开张，招牌起的很大，忽然“天下客海鲜店“几个大字印入了我的眼帘，好家伙，感情这家店是要揽尽天下客呀，可得去瞧瞧&quot;诚交天下客，誉从信中来&quot;,这句古人的老话在天下客海鲜店得到了完美的诠释，只有一心让客人满意的店家才能让客户流连忘返！可得去瞧瞧，环境很不错，卫生也很干净，早上人不是太多，抱着看看的心理过去瞧了瞧了瞧。
4	在亚龙湾，除了酒店内的餐厅，几乎没有什么餐厅。酒店内的餐厅，口味还是不错的（不吃海鲜，所以不包括海鲜），价格是不便宜，但是以周边的环境相比较，不是贵的离谱，一份海南鸡套餐，加上服务费约75元，套餐的品质还不错。
4	亚龙湾其实不适合玩海，因为地势的关系这里的浪都比较大，经常不能下海，传说中的白沙滩也没见得真有那么白，但确实比较细。这里就是让有钱人泡酒店的地方，纸醉金迷花天酒地，就在我们去的前一段，爸爸去哪儿剧组还在天域拍的李小鹏贾乃亮的一集。
4	亚龙湾 铂尔曼酒店 隶属于法国雅高酒店集团，整个酒店管理水平基本能与国际接轨。服务员与客人见面微笑与打招呼还算热情。对于酒店人数控制的不错，这里散客比较多，以别墅区出名。基本没有大的团队，适合喜欢清净的朋友，酒店虽有专属沙滩，但还是需要电瓶车接驳。
4	最想去的就是亚龙湾森林公园了，当时看非诚勿扰2的时候觉得这个地方真的浪漫到不行，特向往舒淇和葛优的试婚房，当然我和老公现在的经济条件还不允许我们在那个房间里度假，希望以后再来有机会可以在舒淇和葛优的试婚房间里度假吧，嘿嘿，这边上山是一定要坐电瓶车的，而且电瓶车就跟漂移一样，特别多弯路，司机师傅的车技很好，车上的旅客们也很热情，身边有其他车过的时候都会举起手大声地喊出来打招呼，真的很有风情呢。进门以后会有一个绿色的臂贴发给游客，凭这个要坐车，如果丢了的话是需要补票的，图片被我截图了，旁边有位大姐实在太亮眼，给她截下去了
4	当然，在去走走索桥，带着孩子，让她练练胆子。。。。接近中午，去了所谓的亚龙湾酒店私家沙滩冲了个浪，爸爸此时晒。着日光浴，吹着海风，听着海浪，他说惬意的，在百花谷简单的午餐（什么披萨啊，什么拉面，看见的，不过毕竟是景点，价格贵，生意好），
4	亚龙湾红树林度假酒店是亚龙湾一带性价比比较高，也很热门的五星级一线海景酒店。酒店大堂正对着大海，出房门步行两分钟即可到海滩，由于是酒店的私人沙滩，沙滩很干净，沙质细腻，由于只有入住在酒店的客户才能进来，所以海滩上人不多。
4	经过前两天对海的持续兴奋，今天再到森林公园顶俯瞰整个亚龙湾海湾都失去了激情，看来真的是来得快去得快。花了“大价钱”的森林公园，到达前三屌说要在里面玩儿一天，结果就待了最多两个小时就出来了。觉得里面最有趣的便是去山顶的缆车，转弯及坡幅稍稍有点过山车的感觉，且碰到对面过来的缆车，车上的游客都会朝着对方“啊啊啊”地直叫，可以提神。
4	导游和司机也是蛮辛苦的，我们起一大早可以在车子上睡会儿，导游一路上都不停地跟我们讲，风水啊运势啊啥的。司机更是辛苦啊。在路上休息了一会儿就到亚龙湾了。亚龙湾是传说中的“天下第一湾”，能见度2-4米，适合潜水。潜水需要收费300元。所以我们又在海滩玩了会儿，没去潜水和拍照。
4	亚龙湾热带森林公园，不得不说这个公园就是因了非诚勿扰而成名。那个索桥很让我着迷...花费了好久的公交车到达这里，每一站都需要排队好久好久...进了园之后，你会发现你做的最多的事情便是排队...等车排队，过索桥排队...排队,排队...无限制的排队中...
4	我们订接机服务直接到酒店，仙人掌酒店位于亚龙湾旅游度假区，环境安静，适宜旅游度假。就是酒店设施有点陈旧，服务勉强可以。这的早餐还算丰富，酒店午餐、晚餐价格比较贵，外出吃饭不便。酒店自己的私人海滩，白天一直电瓶车往返，很方便。酒店交通有些不方便，离店大堂外等出租半小时还没等到，只好到外边公路上扬招，酒店服务员不帮客人扬招出租，非常不解。服务有待提高。
4	上午驱车去亚龙湾的热带天堂森林公园，传说中非诚勿扰2的主拍摄地，鸟巢屋的印象非诚深刻。景区的成人门票是148元，儿童约100元，包含了往返的园区交通的乘车费，我们把车子停在第二停车场，需要换乘景区巴士才可以参观。我们买票后进景区上坡走了100多米，来到乘车点，上车后几分钟，就来到了第一站：兰花谷景点。
4	亚龙湾的沙滩是很漂亮，游客也很多，一路上总有人推销潜水、摩托艇等项目，不理会向前走。据攻略介绍往前走一公里可以来到亚龙湾中心广场，省掉几十块钱的门票，我也想和图腾柱合个影，冒着烈日踩着松软的沙滩走了一公里，那个累呀，那个晒呀！！结果走到那有杯具+坑爹了，图腾柱也在维护修理，外面都拦起来了。去不了中心广场，接着往回走，好在沿途的海景够美，缓解了一些不快的心情。到了停车场开车，有个工作人员告知从前面出口出去，交费5元。到了出口收费的小哥硬说是10元，也罢，5块钱懒得跟他吵，要了10元的发票，反正多收了要发票你也捞不到。
4	一路上就和他们说三亚最好的海在亚龙湾，这里的海岸线也是最长的。我们把三亚基本该玩的景点都玩了，接下来就是呆在酒店的海边晒晒太阳，放松下自己，故把最后的一天住宿安排在了这里，呵呵~订的是三亚爱琴海岸度假酒店，酒店的建筑是蓝白希腊式的风格，离海边距离仅十米，有私人沙滩，最最关键的是大部分的房间都是套房，很适合一大家子入住，带小孩老人入住这里非常方便，价格也不贵，个人觉得性价比很高。我们订的是2室一厅的园景套房，有开放式的厨房，有阳台，阳台上有按摩浴缸，90平米，五个人住还是非常舒服的~
4	开销情况--本次三亚游最后还是选择了春秋旅游定的自由行6日双酒店套餐，2大一小来回机票，去程1/28早上6：55上海虹桥飞往三亚，回程2/2晚上19：45三亚飞往上海虹桥，前三晚住三亚星座酒店（含三早），后两晚住亚龙湾喜来登豪华海景房（含三早），这个自由行套餐共花费9930元，原本是10130，正好春秋搞活动送200优惠券。其他各类开销共5419.1元，具体怎么开销会在游记中写到。所以此次三亚游开销（不包括前期上海准备的费用）共15349.1，人均5070。
4	其实国家森林公园，位于中国唯一的热带滨海城市海南省三亚市亚龙湾国家旅游度假区。总面积1506公顷，是按照国家森林公园规范要求开发建设的三亚市第一个森林公园，是海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园。所以你可以知道，这个景区是有多么大了吧，并且非常崎岖，你不做景区车，是不可能的，自己开车都不一定能上去。我和老公毅然决然的决定了坐车，绝不走上去，再说了还有我们的小宝宝呢。
4	导游的理由是今天要去的亚龙湾离我们住的地方较远，为了增加我们在海滩上自由活动的时间，心狠了一会。想想在车上还能睡，原谅他了。不知道过了多久（因为我又睡着了）终于到了传说中三亚最美丽的海湾，亚龙湾。说实话其实也就那样，可能是因为开发的比较早，周围昂贵的宾馆的林立，把它捧到了一个不可逾越的位置。海滩么，没什么好说的，商业到了骨子里，潜水，海上摩托，价格200到300元每小时不等，海滩上每隔几百米就会有一个小商店，出售水啊冰欺凌啊游泳衣啊救生圈啊什么的，也有存东西的服务，自助游没人看行李的朋友可以把东西存在那，还有从海里上来的冲澡，服务应有尽有，要不怎么说商业到了骨子里呢。
4	最后，提一句，介于上次出差三亚的经验，在三亚亚龙湾这种景区，吃饭几乎别无选择，仅有的餐厅和酒店餐厅都是贵的要死，早餐基本可以撑到下午两三点，然后我们自带了一个小火锅，提前买好食材，下午三四点煮一锅火锅吃的又舒服又节约，来这里的小伙伴可以参考。三亚亚龙湾很适合老人孩子，因为你不用赶景点，你只要选择一处美景，妹妹的停下来享受即可。最爱这里蓝蓝的天，希望这最后的净土能够长久保持~
4	吃完早餐，我们打车前往亚龙湾热带天堂森林公园。因为游玩这个景点是非常消耗体力的，所以我特意将此安排在了第一天。从酒店打车到那里总共花了65元，大概半个小时不到一点。景区的门票是168一个人，但是提前一晚在淘宝上购买只需要145，然后凭验证短信到景点门口的6号售票口兑换门票就可以啦。进入森林公园之后是需要做电缆车的，总共会经过三个景点，分别是：兰花谷，索桥，和山顶观景台。因为之前早就做好功课听说兰花谷没有任何看头，所以我们直接坐电缆车前往山顶。
4	另外要提醒的是，到了亚龙湾，肯定会有人缠着你问你要不要深潜浮潜玩摩托艇之类的，亚龙湾的水质虽然不错，但是并没有好到适合深潜和浮潜，没有必要浪费这个钱，想深潜和浮潜的朋友，不着急~下文会详细提及相关信息哈~
4	因为之前没有订好酒店，早上退完房又找地方安静的翻携程订酒店。马上就要去亚龙湾了，又正好是周六，很多一线海景酒店都订满了，所以小伙伴们要提前做好准备，不要像我们这样慢生活到马上要入住了酒店还没个着落。商量到最后我们决定分开行动，他们俩不想再奔波了，在维景订了两晚蜜月套房，3400元申老板眼睛都不眨一下的。我们俩定了一晚天鸿度假村豪华海景套房1200，一晚鸟巢度假村——这是世间独一无二的一个存在，这是到三亚来必须要住一次的地方，因为这种淹没在热带雨林中背山面海的感觉实在棒极了。葛优在非2中说了一句“这是我想死在这的地方”。所以我们选了一晚这里的孔雀别墅2000。
4	试婚房卧室里的这个小软榻还是很舒服的，山路走的好累，我自己一个人在这边坐了接近20分钟，因为床不让碰，否则真想到床上去睡一觉和老公去的那天并没有很好的天气，远处就是亚龙湾的酒店群，和电影里一样的视角，却是不一样的感受，毕竟自己不是电影的主角，但是却是自己人生的主角，希望有一天自己可以找到这样的一个地方试婚房真的不大，十几二十几个人就填满这个地方了，停水停电的试婚房，自己想洗下手都没地儿洗……
4	呀诺达森林公园，听导游说，要是去了亚龙湾森林公园就不要去这里了，因为都是森林公园，不要都去，不过钱多就去两个都可以，嘻嘻。我提前一天在网上订好了门票和踏瀑戏水及自助餐的票。这样方便很多。8点半在酒店隔壁集合，到了11点才到。不过我们也算早了，所以不会说很多人。
4	午餐：在港轩茶餐厅118元的2人套餐，在亚龙湾这样的地方，这个价格吃得这么饱其实还是不错的了，在整个亚龙湾，吃饭消遣主要都是围着百花谷还有亚泰商业中心，所以可以选择的地方很少，价格都很贵！所以想不到吃什么，然后点菜觉得贵的话最好还是去酒店自助餐！
4	整理了下房间就去泳池游泳，顺便去沙滩走了走~亚龙湾的沙质还是那么洁白细软游泳小孩子特别多，所以也随便扑腾了下就又去房间换衣服~~ 开始正式的照相时间（只要一照相就整个人不觉得累了，一路心里默念“装13被雷劈”，不过还是继续zhuangbility）  有定焦头照相还蛮不一样   拍照完毕，终于踏上了既定的第一市场海鲜之旅。也是蛮折腾得，下午三点从半山半岛那边打车到亚龙湾，七点又打车回那边，吃完又坐大半个小时的车回来。谁叫自己住半山半岛那天晚上懒掉了。到了第一市场，就跟着游记寻找林姐香味海鲜加工店，今晚的晚餐决定去那儿了。
4	亚龙湾铂尔曼酒店所处的是亚龙湾的别墅区，这附近有很多星级酒店。我们到铂尔曼时没有我们所预定的池景房，所以免费给我们升级了房型，是那种从房间就可以直接跳进泳池的。我们预定的池景房的价格是830元。酒店是2008年开业的，所以房间设施有点旧。我们住的那天没有阳光，所以感觉房间很阴暗，但酒店的公共设施还是很完备的。
4	这是我们在亚龙湾海边唯一一张照片，因为大家不想毁了手机，更不想毁了相机！很多人可以买防水的手机袋，但是我不大相信那东西的~（PS：因为我一弟弟和他同学一行6人去玩漂流，大家都买了手机防水袋~悲剧的是，回来后6个人的手机无一幸免!）
4	‚亚龙湾是全国星级酒店密集度最高的区域，海滩干净，夜晚幽静，适合旅行的最后几日彻底放松，住了酒店就那也不跑了，睡睡觉，游游泳，看看书，晚上踏着海浪看着晚霞，早晨沿着海滩拾拾贝壳。缺点就是酒店贵，餐饮贵。酒店除了金棕榈和仙人掌能千元以下入住（还是淡季的价格）其他的都在千元以上，而且所有的酒店很少有正面观海的房型。
4	因为不想让自己太累，虽然是去比较远的亚龙湾，但还是9点才从酒店出发，坐着携程的穿梭巴士，10点半到达的森林公园。其实当初决定要来的时候并没有抱太大的希望，觉得是一个刚刚开发的旅游景点，加上“非诚勿扰主拍摄地”的噱头，总觉得应该充满着铜臭味。不过进入景区之后真的是有另一番景色！
4	今天晚上的飞机，我这个有大海情结的人，毫不犹豫的选择了就在亚龙湾度过最后一天，虽然已经有待过一天，可是我没有觉得腻乏。很有兴致。都说三亚除了蜈支洲和西岛这几个岛屿外，水质最好的就属亚龙湾了，我们就在这儿给三亚说再见吧。。于是乎，我们直接的赶向了亚~龙~湾~~！！！
4	———————————————————————————————————————————————  热带天堂和蜈支洲不是很远，回到亚龙湾，上山，这个盘山路实在是抖的可怕，伙计们，一定要做最后一排，因为这才有感觉，跟坐过山车似的，爽！水帘洞？当然不是，这是景点之一的兰花谷出淤泥而不染！到达传说中非诚勿扰苏琪走的过江龙索桥啦！！！！桥上就能看到鸟巢度假村啦！！！！  上到千里伞，就能看到亚龙湾的全景了，当然了，还有峭壁天池咯！！！不能下去，就只能在上面远看！
4	一是行程安排。计划是16号到20号，共计5天的时间，亚龙湾和海棠湾各两晚。去的地方除了酒店私家沙滩，就安排了亚龙湾热带雨林天堂森林公园和蜈支洲岛。没有计划去其它地方，主要还是怕行程太赶，老婆的身体受不了。下面是我出发之前做的计划，可供大家参考一下。
4	今天的行程是亚龙湾的鸟巢森林公园，非２的拍摄地，既然到了三亚，也让我们来俗一把吧！门票是在出行之前在ＴＮ上预订的，取票很方便顺利又能便宜不少！　鸟巢森林公园里的植物品种繁多，很多都是我从来都没见过的，当然景区里有导游会带着大家做一番幽默风趣的介绍的！到了半山腰，导游就撤了，这个时候大家都乘着景区的游览车一直往上开，一路上会有很多景点，比如名声在外的索道，不过走走也要二十块一个人，我和ＬＧ这个景点并未下车参观，前面说过了，小女子胆子非常小，根本就不敢走这种索道的，我们就这样一部车坐到最高点！一到山顶，豁然开朗，感觉站在了巅峰，站在鸟巢公园俯瞰亚龙湾，非常壮观！
4	海边有很多供人休息的凳子，靠椅，有些是要钱的，有些不要钱，比如我在亚龙湾玩的时候，只有出口的靠椅是要钱，往里面走一段距离后就可以找到免费的靠椅了，而且人少，躺着吹吹海风看风景那叫美妙。人多的地方不见得就是最好的。
4	亚龙湾是绵延在海南最南端的半月形海湾，是国家级旅游度假期，全长约８公里，各具特色的度假酒店分布于此，万种风情，这次选择的是三亚亚龙湾万豪度假酒店，之前查看过酒店的点评，服务和口碑都很高，还是挺期待的。
4	天堂森林公园位于亚龙湾东北方向的山岭上，是著名的非诚勿扰2的拍摄地，有传说在亚龙湾的林荫大道上看见葛优驾着黑色的大奔载着舒淇朝天堂森林公园的鸟巢去了，不过我没有看见。而事实上森林公园的鸟巢已经完全商业化了，是完全的度假山庄了，他与天堂森林公园是隔离开来的，所以我们只能远眺鸟巢了。一进入天堂森林公园，我们必须换乘景区的小巴，小巴是没有玻璃窗的，在景区往复运行。最最有趣的是，在每辆上下行的下巴碰面时，大家用全省的力气呼喊，似乎要吓到对方，似乎要显示团队的力量，这样小巴的司机似乎也更加疯狂的开车，笑声，呼喊声在山间回荡。
4	出了森林公园，继续坐25路车就可以到亚龙湾海滩，这边的水质特别清，绿色的，沙滩也比较细。是三亚4个沙滩里面水质最好的。过来这边就一定要带上泳衣了，不过比较坑的是，免费更衣室锁着的，根本不能用，上厕所2块，但是好像不能换衣服，冲淡水的地方你说换衣服，也不会让你进去。我往前走了一截也没见到其他可以换衣服的地方，只能付了20块钱，上厕所+换衣服+冲淡水。沙滩边上有遮阳的打伞和躺椅，80或者100,2个躺椅，可以讲价。如果租了躺椅应该就可以免费换衣服冲淡水，要问清楚。还有摩托艇等水上项目可以玩。
4	又是差不多一个小时到达亚龙湾海水浴场，那叫一个热啊，沿着沙滩走着，一路都有推销的，最后实在没办法租了一个休息棚，还价80元不限时。最后还在不停的推销各种游乐项目，其实有个200元浮潜加香蕉船加换洗加咬嘴，价格还不错。但是没有具体体验，不清楚。
4	亚龙湾亚龙湾----------------------------------------------------------------------------------------小潜规则：因为来三亚行程变动了几次，所以我都是今天就安排明天的事情，明天就安排后天的！所以吃完椰苑这顿就安排好明天的晚餐，环球城大酒店泳池BBQ，因为看到点评-25元，143元挺划算，于是就试着团购了，给餐厅打了个电话，餐厅接线的也是让人汗颜，告诉我预约的时候就麻烦提供一下点评券，然后明天直接过来就行了，不过来的话没得退！所以我果断盖了电话，然后又看了下点评，原来是个坑，所谓的环球城BBQ评价这么高都是前期刷的！后期最新的基本评价都很烂，于是果断放弃了！----------------------------------------------------------------------------------------
4	把东西放下稍作休息后，我们就去亚龙湾，亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	今天我们拿着游泳圈奔赴亚龙湾，一行四人，拦了一辆车，师傅人很好，东北人，带着母亲到三亚过冬天，闲暇时出来跑跑车，雷克萨斯的车，一路上大家聊的很开心，所以决定回程的时候他也来接我们。可是今天天域保安看我们拿着游泳圈，果断拒绝我们进去。无奈只有打的到海底世界，从那边再走到酒店的私人海滩。
4	特别钟爱海边的我们，今天选择了去亚龙湾。旅行是放松的，我们睡到自然醒来，出去找了吃的，去到亚龙湾已经快下午1点，吹着暖暖咸咸的海风，踩着细细绵绵的白沙，这里的海很蓝，比三亚湾的沙滩海不是好了一点半点的。
4	吃好早饭就去酒店里的游泳池游泳了，因为游泳时不方便拍照，所以没拍了！大概到了10点半后步行去了百花谷，离酒店很近，从酒店门口走到百花谷最多3分钟，这个是亚龙湾唯一一个最近的吃饭的地方，也有超市，但也不便宜，大家去亚龙湾酒店前最好带足干粮、水果~！
4	从天堂出来后我们就顺路去了亚龙湾，这个海还真的很干净，可以看到天海合一，而且沙子很细，我们下海游泳，在岸边晒咸鱼，还拍了几张跳起了的照片，因为是淡季，人也不会很多，所以感觉所有的一切都很舒服，很美，我们顺着沙滩一路散步，直到走到我脚痛了才往回走。
4	出行：三亚的的士起步2公里8元，超出2公里每公里2元。特别要注意的是三亚的公交可不便宜，起步2元，去个什么亚龙湾、天涯海角的来不来就是十五六七块钱。两个人就三四十了，在一定距离内和打的是差不多的价钱。另外还有一种的士，他说他是公交的价格，去天涯海角、大小洞天就5元钱，但是他没说的是要从他这里买票，而且他会一直推荐你去西岛玩。。。这种的士一定要问清楚，从他这里买门票是多少钱之类的。因为我们是要买学生票，肯定比他的便宜，所以就没做这样的出租车。
4	阳台上吹了会海风，两个人就饿得不行了。赶紧出门觅食，向按照之前攻略做好的百花谷进军。百花谷就是个类似于室外吃喝玩乐一条街的mall，星爸爸必胜客一茶一坐都有。作为正儿八经的游客，我们才不去这些地方，海鲜可以先放一放，海南菜必须上一上啊。于是乎我们就去了一家看似人很多的海南菜餐厅--新海南，点了个加积鸭，椰子饭，小炒皇，一个椰子。。。五个菜，308软妹币 ，说实话味道和环境完全对不起这个价格，不过也算是亚龙湾的平均消费水平了。在这里，就连超市的价格都是普通超市的1.5-2倍左右。要来亚龙湾的童鞋们注意了，如果有条件尽可能从市区多带些干粮和零食哦。不然很多地方即使你有钱也不一定能买到吃的。
4	亚龙湾热带天堂森林公园：看点有两个。一，由于电影非诚勿扰2的渲染，这里有了许多爱情的色彩。恋人，爱人们可以来到这感受葛优与舒淇所演绎的爱情故事。二，这里是亚龙湾的最高点，站在上面可以俯瞰这个湾区美景。
4	亚龙湾应该是三亚最值得去的地方了，不仅仅是因为它的海滩，而且因为它的度假环境。虽然亚龙湾的酒店都不便宜，旺季的时候更是贵的有点心痛，但是狠狠心想既然到了那里，就应该享受原汁原味的休闲，于是就在天域度假酒店住下了。
4	美好的时光总是短暂的，今天就要从亚龙湾离开了~好舍不得呀好想多住几天。。。可惜年假只有一周，回去要上班要苦钱，不然哪也玩不了今天早上换了一家靠近1区的餐厅吃早餐，天域有好几家餐厅都提供早餐，据说菜色都是一样的前两天都在2区的面屋窗户是敞开的没有空调只有风扇热热热！今天这里有空调凉快！吃完早餐酒店园子里逛了逛，抓紧最后的时间带小布挖了沙子游了泳泡了浴缸~1点左右退了房~搬回市区住~因为明天一大早的飞机住在市区去机场方便一些亚龙湾离的有点远了
4	一路向南直奔亚龙湾，驰骋在海南的东线高速上。全程手机导航，260KM开了将近3个小时，主要是车是租的怕有罚单.如果换自己的车2个小时绝对搞定。天空也一路放晴，到了三亚已经是完全没有下过雨的感觉了。
4	一早起来还是照例跑到阳台上看海。吃过早饭，一家人就赶往亚龙湾。 到了潜水接待的地方，教练带着我们穿过酒店里的树丛、泳池，见到亚龙湾的那一刻，满心都是欢喜。人不算多，但是所有人的眼中都是笑容。海浪一层一层的翻滚着，海水碧蓝清澈，好像一眼就能看到海底一样。在这里你可以躺在沙滩椅上看着远处的父母或爱人或孩子天真的玩耍，没有负担。
4	猴岛就是距离远点，我们开了一个多小时的车，下午回来没啥事，我们就决定去酒店的私人海滩玩，沙子没有亚龙湾那里的细，有点像龙口那看到的海滩，不过还好啦，游一次我就够了，海水好咸，喝的好难受（不会游泳，带着救生圈在里面，一家5个人4个旱鸭子，我学我妈小时候那样给晴小宝绑了根绳子，哈哈跟放风筝一样，游出去我再拽回来。），就2个小时婉小主的皮肤就被晒黑了（这还是抹了防晒霜的）。
4	非常勿扰2的吊桥，舒淇走过，葛大爷走过，我也走过五星推荐：亚龙湾天堂热带森林公园，比呀偌达好很多      景色，植物，可玩性都很强，是站台是景点，做观光车一个景点到了就下车玩，然后在上下一个景点，山顶可以看全景，很爽      山顶一条商业街很文艺：在哪里我听见了一首到现在都很喜欢的歌：一瞬间  60迈的速度差不多Bzb，哈哈哈
4	亚龙湾，市区坐15路公交5元，到爱琴海酒店下车，从爱琴海酒店和海底世界中间有一条小路直通沙滩），沙滩免费对外开放，周围全是五星级酒店，暗暗发誓，下次一定要入住。。。到更衣室换泳衣，免费的，涂防晒霜，冲淡水20元一位，寄存50元，我们没有寄存，1个人看着2个人玩。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。
4	（2） 亚龙湾热带天堂森林公园三亚市东南方向25公里处，可乘坐27路公交前往，亚龙湾派出所（加油站）下，因为非诚勿扰火爆，园内主要可乘观光车游览，走走索桥，俯瞰天下第一湾视野非常好。门票175元/人，我们网上订的145元/人。
4	这个桥就是舒淇走过的那个，是在亚龙湾中的，人很多，这里算是比较出名的吧，因为《非诚勿扰》电影带火了很多的景点。很多看过电影甚至只是看过电影海报的人，都想站在舒淇脚下那条长长的索桥上拍一张同样美丽的照片，想去舒淇住过的鸟巢小屋里感受一个浪漫的夜晚，到舒淇游过泳的高空泳池里看一下亚龙湾的全景。电影让森林公园收益良多，森林公园也绝对不会让你失望。
4	亚龙湾的百花谷物价较高，店里也很冷清。不过店的档次都不错，如果酒店吃腻了，可以尝试。但性价比我觉得不如酒店自助餐。采蝶轩的价格跟上海一样，相对来说，值得选择。不过百花谷有segway x2智能代步车玩，就是那种2轮站着驾驶的电动车，很有意思。100元/15min，建议尝试尝试哦。
4	打算去亚龙湾热带天堂森林公园，订票之前打电话问了一下客服，说是里面一些项目比如说过江龙索桥因为台风关系不开放，我就取消了这一个行程。看了下窗外还在下雨，一直到10点左右，我们退了房在广场的KFC随便吃了个汉堡包，去看一下海底世界是否开放。结果还是因为台风原因不开放。
4	实在热到不行~出了景区大门上了29路，伴着车上冷气阵阵~开始和老公研究一会上哪祭一下我们的五脏庙~因为之前订了今天要转住亚龙湾的五号别墅酒店，于是就匆匆在鹿岭路口解决了晚餐~一天就吃一顿饭~胃口大增~~不过这面的饭店真心贵~比如在第一市场15元2斤的螺这面就要35一斤~老虎斑要238一斤
4	去亚龙湾的路上，慢慢远离市区。路旁绿树成荫。。。 转过这个弯，直走到几乎最里面，就是我们的酒店了，环球城大酒店。  酒店内部，有我喜欢的斑马纹。。。 到酒店大概是10点的样子。心情已经开始激动了，因为车上有瞄到过大门口对面碧蓝碧蓝的大海啦。
4	此行入住的是位于亚龙湾的天域度假酒店，房间是跟酒店直接订的，预付了一个晚上的房费。携程上是要全额预付，且订单确认后不能修改和取消。因为这次是带孩子出去玩儿，各种不确定因素太多，感觉全额预付的话风险太大，所以还是直接跟酒店订了，如果临时有事情去不了，损失也小点儿。
4	我有一个女儿，给她插上鲜花，带她去海边﻿亚龙湾在放晴后，沙滩上陆续来了“闹海”的游客。我们不安分的一家子，早就扑到了海边。女儿有点惧怕岸边的浪，迟迟不敢下海。孩子爸给她套上一个游泳圈，拽着她冲过了岸边的浪，朝海里游去。一路上女儿大呼小叫喊着救命，等到了平静的海面，立刻感受到了在大海里游泳的快乐。等到要上岸的时候，死活都不肯上来。我想，1个小时前那个胆小鬼去哪里呢？
4	从窗外望出去亚龙湾尽收眼底而且别墅区还有自己的私人湖泊简直真的太刺激！从阳台望出去旁边楼下就是别墅私人会馆室外的游泳池我眼神相当好5.9一眼就望见有人在游泳而且还是比基尼妹子~而且还是。。大。。。恩恩都懂都懂！我问河马热不热要不要去游会泳就在楼下~~反正你也正要洗澡就别洗了直接去用泳池洗。本来她不愿意去我说我带着GOPRO给她拍照好说歹说她终于同意了~~~
4	加井岛的海水很蓝，天气好的时候可以看到5种以上的颜色，沙质细腻，比亚龙湾的质量还要好。加井岛是个正在被开发的小岛，上面还没有任何设施，淡水、食物、工具、种种都要从对面的运过来，所以那里除了船队和潜水教练是小岛固定的外，其他都要靠人力搬运。
4	　　冬天到亚龙湾休假，适合安排一周以上的假期。白天可以睡到自然醒，在海边睡觉完全是一种享受，那是一种在城市里找不到的感觉。打开窗户，让海风吹遍全身，鲜咸的空气飘进你的肺腑，海风吹着你进入梦乡，一夜美妙海风SPA完全可以舒缓你这一年来的疲惫。在一线城市连续工作超过半年以上，就适合带着家眷到三亚浪费这样一两个晚上，值得！
4	下午两点半准时抵达三亚机场，酒店派车来接机，开了大概四十分钟抵达亚龙湾维景国际度假酒店，这是一家小巧精致的酒店，我们定的别墅房特别棒，楼上楼下两个卧室，加两个超大卫生间，一个客厅。最赞的是有私家泳池，随时随地可以玩水游泳，小朋友不担心会无聊了。住了四晚，家人都没住够，哈哈都说不想换酒店。
4	亚龙湾2005年新开的一家酒店叫红树林，房价2000——7000元了！听说喜来登的房普通房都要2000以上了，所以希望大家平时有时间的话，一定不要黄金周或三亚旺季去。我们第一次去三亚是11月份淡季，住喜来登海景房也不过600多含早。所以就住宿一项可以节省不少！
4	一直玩到很晚，晚饭就没出去吃，在酒店吃了点泡面，在阳台欣赏一下夜晚的亚龙湾，好不惬意，用我儿子的话说就是神仙般的生活啊！第六天，睡到自然醒，起来一看外面阴阴的竟下起了小雨，很凉爽，吃过早饭后还在下雨，就带着孩子到儿童活动中心玩了一会，这竟然有很多小朋友，工作人员还组织做游戏，获胜的还有小礼品的，孩子玩的很开心。                     雨中的天域外景
4	从亚龙湾回来，我们再次直奔第一市场，文昌糟粕醋海鲜店！！上次交我们认活鲍鱼和死鲍鱼的老板，认识我了，一见到我就和我们打招呼。我们叫她喊个人带我们去买海鲜。从第一市场买了老虎斑，芒果螺，生蚝，革命菜。总计才175.再次狠狠的买了50抵100代金券。
4	亚龙湾的环境真不错，怪不得周边五星酒店林立。沙滩洁白柔软，海浪平静。旁边的亚龙湾森林公园距离很近，可以放在同一天游玩。沙粒洁白细软，海水清澈澄莹，能见度7-9米。不属于蜈支洲的，而且沙滩很干净，整个湾区的感觉给人的感觉高大上！
4	亚龙湾的海水和沙滩果然是三大湾中最好，躺在沙滩椅的美妙滋味真是不可言传，有机会再来一定哪儿也不去，就在这躺三天！尽管天气寒冷，还是有一些勇敢的妹纸，穿着纱裙啊比基尼啊，而且还走进海中照相，我是真没那个勇气啊！也真没那个身材。。。当然，相对阴沉的天气也让我这个一晒就黑的人没有过于黝黑的返回北京。虽然酒店看着很偏僻，也没啥人，但到了海边感觉人一下子就都出来了，真是不老少！另一个会感觉酒店很热闹的时候就是早餐时间啦！
4	　　● 打的经验。早知道三亚司机的厉害，为了耳根清静，从网站上预定了机场到酒店的包车(司机不仅不推销岛上游，而且告之三亚游玩的种种注意点，受益匪浅)，虽然要比自己拦车砍价贵10来元，但考虑到航班晚，安全起见，还是觉得值得。在亚龙湾白天打的完全可以和司机直接砍价，不要让宾馆门童叫车，自己走出宾馆门到路上拦过路车，那些车由于返程急切，往往容易砍价，一般20-30元。由于三亚汽车养路费都包括在高价的油费中(所以不建议租车游，油费太贵)，司机不会饶路，以至我们从亚龙湾最远的喜来登到凤凰机场只花了半小时。
4	晚上六点多了他说去小米家吃海鲜吧，他一说吃小米海鲜我就开心了，看在海鲜的面子上就不跟你计较也不生气了，从亚龙湾到一市场快八点了所以海鲜很便宜，早知道我们就一直晚点去能省不少钱呢。今天吃的唯一不同的是和乐蟹没有搞香辣而是蒸的，我觉得蒸来好吃很多，味道很鲜，超 多的蟹黄，想到口水都流出来了，还想吃
4	亚龙湾的海底公园珊瑚馆我都没什么兴趣。公共海滩其实很短，人也比较多，躺椅全部收费要么就是酒店提供住客的。沙滩没有想象中的细，好吧，我这是希望太大导致的失望大。其实平心而论还是不错的海边。海上项目的话可，很多人说没有蜈支洲岛好，就跟西岛比似乎也少几项。游泳只能在限定区域，水到是很清。
4	第二天，台风“海鸥”已经“飞”走啦，天气大好！我们这群大雁可以出巢了。晨光微醒，天空缓缓泛蓝，雾气慢慢消退，我们可以俯瞰整个亚龙湾！这里最出名的当然是江龙索桥。至从非诚勿扰2的热播之后，这里成了亚龙湾热带天堂森林公园，甚至三亚必游的景点。
4	下了飞机，出了三亚凤凰机场，虽然已是晚上九点半，看不见什么景色，但那种微妙的感觉难以描述。天黑了就没有拍照了，直达酒店，从机场到亚龙湾打车在100元左右，大约四十分钟。飞机餐比较难吃，都没吃晚饭，可肚子又饿，只能随便吃点填填肚子，到酒店近十点了，开好房的第一件事就是冲到酒店餐厅，酒店自助餐时间是18:00-21:00，10点已经没什么吃的了，并且中餐厅已经关门，只有西餐厅还在开放着，看了下菜品都是什么意大利面啊什么的，我就对西冷牛排情有独钟，还偏偏给卖完了，最后什么也没吃成，服务员说酒店大厅可以点吃的，所以我们就去大厅了
4	（1）亚龙湾伯尔曼酒店优点：酒店全是东南亚风格，很有在热带度假的感觉。设备齐全，私密性好，泳池别墅适合家庭出游或者几对朋友一起，游泳池很大，房间内叫车比较方便，酒店还送了一大盆水果。缺点：五金件的设施比较老，热水来的很慢，早饭去的晚了没地方坐只能坐外面，蚊虫较多，比较潮湿，隔音效果不好。还有一点就是，伯尔曼的私人沙滩是要乘坐酒店的电瓶车去的，大约5分钟左右，私人沙滩礁石较多，不是很大。
4	后来我俩走到看亚龙湾全景的这个地方，还没看到全景呢，一块云层就飘了过来，然后下起了磅礴大雨，听说这阵雨要下一会呢，马上买了两个雨衣，此时我还是不死心啊，没拍到一张照片不就白来了，趁云层间隙终于拍了一张。
4	最后一天，到亚龙湾。因为看到一句话：三亚归来不看海，除却亚龙不是湾。从市区乘坐公交车前往，忘记那路车了，还是有不少车到的。进入亚龙湾，环境顿时高大上起来。溜过商业区，穿过酒店大堂，安静地看海来了……嘘！我只想做个安静的看海者……
4	大家看看，这沙子是有多细啊，比亚龙湾还细腻呢，特别柔软~  由于是周五，晚上老公提议一起看《奔跑吧兄弟》（飘飘的最爱，特别喜欢王宝强，奈何第二季没有），所以晚饭后没有安排活动，就在门口的泳池游了一会，这就体现出门口游泳的方便了，哈哈。
4	亚龙湾国际玫瑰谷亚龙湾国际玫瑰谷百鸟园蛮有趣的，可以近距离看饲养员喂鸟与它们互动，还有几只被训练的鹦鹉，游客可以在饲养员陪同下近距离接触，甚至可以拿在手上。这只粉红色灰翅膀的鹦鹉会扭扭身子跳舞，喜欢咬我的帽子磨舌头，最后帽子给磨出了个小洞，很可爱呢~
4	亚龙湾属于度假区，5星酒店特别多，每个酒店有自己的私人沙滩，我们玩的这里是公共区域，所以不用入住酒店都可以来。而且这边水上项目特别多，一路上都有皮条客问我们玩不玩，招揽自己生意。因为我们是吃货，不是玩货。觉得与其拿这个钱玩这个性价比不高的水上项目，不如拿来吃美食~买礼物，更来得爽快~~~
4	在公交车进入亚龙湾地界之后，我们一直都在抬头张望，张望我们在电影里看的一惊一乍，漂亮的像是仙境般的鸟巢。公交车驶过，一个个山头在眼前流逝，离亚龙湾越来越近，可我们还是没有见到，有些遗憾。慢慢的进入到了整片整片的别墅区。没有高楼，只有别墅的地方。
4	建议大家在亚龙湾或者更远一些酒店（有私人沙滩的那种）住几天，放松放松心情，那才是三亚真正的美，或者在一片宁静的沙滩，看着远处捕鱼的小船，沙滩上拍婚纱照的幸福情侣，充满爱的父亲带着儿子在沙滩上抓小螃蟹，这才是我想要来三亚所感受的东西，但一不小心被景点蒙蔽了双眼...走了这么多地方，还犯这种错误，惭愧啊...
4	亚龙湾一路全是五星级酒店，设施条件都很不错，我们到了一家叫美高梅的酒店，大堂里就有酒店的员工在搞国庆节活动，一个小丑用特制气球做成各种形状，小朋友要靠石头剪刀布三大两胜来赢得气球，许多小朋友都围在一起看，奕子也混了过去。小丑的手艺还是很不错的，扎起来都很好看很诱人，不过奕子同学有两次石头剪刀布都没有成功，非常遗憾，最后奕爸出马才赢了一次，这个气球后来送给了其他小朋友，因为这时候是太阳正大，大家在大堂里其实是想等四点钟才去下水的。
4	路边的景色真心不错，绿树成荫，道路整洁。（自驾游的注意了，进入亚龙湾的那个山谷之后，后面走一个分岔路会变为单行道。如果选择入住申亚翡翠谷、公主郡的家庭旅馆，最好在单行道前的分岔路就下车；因为这两大楼盘都在回来的单行道上）
4	穿过天域酒店，来到亚龙湾的沙滩上，沙子好白，海水很干净清澈。因为不是旺季，所以沙滩上的人没有那么多。从东往西，我们依次走过了天域、红树林、美高梅、喜来登酒店。天域酒店比较老牌吧，建筑风格中规中矩的。红树林一看就是美食聚集地，韩轩、泰餐吧、中餐厅啥都有咯。美高梅的狮子形象在酒店各处都可以看到。喜来登各方面都很高大上。。。。他们都有的一个特点就是——贵。来三亚之前，我们本来也想订这里的酒店，网上查看了一下，就算是标间，团购也要1000多，更别提其他餐饮啥的都不太接地气儿。。。。但是环境、服务都确实很好呀，等以后有了钱再来这里享受吧：）
4	今天的目的地是誉为“天下第一湾”的亚龙湾。哪知楚天胸有成竹的计划路线，竟搭错了3路公交车的方向，直奔另一头的终点站：天涯海角。璟的眼神传来的浓浓笑意，证明楚天的这个醜出得还是相当值得，你快乐我就更快乐。几乎一路上就我们两位乘客就像包车似的沿着海湾椰子林观光，车外烈日，车内清凉，还真是意想不到的一番享受。到了天涯海角，一看票价好吓人，楚天本也去过，觉得无甚，于是乎继续赶乘3路公交前往亚龙湾。
4	实在热到不行~出了景区大门上了29路，伴着车上冷气阵阵~开始和老公研究一会上哪祭一下我们的五脏庙~因为之前订了今天要转住亚龙湾的五号别墅酒店，于是就匆匆在鹿岭路口解决了晚餐~一天就吃一顿饭~胃口大增~~不过这面的饭店真心贵~比如在第一市场15元2斤的螺这面就要35一斤~老虎斑要238一斤
4	亚龙湾的海滩虽然绵延数公里，但是大部分都被豪华酒店围起来专属于住店客人，公共区域并不多。这里的海滩是免费的，但是租用遮阳伞价格不菲。 没有准备游泳，也不会游泳，就在岸边的水里走一走，海边有海风吹过来并不太热，但是阳光非常毒辣。这里的水质比三亚市区好很多，但是不如更偏僻一点的蜈支洲岛。 这里水上游乐项目很多，价格不详。很多没来过三亚的游客也知道三亚有个亚龙湾，这里吸引着无数的游客。
4	一点钟的时候终于定好去海底世界。本来打算坐公交过去，等了很久没等到车，然后截了的士。路程比想象中远，一路路过大东海、农贸市场、鸟巢，来到亚龙湾五星级酒店群，网上查了说丽思卡尔顿的私家海滩是最漂亮的，所以直接叫司机拉我们到酒店门口。用时好像半个钟，打表69，我们拦的是电召车，另加5元一共74元。直接从大门穿过大堂，然后就看到了下面这一幕。
4	亚龙湾：亚龙湾集中了现代旅游五大要素：海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气适宜四季游泳和开展各类海上运动。这里的海水清澈见底，可以清晰地看见10米以下的海底景观。这里8公里长的海滩宽阔平缓，沙粒洁白细腻，自然资源国内绝无仅有，可与国际上任何著名的热带滨海旅游度假胜地相媲美。
4	亚龙湾栈桥码头~ 累了，去吃晚餐，酒店掩映在大树中 路过工艺品店，可爱的戴草帽的小海龟 漂亮的珍珠手链~~ 酒店大堂入口处~  自助晚餐，三文鱼。吃饭实在不喜欢拍照，就拍了一个，还是我俩都不吃的。 有乐队现场表演。很热情。其实没有多少人认真去听。我们觉得完全不需要有，我和先森都怕吵人一多我就头疼，一吵闹就头疼欲裂。。。不晓得这个算不算病，怎么治疗？有人跟我一样吗。。
4	早上我们12:40分从后海渔村的宾馆里出发亚龙湾热带森林公园共40公里，团购门票成人97元，现场买儿童票115元，玩完后我们出发亚龙湾，共1.6公里，玩完后我们就去吃必胜客150元。然后，入住三亚珊瑚海海边度假公寓68元。
4	其实美高梅酒店有个很有意思的东西，叫做沙滩思维车。人踩在上面，利用重心就可以行走：往前就走，往后刹车。很有意思。不过价格也比较有意思。一个小时300元。建议大伙可以去试试。因为亚龙湾的沙滩是连在一起的。可以骑着车去别家酒店看看。每家酒店的特色是不一样的。个人觉得去三亚一定要去亚龙湾的原因就在这里。而且他们的水上项目也很多，建议在淘宝订，比直接订便宜三成左右。我和胖胖下午去了海边游泳，这里浪很大游起来十分有意思，连刚学会游泳的胖胖也爱上了海里游泳。
4	由于1号晚上到达三亚已经非常晚了，原本想要直接入住亚龙湾的高级酒店，但考虑到完全浪费，选了一家离机场很近的酒店—飞鱼海景别墅庭院入住，这家酒店的服务真心的不错，虽然我们看到酒店介绍上有些提供接机服务，但173元一晚，也没注意是真是假。但酒店的工作人员主动打电话联系我们，说可以接机。我到机场都已经凌晨一点多了，但酒店确实安排了人准时的等在了机场外面，经过了10分钟左右的车程，就到了飞鱼。
4	走出来夏日百货坐15路车到亚龙湾，5元/人，大概30分钟车程。感觉亚龙湾就是个高级酒店区，有点像我们在巴厘岛住的那样，海边狂多人，黑压压的，全然没有了下水的欲望。后来看了报纸才知道，当地人端午节有洗龙水的习惯，大东海去了3万人呢，更可怕。感觉没什么意思，沿路拍酒店回来，坐6点最后一班公交回大东海。
4	亚龙湾的白沙滩、清澈的海深深地吸引了我，在这里我才相信，原来海水真的可以像天空一样蓝。一个多小时，我们就守着那片沙滩，看有人挖沙，有人拉渔网……当然最美的要数晚霞了。古人常用“日出而作，日落而息”来形容劳动人民的生活，于是我喜欢追逐落日的余晖，因为有归的味道。绚丽的色彩洒落在海面上，淹没在大山里，也给人留下无限遐想。
4	亚龙湾鸟巢度假村隐藏于丛林之中，云雾袅袅，眺海水连天，日出日落，晨聆窗边虫唱鸟鸣，夜望脚下密布五星级酒店灯火通明，呼吸天然氧分。鸟巢度假村还拥有SPA水疗、雨林阳光浴，缔造非同一般的享受，在与大自然的亲密接触中，放下一切，返璞归真。
4	独自一个，想与亚龙湾合影，把相机调好了10秒自拍模式，不断来来回回，不知道拍了多少，取景也东倒西歪，在烈日下，不亦乐乎。每次拍完，都会跑回去按回来看拍成怎样，烈日过猛，屏幕看不清，把手遮起来，在看的过程中，突然一个俄罗斯美女跑来过来，一把扯住了我的相机，突然受了惊吓。
4	从第一市场回到亚龙湾的时候又花了1个多小时，真心远，这一天要是不包车那算是完了......司机师傅也特别热心，提前10分钟的样子打个电话就到了来接我们。回到酒店累的不行，惊喜的发现浴缸里有酒店提供的小鸭子，哈哈~
4	从热带森林公园出来已经又饿又累，在下山时还被暴雨一阵狂淋，最后实在没忍住在车里换起了衣服（论租车的重要性！）。开车绕着亚龙湾一阵好找也才看见个美国大爷，极不情愿去吃了美国大爷，结果看到邻座在吃披萨，才知道原来马路对面还有好多好吃的。各位以后就别像我这么蠢啦。啃着薯条看着别人吃披萨，这种心情得有多幽怨。
4	亚龙湾到了亚龙湾，已是下午4点左右。刚进景点，各种三亚特色小商品琳琅满目，光看这些小吃便猜想这价格也不菲呀。最后在这买了两顶帽子，在市区15元左右价格的在这卖35元，事实远远超越我的猜想，最后冲个凉哪怕你冲下脚上的沙也要收20元，上个小便2元。最让人不爽的是当地收费员态度，给人一种委屈含冤被人咬牙切齿恨宰的感觉。
4	▲想念五年前的环球城自助餐，这次亚龙湾行程的晚餐又选择在这里享用。可能由于2月寒冷天气的关系，环球城自助餐转为了室内，烧烤自助区在室外，没有在泳池边享用晚餐有点小小的可惜，但菜品和味道还是依旧美味。
4	从亚龙湾回到酒店，大家的集合时间已经改到1点了，12点半我还是特别沉得住气的去了附近的网吧写游记，直到阿姨发来短信，让我过去集合，我才拖着箱子，慢慢悠悠的走过去，用阿姨的话说我们都是沉着的小驴子啊！
4	踩着白皙的沙滩，看着海沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气，这不是仙境，这是在中国最美的海岸上——天然形成的亚龙湾。亚龙湾很清很清的海水 嘿嘿，009号摩托艇 冒着相机被海水泡的危险拍浪潮 海上拉伞 楼主自爆一张 花絮
4	之后，梦他们就到了。他男友很热心帮我把箱子放到车然后开赴亚龙湾~~~先送我到仙人掌。还不能checkin，准备好泳衣，防晒用品。把拉杆箱寄存，开车直奔希尔顿了。。梦的BF超忙，一直不停谈工作，接电话。空闲时间就拍照，给梦拍，给我们拍，也是一摄影发烧友。EOS40D外加一快上万了镜头。我们聊一路，说不完的话，从旅游到八卦；从恋爱到结婚到婆媳。。
4	在鸟巢，请服务生帮叫了车，20块钱，到仙人掌酒店。其实很近，不过我们怕麻烦，所以也懒得等出租车。到了仙人掌，排队办理入住。仙人掌应该是亚龙湾里最经济的酒店了，很非洲风情，服务生很热情，里面有超级多的俄罗斯人。我预定了2晚的仙人掌，主要考虑的是，这两天会出去，所以，就以省钱为目的了。﻿
5	三亚只有亚龙湾相对沙子比较好，推荐给了爸妈，分享一下他俩的照片。住5号别墅，位置在红树林马路对面，价格是红树林的一半，省钱。最后一张照片是拉两口在红树林泰国餐厅吃的咖喱蟹，一只400，够俩人吃，很美味，推荐。
3	人们都说，“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，但亚龙湾给我留下的印象却只有“三色海水”和“丰富的体验项目”。照片上的亚龙湾宁静祥和，可我亲眼目睹的却是嘈杂拥挤，原本整洁宽阔的沙滩被大片的船艇占用，游客能活动的范围很小很小。如果想要体验一下丰富多彩的项目的话，亚龙湾确实是个不错的选择，但要欣赏海的话，至少和三亚某些景点相比，是可去可不去了。攻略：亚龙湾的门票是免费的，不过体验项目的门票就不那么便宜了，不建议潜水，能见度很低，让人失望。
5	亚龙湾的沙，细得没话说，一点都不硌脚，踩上去非常舒服，那里的酒店相对较豪华，价格也较高一点，但离市区较远，而且听说那里已被南海舰队划为军事区域，再过几年就不接待游人了，我在那里亲眼看见了军舰驶过，虽然距离很遥远，不注意根本看不到，但作为南海舰队退役海军的女儿，我还是一眼认出了那是一艘登陆舰.....亚龙湾，就像落入凡间的仙女，远离市区的喧嚣，这里有《非诚勿扰2》的热带雨林、也有贝壳馆和蝴蝶谷，有晒日光浴的金发比基尼美女，更有海滨浴场和各类海上娱乐，是非常值得一去的地方....
1	好地方都让大宾馆、部队给占了，能去的地方都烂透了！都是私人承包的、换衣服、洗澡各十元，厕所两元！还里面人多的像澡堂子！（都是旅游团的）反差太大了、隔壁就是高级宾馆的私家沙滩、不允许你游过去的，社会主义国家的三六九等
5	亚龙湾是个旅游度假的好地方，那里环境好，空气质量好，海滩散步真的很好很浪漫很休闲，到处是绿树成荫，花草遍地，游客都是有浪漫温馨的转悠着，海滩树阴悠闲自在，是人进入仙境一般，是放飞心情的好地方！来吧！把世界的烦恼全忘记吧！快乐才是最大的幸福！[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	亚龙湾气候温和、风景如画，这里有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、连绵起伏的青山、千姿百态的岩石、原始幽静的红树林、波平浪静的海湾、清澈透明的海水，洁白细腻的沙滩以及五彩缤纷的海底景观等。八公里长的海岸线上椰影婆娑。
5	亚龙湾被称为东方夏威夷~~可见他的沙滩是如此美~~沙很细~~很软~~周围的五星酒店确实很令人享受，就算一直呆在里面，也很惬意，专属的沙滩很舒服，游泳设施也比较完善，清澈美丽的海域，喜欢看海的朋友去三亚一定要来此走走，在这边吃饭的话，价格会贵很多，亚龙湾附近有个百花谷商业街，那里吃饭比较方便，里面有必胜客、星巴克、KFC等等，不过在这里吃饭不能用优惠券，吃饭的地方价格都贵，来这边后就特别怀念在第一市场林姐香味海鲜加工店吃的海鲜，不仅味道很合我们的口味，而且价格比这边便宜多了，打算下一顿就直接打车到第一市场继续去林姐家吃海鲜，味道和性价比都值得为之推荐
4	因为亚龙湾里市区很远，周围的酒店也很贵，所以我们并没有考虑整个旅途中在这里入住。从亚龙湾广场进去是要收40元的，所以大家不要从这里进去。从海底世界进去，沿着海滩往西可以穿过好几家五星酒店的私人沙滩。亚龙湾的名声很大，看到攻略里也说在三亚是质量最好的海滩。也因为他的名气大，很多人都来这个海湾来玩，也有很多水上项目，摩托艇潜水等等。个人感觉比较失望，人太多了。景色到是还不错的。
5	水清沙细天蓝景美，真的是最美的海湾，埋首水中，突然起来带起水珠四溅，那份清爽是无法形容的 ，在这里潜水可以看到更没的海洋精致，但是介意潜的深一些，潜的太浅，不够尽心，呵呵，点一杯水躺在沙滩椅上，欣赏美丽的海域，美哉
3	借着工作去海南顺便去了趟三亚，第一次来三亚肯定是去亚龙湾，感觉一般，因为近海的缘故，海水不是很透彻，比想象中的差，这里消费水平很高，我觉得就不是一般工薪阶层该来玩的地方。PS.当然我的评价不客观，因为我就在三亚玩了两天，听说蜈支洲岛的海水还是非常清澈的。
5	算是入住比较好的地方。1、对亚龙湾的酒店排名如下：第一档：丽斯卡尔顿；第二档：希尔顿、喜来登、万豪、天域二期；第三档：凯莱、红树林、天域一期，以及新开的那个什么爱琴海岸；第四档：假日、仙人掌、金棕榈、环球等等。另外还有亚龙湾五号和波尔曼，属于度假别墅，别有特色。
5	三亚最著名的海湾有4个，分别是亚龙湾，海棠湾，三亚湾，大东海。其中亚龙湾是景色和位置相对性价比最高的，不过进入亚龙湾需要经过广场，虽然亚龙湾不收费但是广场收费。在此提供一个方法，从临近亚龙湾的酒店进入，无需收费呦！亚龙湾的海水是仅次于蜈支洲的，沙滩细腻，海水清澈，海风也不是很大，一定不要错过～～
4	亚龙湾，怎么说，是冯导捧红了天堂森林公园，我比较喜欢热闹的地方，喜欢大东海，亚龙湾我们坐车过去，有点远，除非住在那边的星级酒店，会有各种私人泳池，私人海滩，和BBQ,这是度假的地方，我喜欢体验一个城市的生活节奏，这边的东西都好贵，一条秋刀鱼20元，普通的烧烤摊就8元，一份炒粉都要30元，土豪门的生活，我们理解不了！哈哈，不过喜欢这里，因为老公说这里比基尼美女多，我们为了养颜，也就在这里玩耍吧！有各种项目拉你去玩，还有遮阳伞100元一个位子，我就勉强在沙滩遮着我的小伞，默默的挖沙子喽，不过泡泡海水，很是悠闲自得，老公被晒的黑黑，我也晒的有点变色了！哈哈，不过在这没有任何烦恼，泡够了就去一市场吃个海鲜，超爽！
4	说看三亚的还要梯队似的  大东海--亚龙湾--蜈支洲  所以亚龙湾也算是不错的了  可以潜水、香蕉船等等  不过人超多  要有耐心  而且去的时候一定要注意别被出租车司机骗了  虽然比起正价票你不会多花钱，可是如果在网上预订  只需花很少的钱  就可以得到更好更多的项目的  对了  潜水照相很贵的说～貌似三张160  还没有选择的机会 也木有电子版
4	看看大家的评论，我来贡献一些吧，都在纠结怎么去私人沙滩，我们到海底世界进入，沿着海滩往西至少可以穿过五家酒店的私人沙滩，亚龙湾广场收费40元大家可千万别去了，从15路下车往回走100米就是海底世界入口。至于亚龙湾风景，我感觉，人太多，海滩跟南山景区南山寺那里的差不多。
4	乘坐15路公交一路向亚龙湾出发，之前在网上看到有网友介绍可以到天域酒店穿过去，比较近一点。我们选择了在天域一期下车。可能是这几天每天都看海，特别是昨天在蜈支洲顶着太阳在海边玩了一天，今天大家看到沙滩、大海兴致也没有那么高涨了。相反走到酒店的花园，看到吊床、摇椅，在椰树下轻轻晃动，都跑去各自占领一个休息起来。酒店里的游泳池也挺多，分淡水和海水，儿童的泳池还有滑梯，泳池边上的躺椅干净、整洁，若是换上泳衣直接就可以去游泳了。我们就在酒店的摇椅上，看着大海，闻着花园里植物的花香，海风拂面，悠悠晃晃地发呆了一下午。
5	亚龙湾在海南三亚，海南最南端的一个海湾，著名景点之一。在前公司组织去玩，其中一个旅游景点就在这。海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜的空气集于一体。沙粒洁白细软，海水清澈澄莹。除了游泳还可以潜水或参加各类水上项目等。不想游泳，还可以坐在岸边，晒着太阳、吹着海风喝着椰汁休息一下。因为是属于热带，所以不建议长时间在水上游泳或岸边暴晒，预先涂点防晒油，做好防晒措施
4	亚龙湾被称为天下第一湾，所以值得一去。亚龙湾的联票包含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷是46元，相对来说比较划算，但是注意海滩是免费的。建议住在亚龙湾周围的酒店，这样相对方便，酒店有电瓶车免费接送海边。如果你不住在亚龙湾，注意别上当，海滩是免费的，不要门票。亚龙湾环境很好，但是旺季的时候游客太多了，五一十一以及春节千万不要来，不是堵车在去宾馆的路上，就是堵在去海边的路上，完全没有了度假的意义了。
5	亚龙湾距三亚市东南28公里，是我国唯一的热带风情国家级旅游度假区。亚龙湾套票价格：69元（含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷）。可乘102路泰和旅游公交专线车，途经东方花园、三亚湾路、大东海、田独等地，全程票价5元。
5	非常美丽的亚龙湾，天域酒店和红树林酒店处于沙滩的中心，有几处沙台，看海，玩水非常好，美丽的白沙滩，美丽的蔚蓝天蓝色的大海。华宇酒店一直走过来捡贝壳。蓝天白云，蔚蓝的大海，绿色的山峰，白云的影子，满眼的椰林树林，惬意的海风！
5	亚龙湾不同于大东海和三亚湾。它更加适合度假。我去的时候住的是环球城，虽然不是高档酒店，但是也是亚龙湾的一线酒店。每天早上踏海，捡贝壳，洗海澡，游泳，吃海鲜，沙滩发呆。真的是度假最好的地方。如果我再去三亚的话，可能不再去其他景点了，只在亚龙湾带着，发呆，晒太阳。度假，让你的心放空吧。
4	亚龙湾国家旅游度假区是中华人民共和国海南省三亚市东郊的一处优质热带海滨风景区，距离市中心区约10公里。亚龙湾为一个月牙湾，拥有7千米长的银白色海滩，沙质相当细腻。而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，适合多种水面下活动包括潜水等，令海底成为了当地的旅游的核心。岸上林木郁郁葱葱。冬季这里的气温27摄氏度，水温20摄氏度，是一处理想的冬季避寒和休闲度假胜地。号称“东方夏威夷”。沿海岸一带布满多座高级酒店，包括国际五星级的假日酒店。
4	很多旅游景色提到亚龙湾是亚龙湾中心广场，里面有贝壳馆等等，所以设有门票，但如果去一些酒店门前的沙滩是免费的。有个别酒店在海滩边会围起一部分为游客提供服务，亚龙湾距三亚市东南28公里，是我国唯一的热带风情国家级旅游度假区。亚龙湾套票价格：69元（含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷）。可乘102路泰和旅游公交专线车，途经东方花园、三亚湾路、大东海、田独等地，全程票价5元。
4	如果你是富人（亚龙湾绝大面积是为富人服务的，连绵几公里的五星酒店），就找家中意的酒店住下，安静地享受你的假期，可游泳，看树，在海边沙滩床上打盹。只要不是工作，你愿意做什么都行！晚上可以到百花谷，边喝啤酒，边听歌，看着各色人等走来走去。
4	四大一小的九天八晚亚龙湾天域二期山景套间自助游。四星给的是酒店和海边美景，缺的一星是批评三亚貌似方便的交通。五月一日的飞机下午到达凤凰机场，27路公交车直达亚龙湾天域酒店，免费升级到二期山景套间，我们都很开心。后来发现海景套间更漂亮啊！二号上午下海，下午去第一市场，真心应该自己去买海鲜，比加工店人带去要便宜，那些攻略上说加工店带去便宜的都是托吧？市场真心脏乱差，要有心理准备！热带天堂森林公园半天就够了，游览车千万千万不要坐到底站！前不着村后不着店的曝晒，只有黑车等着你呢！景点不厚道！南山观音天涯海角一天即可，千万不要搭乘号称公交车的29路，否则你会气死！南山观音不用乘电瓶车，真心只有几步路啊！
4	十分难得的工作之余和自己的父母踏上三亚这个瞻仰很久的地方，踏足游玩的第一站就是亚龙湾热带森林公园，清新的空气，热情的招待方式，碧绿的丛林，特色的茶果，陶醉的咖啡香，以及森林中的山鼠，绕到山顶上时远眺环绕的云雾，那种感觉难以形容，让人陶醉，流连忘返。
4	最主要的印象就是水好，不是一般的好啊，沙滩沙子厚并且细白细白的，海水超级漂亮，尤其中午额时候从远处看，看了就有冲动，只是沙滩都是酒店的公共设施做的不够好，不过去露营烧烤还是不错的，晚上在涛声中入睡！！！！别一样的感受啊！！！
5	到三亚，亚龙湾当然不可或缺。亚龙湾主要都是高级大酒店和私家沙滩，现在也有了公共沙滩，入口就在金棕榈酒店处。建议游玩时间：4小时。如果去亚龙湾去的话，一定要带点吃的和喝的，亚龙湾很偏了，那一带都是非常好的五星酒店，吃饭的地方就一个百花谷，里面的东西很贵，所以自己多带点吃的喝的。金棕榈有自己的私人沙滩，亚龙湾星级酒店一般都有。可以拿酒店的浴巾，睡袍，到了躺椅和草棚，很舒服哦！
4	亚龙湾在三亚郊区，号称天下第一湾，感觉不适合我们这些穷游的学生党，水上项目蛮多的，包括潜水，冲浪等等，但是很贵，周边的酒店特多，当然也略贵，去那穷游的考虑回三亚住，不过旁边有一个槟榔园倒是比较值得一玩～
5	第一次看见有这么清澈的水，心理有点小感动。这里的海水能见度是我见过最清的。还有这里也是可以潜水的。关于游泳或者下水有一点要注意的。这里换衣服是免费的，指的是换泳装免费，换回来加淡水冲洗需要十块钱！不想花钱的孩子们可以在海边走走看看风景！！
4	亚龙湾的名声很大，传说中沙细水清，的确如此，但是我所到的亚龙湾沙滩实在有点窄，因为有一半的沙滩都被那边的酒店围了起来划作所谓的私人海滩，此外，游客太多了，往返公共交通实在让人郁闷，以致亚龙湾给我的印象并不好
4	很多旅游景色提到亚龙湾是亚龙湾中心广场，里面有贝壳馆等等，所以设有门票，但如果去一些酒店门前的沙滩是免费的。有个别酒店在海滩边会围起一部分为游客提供服务，这些被围起来的地方相对就热闹些，人多，想找个清静的地方，得走好远。多数人坐公车会在环球酒店或海底世界酒店下车。虽说一到旺季亚龙湾就人多如牛毛，但我还是喜欢亚龙湾的沙子，找个偏僻的沙地，坐在沙地上，吹着海风，抚着细沙，看那些嬉水的人，享受
3	虽然都说亚龙湾的海滩是三亚最好的，但是到处的大巴豪车和4星5星酒店，这个土豪销金的地方让我觉得十分不自在。比较适合从机场直接入住酒店，对价格不敏感，吃喝拉撒都酒店解决，接着直接从酒店直接奔机场的休闲游客。
4	2012年大一的时候和室友一起去的，当时就被亚龙湾的美景震撼了，海水非常清澈，沙滩的沙子非常细，可能靠近军事管理区，所以保护的特别好，那时候海边有个破木船，在哪里拍了很多照片，很有那些年的感觉，中午的时候太阳在海上，太阳照射在海上波光粼粼，真是太漂亮了，虽然有点热有点晒，晚上五点左右海水好像涨潮了，过那个海边有点不容易，最好是早上去。听室友说亚龙湾被破坏的很严重，被附近的酒店圈了，海边沙滩都变得很小了，酒店很可恶，这可是公共用地！[生气]
4	还是那个海滩，白白的沙滩，碧碧的大海，但周边却已是物似人非，建满了高级的度假村。呵呵，怎么说呢？也有好的，就是环境优雅多了！但不好的呢？商业气息浓了！可能是上午的缘故吧，沙滩上人还不多，更别说美女了，郁闷。而且天还是阴阴的。可惜了这美丽的海景。
5	还好吧，海水确实很清澈，可以看到底，但似乎不太适合下海，沙子不够细腻，只适合观海，不论是租椰子棚还有更衣厢都是很贵的，椰子也很贵，其他街市或夜市大概7到八元，这里最低要15到25，一个字坑，两个字太坑，个人认为看看就好，有一些烤肉和一些简便的午餐，也是贵的吓人，还是要带好食品和水再来游玩，当然我是自助游的不论是机票还是旅社，如果跟团得话大家就自己掂量吧，但国内游的话自助还是最好的
4	此景中间是一座山坡覆盖着绿色植被山脚裸露着黄白色石头的小山，沁河像一条白色的缎带沿着山脚下绕了一个开着大口的圆弯，配合着四周山坡上的彩色树叶，壮观美丽。严格地讲，“湾”应该是一大片半圆形的水域，眼前的这个“湾”其实是一条河流绕过的“弯”。正午的顶射阳光和山坡间的雾霾，加上久未得雨的河流没有足够的汹涌水势，使得摄友们拍摄的图面大打折扣。
4	亚龙湾的沙粒洁白细软，蔚蓝的海水清澈晶莹，在那里，我们踩着白皙的沙滩，看着海，沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气，在那里，我们跃入大海，尽情享受波浪温柔的拍打。此时此刻，人融入了大自然，所有的烦恼统统化成青烟，随风而去。在大海中玩累了，踉跄上岸来，几个趔趄便不由自主的栽进了象牙白的沙滩上。干脆就枕着软绵绵的沙滩把自己埋起来吧，四肢随意舒展开来，双目微微闭合，任老公不停地往自己身上堆沙子，感受着温热的沙子慢慢地落下来，布满全身，温润着皮肤。
4	亚龙湾有天下第一湾的美誉，位于美丽的三亚，是和大东海，三亚湾一起成为三亚三大重要的滨海旅游目的地。但是亚龙湾是这三者中海水最干净，最透彻，沙滩最洁白的海湾。在这里你除了可以享受海水游泳，沙滩日光浴等传统的海滨旅游项目外，浮潜，香蕉船等新鲜，刺激的项目也可以在这里体验到。
4	必去，三亚最好的海，海水颜色很美很清澈。岛上的设施也十分的完善！可以进行潜水、拖伞等各做设施。而且岛上也有观光车。各种美食餐厅！只要带够足够的钱能游玩的非常好。不亚于国外的海！值得注意的是。必须穿好鞋入水。因为蜈支洲的沙滩是整个三亚最差的，非常搁脚！还有在海边一定要做好防晒！
5	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。亚龙湾原名牙龙湾，后改名为亚龙湾。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度2-4米，适合潜水。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
5	亚龙湾真的是一个放松心情的好地方，每天早上起来，看着窗外一望无际的大海，真的就什么烦恼都没有了！在三亚，住在亚龙湾里，不需要烦恼去什么景点，亚龙湾的海滩就能让人愉快的度过好几天休闲时光！我觉得我还会再来的！
4	海水的清度是除了蜈支洲外的第一，只不过人有点多，而且大部分海滩是酒店的私有海滩，不让游客进·····不过可以从一些草丛中进··还有就是海滩上的物价特贵，一瓶普通的矿泉水就要15~~肉痛···所以大家还是备好各种物资较好
5	亚龙湾享有天下第一湾的美誉，同时也是各高档度假酒店的聚集地。亚龙湾的联票包含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷是46元，相对来说比较划算，但是注意海滩是免费的。亚龙湾如此受欢迎是因为海水温暖，全年都有阳光，很适合休闲度假。亚龙湾的沙滩适合赤足漫步，绝不会扎脚。建议住在亚龙湾的酒店，这样相对方便，酒店有电瓶车免费接送海边。如果你不住在亚龙湾，切记不要上了黑心导游的当，花了不菲的门票钱进入原本免费的海滩。去了亚龙湾才知道什么叫做度假天堂，什么叫做海天一色，连绵不绝，亚龙湾环境很好，但是旺季的时候游客太多了，五一十一以及春节千万不要来，不是堵车在去宾馆的路上，就是堵在去海边的路上，完全没有了度假的意义了。
4	亚龙湾水确实清，虽然不如西岛，毕竟免费，你可以只换衣服，冲淡，砍下价十元就OK了﹌
我一直期待去深海潜水，那天浪大，取消了﹌
唉﹌
不知道是不是浪大的缘故，
浅海附近底下的沙子隔脚，
不如大东海和三亚湾的沙滩好﹌
5	在亚龙湾住了5天，感觉非常不错，最大的一个感触就是去三亚度假，而不是去三亚旅游的，安静的看看大海享受下大海边的滋味最好。
在亚龙湾9点-下午4点最好不要出去，无敌的晒。吃饭推荐去百花谷里面吃，便宜可以搞团购，亚太商业中心不管是自己去吃还是团购都不要去，异常的坑爹。天域酒店的海鲜自助火锅非常不错，值得一试。
5	安静、壮丽，三亚最美海湾，最好的沙滩段几乎都被五星级酒店圈为私人沙滩，不过正因为有了五星级酒店高标准的维护及相关设施的建设，使亚龙湾的游玩及观赏档次远高于三亚其他海湾。唯一不好就是远离市区，交通有点不便利，有旅游专线直达亚龙湾中心广场，就是时间有点长。
3	其实我对亚龙湾的印象没有多好，因为是免费的海滩，所以这里人好多，没有觉得美丽的感觉，都是人，好烦的。过去玩的时候就是去那个海上的游艇，挺好的，还可以游泳，真好，海上游艇游泳比在海边酷多了，亲们，你们去了以一定要去哈
5	亚龙湾三面青山相拥，一面呈月牙形向大海敞开，沙滩平缓宽阔，绵延7公里，浅海区宽大50—60米。沙滩洁白细软，海水清澈分层，能见度7—9米。终年可进行海水浴、日光浴、沙滩活动、潜水活动和多种水上活动。目前在亚龙湾除了享受阳光、海水、沙滩和各种水上活动和沙滩活动外，还可以去畅游被称为陆地上的海底世界的贝壳馆、景致蝴蝶谷和亚龙湾中心广场。
3	亚龙湾下海游泳分收费区和免费区，免费区人会比较多。海水还算干净，比三亚市周边的强一些，我禁受不住淡蓝的大海的美，换好泳衣全身心地投入她的怀抱。亚龙湾的海滩有些凹凸不平，水下的地形更是突然就会变深，岸边还有不少碎石。
5	水很漂亮，不过沙滩基本都被一边的五星级酒店包起来了，但是溜进去还是可以的。很多外国人，也很晒。当时是夏天去的所以人并不多，不知道冬天就怎么样了。当然如果是想看水的话绝对是推荐去蜈支洲岛的。亚龙湾好像著名的就是这些五星级酒店吧据说，我自己就是住不起了哈哈
5	亚龙湾门票40元/人，如果想逃票可以住在景区里的宾馆再出去，不过景区里的酒店大多比较贵。亚龙湾的水是我去过的海滩中最蓝最清的，水和天完全连成一线，还有海鸥，很漂亮。不过现在海南旅游热，海滩上都是人，下饺子似的，建议早点去景区不然真是人挤人。
4	亚龙湾也许是来三亚最适合的选择了。市区的三亚湾不如大东海，可是后者已经部分被“绿化”。还有海棠湾附近的后海，也被某种程度被绿化了……蜈支洲岛的海滩沙子最好，但海滩小了些……所以，如果你想在三亚与海浪、沙滩作伴，懒懒地看上一眼阳光下的美女……亚龙湾是个合适的选择……
3	自然环境没的说，天蓝水绿，大海是一望无际，上下都是清晰透彻。扣掉的分数都是软环境造成的。到处是度假酒店，到处是私人海滩。留给大众的公共海滩已经是了了无几。虽说是有各种攻略，冲破重重阻挠。但这么度假总是感觉怪异。种种地方，消费之前总是混身上下的不安全感，的士司机，小摩托车对景点的热情推荐，都让人不得不防。总体上，从消费水平，软硬件环境。下次不如去新马泰的那些海滨，岛屿。
5	亚龙湾云集着各个五星级知名大酒店或度假村，每个酒店都有自己的一块海滩，不是酒店的客人是不能随便在这块休息的，这里是三亚最干净的海滩（除蜈支洲岛以外）因为这里距离机场比较远，都是高端客户，酒店对海滩的维护也是相当的用心，来这里休息的感觉很棒
5	为了这个海滩特意住在亚龙湾的希尔顿 结果只能说有了这个海滩希尔顿才值这个价啊 房间设施已经非常老旧 非常想换丽斯卡尓顿 可是已经在网上预付了一个星期的钱没法换酒店了 还是说回海滩 沙滩很漂亮 就是不够细 不及北海的银滩 但是海水非常漂亮 海水摩托和拖伞很赞 值得一试 只是有一点 亚龙湾吃饭不方便 百花谷东西难吃 只能天天吃酒店 价格自然也是五星的
5	其他的海湾都弱爆了，亚龙湾不愧是中国第一湾，这里的海真的很美！
岸边的海比较浅，适合一家人来踩水玩乐，走远一点就可以游泳。水非常的干净，沙子也很细，娱乐设施也比较多。
交通比较方便，周围很过多酒店。
原本以为见不到贝壳的，谁知这里贝壳还蛮多的！
4	因亚龙湾热带森林公园而是其成为三亚旅游热点之一，因为形状长得像个半月形海湾，故名亚龙湾。在亚龙湾边上建造的亚龙湾广场中心有高达27米的图腾柱，围绕图腾柱是三圈反映中国古代神话传说和文化的雕塑群。附近的蝴蝶谷里有很多珍惜蝴蝶标本，是欣赏跟学习的不错选择。
5	亚龙湾被称为天下第一湾，所以值得一去。亚龙湾的联票包含中心广场、贝壳馆、蝴蝶谷是46元，相对来说比较划算，但是注意海滩是免费的。建议住在亚龙湾周围的酒店，这样相对方便，酒店有电瓶车免费接送海边。如果你不住在亚龙湾，注意别上当，海滩是免费的，不要门票。亚龙湾环境很好，但是旺季的时候游客太多了，五一十一以及春节千万不要来，不是堵车在去宾馆的路上，就是堵在去海边的路上，完全没有了度假的意义了。
5	亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。有个别酒店在海滩边会围起一部分为游客提供服务，这些被围起来的地方相对就热闹些，人多，想找个清静的地方，得走好远。多数人坐公车会在环球酒店或海底世界酒店下车。虽说一到旺季亚龙湾就人多如牛毛，但我还是喜欢亚龙湾的沙子
4	第一次感受三亚的大海就在这里。
准确的说，三亚的几个海湾都是度假休闲的地方，适合找一个好一点的酒店住下来，游泳、美食等各种娱乐。这里没有成规模的景点，诸如游乐场、海洋博物馆、人文历史景观等等，因此也是另一种意义上的单调。当然如果你喜欢玩摩托艇、潜水啊，也可以体验下。
5	亚龙湾位于三亚市东南二十八公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。呈现明显的热带海洋性季风气候，绵软细腻的沙滩绵延伸展约八公里，海滩长度约是美国夏威夷的三倍。海水能见度七~九米，海底珊瑚礁保存十分完好，生活着众多形态各异，色彩缤纷的热带鱼种，属国家级珊瑚礁重点保护区。亚龙湾的海岸上从西向东依次是丽思卡尔顿，希尔顿，万豪，喜来登，美高梅，红树林，天域等多家五星级酒店。在亚龙湾，有很多五星级酒店，走在其中，你会发现再花时间到所谓的景点都是浪费时间。
5	亚龙湾的海是静静的蓝，游人不是很多，适合三五成群的小伙伴们去撒欢。当夕阳西下时，可以看到阳光倾泻到海面的壮观景象，也可以看到渔民们收获的喜悦。亚龙湾一边是海军基地，一边是亚龙湾度假村，可以去度假村参观。
5	在三亚如此之众多景区尤其是海景中，竟然免费对公众开放，的确要给三亚市政府点个赞。天下第一湾，不负盛名，海水清澈，沙子细腻，在蔚蓝色的天空映衬下格外迷人。一早就坐车前往海滩，未曾想早已人头攒动，想来也是被第一湾的盛名所打动。沐浴在温暖的海边阳光下，所有的烦恼不快压抑，通通抛在脑后，陪伴我的是蓝天、白云、沙滩，一波波水晶般的海浪一浪比一浪高，似乎在与我捉迷藏。我快乐的尖叫，快乐的奔跑，不时快乐的拍照，想把自己定格在这迷人的海滩...
4	漫步走在沙滩上，沙是那么松软，那么纯洁，在覆满象白雪一样的沙滩上踏下了一个又一个深深的脚印，而海水则是清澈蔚蓝，蓝泱泱的，甚至能看见水深大概九米的地方，这里的海底世界色彩斑澜，犹如梦幻世界，远海垂钓、深海潜水、空中跳伞、帆板冲浪等给人无限的乐趣。蓝色的海同晴空万里完美的镶嵌在了一起，碧水蓝天似乎难以分开，成了一个蓝色的世界，令人心旷神怡。这里的海湾水深流急，激浪拍岸，岸边则是怪石嶙峋，是攀崖探险的好场所。
5	去亚龙湾一定要去私人海滩，而且不要门票钱的哦。。。，只要付个公交钱，乘15路或27路到海底世界下，再往回走，就可以看到许多通往海滩的小路，挑个没人守的，就直接进就可以，私人海滩老外居多，但人很少，给人感觉整个沙滩就是我的。。。
4	海南是一个被上帝宠坏了的地方，刚到三亚时，觉得这里连空气都和我所居住的城市都有着天壤之别，阳光、沙滩、海水~~一切的一切都是那么美好。看着亚龙湾，觉得这里的海水比其它的地方的都要纯净，都要蓝~如果有机会，还会再去，也还想再去。
大美在此。
5	其实我没有去亚龙湾的海滨浴场，而是去了亚龙湾度假酒店的海滩。亚龙湾的度假酒店也太豪华了。。。我在海滨浴场看了一下感觉人很多。。。然后选择了当地人带领着去豪华度假酒店的潜水了。。。不过说句实话这就对也太豪华了，景色也非常好。连酒店的大堂经理都是外国美女。。。
5	亚龙湾，我个人觉得这里是最漂亮的，因为很多高档的度假酒店都坐落在这里，他们就可以直接从客房去海滩，刚好我在问路时，门卫看我们人不多，就让我们直接从大厅进去了，省去了买票的钱，原来在不远处就是售票的大门。这里的沙滩的沙粒更细腻，略带白色，海水的颜色更深，更蓝
4	亚龙湾应该是三亚虽负盛名的一个海湾了。也是目前酒店聚集最多的海湾。去亚龙湾玩不必买什么门票，只要入住这里的酒店，每一家酒店都有自己的一片沙滩海域可以任君玩耍。如果要潜水的话也不建议在这里潜水，因为可能是开发有点过了，亚龙湾的海水已经不是那么清澈了，岸边的海水看着稍微有点混。
5	三亚亚龙湾的沙滩很白，海水很蓝，空气清新，每天清晨起床后，闻着略带海水腥味的空气，很惬意。阳光很足，一定要常抹防晒霜，不然皮肤会被晒伤的。住了天域度假酒店，酒店的园林景观设计的很好，植被覆盖了整个花园。大片的绿色草坪，躺在上面可以享受午后的宁静。酒店有很大的游泳池，水不深，很多小朋友都会在里面嬉戏，每天泳池还会定时举办活动，每个家庭都可以参加哦！
5	亚龙湾是我至今见过沙滩最干净，沙子最细的地方，可惜附近的宾馆太贵，没钱住。从市区过来坐25路很方便，不到半小时就到，很快，而且这是终点站，回市就有座了。[调皮] 有几点小可惜，不是白沙滩，是黄沙滩，但是沙子很细很柔，冲淡等都要收钱，二十左右，水上收费项目贵的很。。。
4	被《中国国家地理杂志》评为中国最美八大湾之一。
三亚海湾中，沙质水质最好的海湾，沙洁白如玉，海水蔚蓝清澈。
大美亚龙湾，海蓝色的海水，这里的海浪比大东海的小，比三亚湾的大，海滩的沙子非常适宜小朋友们玩耍，冲浪。从三亚湾到亚龙湾，可以坐8元的公交车到达，下车走几分钟即到海边
3	没有北海银滩滩平长，沙滩离海好近，而且沙滩坡度也没有银滩缓，走下海一下子就及腰了，总体来说是看一种整个三亚的氛围吧，三亚整体海滨氛围比北海浓郁。估计自己期望太高了吧，没有那种漫步在椰树，旁边就是海滩的感觉，因为有椰树的地方都有小商店。
4	那年夏天，我和你躲在这一大片宁静的海，我们搭乘下午的酒店穿梭巴士回到夏日百货，原以为可以好好逛逛街，但来了才发现夏日百货其实范围并不大，而且价位不低，有点后悔没去免税店，倒是在旁边的南国特产店消费了不少。
4	到了三亚，必去的地方，有很多游乐项目，和海相关，适合各个年龄阶层，心脏不好的，可以海边走走，坐坐，喝喝椰子汁，吃吃海鲜。身体好的可以选择坐游轮远航看海底的鱼和珊瑚，也可以潜水、开快艇，这后2个项目蛮刺激的。价钱都不便宜，但可以团购，就很划算了。公园里有很多海螺雕塑，都是镇海罗多，底座还写着海螺的种类，特别适合给我们这种没见过海的人扫盲。
5	如果想玩的舒服些，建议环球城，离海边比较近，最主要的是沙滩干净，环境不错。上次去的时候市三月，天气还可以，不过一定要做好防晒，否则就有的受得了。美丽的大海，挺拔的椰子树，热带的魅力一览无余。在市区的直接乘旅游专线还可以到亚龙湾森林公园[可爱]
5	我们是坐公交汽车从三亚湾到亚龙湾坐15路只要了8元，专门在酒店给我们下的站，十分方便。可惜的是亚龙湾中心沙滩在大面积的整修，所以酒店的专属沙滩就变小了，酒店有专车接送，自己走路过去也不算远。如果现在要去那边就最好选择酒店，公共沙滩很小而且不漂亮。亚龙湾的沙子比较细腻，踩上去很舒服，就是卫生不太好有垃圾在沙滩上。海水也比较干净，走进海水里感觉十分舒服。我们选择的是晚霞和日出的时候去玩玩，没有这么晒和热。
5	亚龙湾绝对值得一去。亚龙湾和三亚湾都是被一圈五星级酒店围住了，好的地方就在于人少，能很好的欣赏那片海，不好的地方就是都不便宜。我住的是喜来登，团购的八百多的房间一晚，就是为了看海。一开始去美团团购，结果打了好几家都是第三方代理的，还都是不怎么出门的第三方，就很不靠谱。比如我接触了一个叫“要出发网”的第三方，它在还没有确定能不能给我订上房间的时候就把我的美团券刷了，显示“已使用”状态，都没办法退款。还和美团、酒店之间相互推诿。太不就靠谱。后来直接到喜来登官网订，可能6月是淡季，所以即使是官网也能订到八九百的房间。在喜来登还遇见两个明星，不仔细看还真就和平常人一样~看看照片，还是觉得挺值得的。
5	亚龙湾的海滩是要收取门票的（40RMB/人），但攻略上都推荐从酒店的私人沙滩进入。老爸推荐从喜来登大酒店的停车场潜入，那边有条通往海边的小路。但当我们到停车场时才发现那条小路已经封死。司机人很好，知道我们的坏想法之后就免费载我们到大堂，告诉我们进入大堂直接下楼，左边有条通向沙滩的小径。进了大堂，按司机的说法直接走过去，一路上没有人要求出示房卡，顺利逃票~可能是因为打车的缘故，如果徒步进入大堂保安就会询问了，看来逃票还是需要司机滴配合咯。
5	亚龙湾是我至今见过沙滩最干净，沙子最细的地方，可惜附近的宾馆太贵，没钱住。从市区过来坐25路很方便，不到半小时就到，很快，而且这是终点站，回市就有座了。[调皮]
有几点小可惜，不是白沙滩，是黄沙滩，但是沙子很细很柔，冲淡等都要收钱，二十左右，水上收费项目贵的很。。。
4	第三天起早去了亚龙湾看日出，真的很早，天都是朦朦的，远远看过去海天一色。而且早上最主要的是没人，（在你见识过海边也能像游泳池那样下饺子的人群密度后，你就会觉得这多难得了）。人少，安静，亚龙湾很美，很干净，长长的海岸线，向自己一阵阵涌来的海浪，四周静得只有海浪的声音，天气不热很凉爽，像是夏天下过雨的傍晚。可以一个人坐在海边慢慢看日出。
5	亚龙湾确实很有热带风情，海浪适合玩耍，没有海棠湾那么危险，但是说起水质，蜈支洲的水质绝对是三亚最棒的，去亚龙湾真的应该住五星级酒店，可以享受度假的感觉，如果觉得酒店自带的餐饮太贵了，华宇酒店的百花商业街适合吃饭
4	三亚的海绝对是国内最好的，亚龙湾也绝对是三亚地区最美的，风景漂亮，细软的白色沙滩。一个遮阳篷+2把躺椅，外加冲水总共100块，可以议价，如果是酒店客人就是免费的。人很多，东西太太太贵了，是市区的2到3倍。建议亚龙湾就找个好酒店泡着吧，玩玩海，吃酒店的自助餐200左右一人，挺好！
4	到三亚度假，住在了亚龙湾红树林酒店，就像其他游客一样，放下行李就急急的奔向蓝色的海湾。站在酒店的自属沙滩，那种远离了繁忙的工作和喧嚣的城市带来的轻松，一时间让我有些手足无措，望着眼前如此美景，亚龙湾不愧是三亚最优美的海湾。 到了傍晚，亚龙湾更是一时一境、一步一景。当夕阳西下，椰影婆娑，我独自一人走过逐渐安静下来的海滩，轻涛拍岸，水映斜阳，脚下细腻的沙粒骚动着我的末梢神经，轻柔的海风宛如少女的呼吸拂面如兰，海面之上霞光万道瑞彩千条，沐浴在落日的余晖之下，恍惚中忽然有了一股想要放弃生命的冲动，让海风带着我去追寻天边的晚霞。美丽的亚龙湾你让我身不由己。
4	亚龙湾是三亚唯一一个免费而且海水质量好的海边。去了这个就不用去三亚湾和大东海了，不过个人感觉没有蜈支洲岛的海水清澈～但是沙滩啊…哪儿的沙滩有了中国人都够要命的，竹签，烟头，我去，垃圾桶不就在旁边嘛………
4	1、亚龙湾是我感觉三亚的免费开放的海滩之中，比较漂亮、干净、舒服~
2、这边游泳是比较合适的，不过去冲淡水还是要收费的说~
5	碧海蓝天。。无比清澈的海水。还有热带植被，，一定要去的。。就是消费高。。物价贵。。。沙滩都被圈占了。。游泳的话……。。没有自由游泳区。。不好
5	来这儿扫了一眼而已，看到很多比基尼美女，以前看到一点感觉没有，但到了这里，这里的比基尼美女让我血脉贲张
4	　　亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	包接送+门票+光观车+亚龙湾沙滩————才RMB143元！用手机下单！有优惠！是在三亚在路上旅游商城预订的！（感兴趣的可以搜搜淘宝店铺）
5	蓝天碧海，酒店也高档，懒洋洋的躺在沙滩椅上，面朝大海发发呆，就是吃饭只能在五星级酒店解决，有些小贵，最主要的是真不如大排档做的海鲜美味啊！
1	垃圾之地，所有海滩几乎都被圈上了，人多的跟煮饺子一样，吃饭奇贵无比，只要吃饭就被黑！！！再也不会来了，玩儿蛋去吧
5	三亚归来不看海，除却亚龙不是湾}。到了三亚才知道，海水真的可以那么蓝，那么透彻！连我这个旱鸭子都忍不住下水了，满分
4	早上8点从广州到海口的飞机，然后又马不停蹄地从海口搭动车去三亚。等到了亚龙湾已经下午两点多，我俩都累坏了，赶紧checkin美美地睡个午觉，然后再起来觅食~~
4	海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，适合多种水面下活动包括潜水等，令海底成为了当地的旅游的核心。岸上林木郁郁葱葱。
3	亚龙湾海滩边全是五星级酒店，随意挑选一家，大摇大摆地进去就是了。也许是名气太响，所以有所期待吧。我觉得亚龙湾没有我想象的那么好，一般般~
4	下车就能看到对面的亚龙湾海滩 直接进去就好了 也没像之前做功课时看到的说从海底世界进去 有许多人在玩香蕉船 不过下水太容易晒伤 我们踩踩水就好了
4	公交车上，推销的，不是，是售票员，挨个的问，到什么地方，玩什么，搞的好烦。老是说，亚龙湾都是各个酒店的沙滩，没有免费的公共海滩（骗人的）。老实卖你的票得了。在一个什么海底世界的地方下了车，走几步就是海滩了。
4	在这里特别说一下，要游泳玩水就在亚龙湾，三亚湾那里还是不去的好，海水不是一个级别的，三亚湾离市区太近，污染比较大，海水很浑浊，亚龙湾的海水比较干净，沙滩也很干净。
4	亚龙湾的沙子很细，踩上去软软的像个羞涩的姑娘。我们去的是酒店自己圈出来的海域所以人相对会少一些。
4	吃过饭以后去亚龙湾了，真的很漂亮，海水很清，而且沙子很舒服，那边如果玩水上项目，会提供给你冲淡还有储物柜，不然要花五十块钱租个储物柜，冲淡还要二十块钱。亚龙湾还是很漂亮的
4	【亚龙湾】亚龙湾是不要门票的，但现在好多的入口都被酒店圈起来了，你要不住在酒店，你想从酒店大堂走几乎不太可能，不过没关系现在咱告诉盆友们一条道，只要在金棕榈酒店对面的一条小路走进去就能到海边了
4	这里吐槽一下，亚龙湾也就海虹路口附近的水稍微好那么一点，其他地方都不行，没什么好玩的，还有那个椰梦长廊，当地人都不知道，这就是海边种了一排椰子树嘛。
4	亚龙湾那没什么好吃的美食店，我们只能赶到市区吃海鲜了，三亚最便宜的海鲜就属第一市场了，那品种多又新鲜，自己买完海鲜，找个加工店加工下就可以了
4	这个是在亚龙湾海边开发起来的一个广场，这个广场搞得还不小，很配合这里的商业化开发，只可惜已经失去了自然感。从这里一直走到底就是沙滩了，在网上看这里应该是免费的，但是来的时候还是买了了门票。
4	来到亚龙湾热带天堂森林公园，我们是提前在网上订好得票，145元一个人，直接去窗口取票即可，包含门票和进去观光电瓶车。进入景区后我给妈妈租了一个电子讲解器。
4	亚龙湾其实就是度假酒店的占有地，每家酒店基本都有自己的私人海滩，把大海滩划分好几等分，每家一份，其实没有别的大海滩好玩。公共海滩就一点地方，还很多地方被圈起来。
4	最后天色渐渐暗了，我们也离开了，这里唯一要吐槽的就是亚龙湾的冲淡间和卫生间，卫生间味道很重，冲淡间20一次倒是可以，但是环境也太脏乱差了吧，我没有下海游泳，但是冲了海水还是得冲淡啊
4	广告中的亚龙湾沙滩绵延起伏且平缓宽阔，浅海区宽广安静。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	服务员正在打扫房间，我们迫不及待去看亚龙湾的海，换号泳衣奔海边了，金棕榈有自己的私人沙滩，亚龙湾星级酒店一般都有。可以拿酒店的浴巾，睡袍，到了躺椅和草棚，很舒服哦。大家更爱玩沙子，晒太阳。
4	继续走，渐渐就会走到亚龙湾各度假酒店的区域，路都是通的，这里一会儿就会有小夫妻在拍婚纱照，甜蜜非凡。而人流量会少特别多。走了有两个多小时，我们随便找了一个路就上去了，通往酒店的门，同时也通往大路。
4	亚龙湾在这边我感觉有点不好的地方就是沿岸都被酒店给霸占，想从酒店的小道上走过去海滩也不行，保安不给进。所以最终，我们也没去过亚龙湾的海边。
4	当时敲定的行程有南山寺和蜈支洲，在亚龙湾和呀诺达之间犹豫，还在想要不要住在蜈支洲上。最终确定因为觉得时间短不能兼顾，所以放弃了亚龙湾的行程，打算以后再抽时间单独去。
4	夜间的泳池在酒店休息了下，晚上去夏日百货那边逛，在那周边吃了晚饭，然后打车回酒店，大概是25元左右第二天要早起去亚龙湾玩，听说亚龙湾是天下第一湾，当然要去感受下的啦！
4	晚上百花谷老海南用餐，百花谷虽然不便宜，但是比亚龙湾酒店可实惠不少，晚上逛过去吃饭也可以消遣消遣
4	然后打车到亚龙湾。如果三个人去，可以找一辆出租车，跟师傅讲好，让他挣积分，这样他就不会收打车的钱。因为亚龙湾给的提成就合在车费里了。
4	因为知道在亚龙湾吃饭消费比较高，所以我和小白就买了两包泡面，到时候那边晚饭就可以解决了。给仔仔带了炖锅和米，又买了点豆腐干之类的，这样他的晚餐也算有着落了。
4	下车就能看到对面的亚龙湾海滩 直接进去就好了 也没像之前做功课时看到的说从海底世界进去 有许多人在玩香蕉船 不过下水太容易晒伤 我们踩踩水就好了
4	亚龙湾游乐中心有个商场，里面吃的也很多，必胜客啊什么的都有。但是我们还是对第一市场钟情。亚龙湾回市区的公交车大概5点就没有了。于是打了个车回了市区，又去第一市场潇洒去了。
4	下午13：45 离开热带天堂森林公园，乘15路公交车到亚龙湾广场站下（公交4元）据说三亚除了蜈支洲岛，最好的海滩就在这里啦
4	从百花谷吃饭后出来，第一天嘛 时间也比较充足，由于好奇，便挑了附近的亚龙湾红树林和海景国际酒店2家进去逛逛，酒店太美了，电话跟海南椰妹咨询了一下价格，居然很实惠很给力，下次过来可以考虑下入住呢~
4	公交车上，推销的，不是，是售票员，挨个的问，到什么地方，玩什么，搞的好烦。老是说，亚龙湾都是各个酒店的沙滩，没有免费的公共海滩（骗人的）。老实卖你的票得了。在一个什么海底世界的地方下了车，走几步就是海滩了。
4	在这里特别说一下，要游泳玩水就在亚龙湾，三亚湾那里还是不去的好，海水不是一个级别的，三亚湾离市区太近，污染比较大，海水很浑浊，亚龙湾的海水比较干净，沙滩也很干净。
4	【友情提醒】：亚龙湾物价奇高，唯一的百花谷超市看到前面的“土豪哥”买泡面买到700块...来这里吃泡面的还是请自带，要么就好好找个贵些的餐厅感受下壕的氛围，不要花冤枉钱去吃泡面了...
4	目的地：亚龙湾。这是住处附近的亚泰商业中心，其实也挺小的，酒店说是下午3点才能入住，我们不到12点就到了，只能在KFC窝着，这的KFC比别的地方贵不少，一套套餐都要四五十。
4	不得不说亚龙湾的水是几个湾中最清澈的，沙滩上的沙子也是最细腻的~ 仙人掌的私人海滩也是很赞的~         哈哈，每每看到这张照片，觉得老公好帅呢~ 哈哈
4	亚龙湾的沙子很细，踩上去软软的像个羞涩的姑娘。我们去的是酒店自己圈出来的海域所以人相对会少一些。
4	最爱亚龙湾了！沙子细，海水蓝，娱乐项目很多，有潜水（380元一人起），摩托艇，空中拖伞，潜水艇等等，根据个人爱好可以玩一些啦。
4	亚龙湾虽说是免费海滩，但是海滩都被沿海的酒店分割成一片一片的，建成了酒店自有的沙滩通道，仅有的公共通道还在维修。我们去的早，酒店保安倒也没有阻拦。海水很清澈，沙滩很细，因为没有准备，没拍到日出。
4	吃过饭以后去亚龙湾了，真的很漂亮，海水很清，而且沙子很舒服，那边如果玩水上项目，会提供给你冲淡还有储物柜，不然要花五十块钱租个储物柜，冲淡还要二十块钱。亚龙湾还是很漂亮的
4	拿好寄存的行李，看见旁边有一个小超市，买了泡面、椰子饭和其他吃的（亚龙湾都是五星级酒店，里面的餐饮很贵，周边又没有吃饭的地方，所以还是自备一点比较好）。
4	亚龙湾：基本全是高级酒店一线五星级的海景酒店和二线的四星级酒店，在内陆也有些酒店度假村距离海边太远没必要住。住在这里就是要住海边的酒店，每天安静的躺着享受阳光海浪沙滩。
4	海底世界也在亚龙湾的，我们选择的是半潜观光，你可以理解为潜水艇。。。然后船在海中的部分都是由玻璃建成的，今天天气蛮不错的，期待能看到各种珊瑚、各种海鱼~~
4	【亚龙湾】亚龙湾是不要门票的，但现在好多的入口都被酒店圈起来了，你要不住在酒店，你想从酒店大堂走几乎不太可能，不过没关系现在咱告诉盆友们一条道，只要在金棕榈酒店对面的一条小路走进去就能到海边了
4	最爱亚龙湾了！沙子细，海水蓝，娱乐项目很多，有潜水（380元一人起），摩托艇，空中拖伞，潜水艇等等，根据个人爱好可以玩一些啦。
4	最后一天就在亚龙湾酒店的海滩休息，听说亚龙湾因为建筑什么来着海水被污染了已经，果不其然，比前两年差了很多..大概三亚也就只剩蜈支洲那块儿宝地了吧..
4	因为知道在亚龙湾吃饭消费比较高，所以我和小白就买了两包泡面，到时候那边晚饭就可以解决了。给仔仔带了炖锅和米，又买了点豆腐干之类的，这样他的晚餐也算有着落了。
4	下午去的亚龙湾，去的时候千万不要买什么门票，我是在爱琴海的旁边有一个类似花园的地方，可以直接走进去，无视那些管理人员就可以了沙滩真的很细腻，海水也很蓝
4	早餐大哥带我们去田独吃了正宗的抱罗粉，口齿留香。早上三亚市区买菜。中午亚龙湾游泳。下午弯弯做饭，小依依收拾屋子、我各种打下手。午傍在小区游泳池游泳。晚上三亚春园海鲜广场吃海鲜。
4	这里吐槽一下，亚龙湾也就海虹路口附近的水稍微好那么一点，其他地方都不行，没什么好玩的，还有那个椰梦长廊，当地人都不知道，这就是海边种了一排椰子树嘛。
4	回来的路上顺路去了亚龙湾，没有细观赏。鸟巢..非诚勿扰的拍摄地点。还是照相走人，下回再来三亚的时候就住这里，感受了以后才有发表感想的权利。
4	亚龙湾那没什么好吃的美食店，我们只能赶到市区吃海鲜了，三亚最便宜的海鲜就属第一市场了，那品种多又新鲜，自己买完海鲜，找个加工店加工下就可以了
4	最后一天就在亚龙湾酒店的海滩休息，听说亚龙湾因为建筑什么来着海水被污染了已经，果不其然，比前两年差了很多..大概三亚也就只剩蜈支洲那块儿宝地了吧..
4	（PS：亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。）亚龙湾
4	这样算下来，去掉往返机场的费用，在亚龙湾打车的费用才54。三亚打车一定要打表，千万不要打黑车，黑你没商量，在三亚几天没碰到司机绕路的情况。
4	服务员正在打扫房间，我们迫不及待去看亚龙湾的海，换号泳衣奔海边了，金棕榈有自己的私人沙滩，亚龙湾星级酒店一般都有。可以拿酒店的浴巾，睡袍，到了躺椅和草棚，很舒服哦。大家更爱玩沙子，晒太阳。
4	亚龙湾森林公园门票价格是：150圆/人。虽然里面没有什么看头，但是人家恰恰是被非诚勿扰的拍摄地此话题而提高了公园的价值观了。
4	这个是在亚龙湾海边开发起来的一个广场，这个广场搞得还不小，很配合这里的商业化开发，只可惜已经失去了自然感。从这里一直走到底就是沙滩了，在网上看这里应该是免费的，但是来的时候还是买了了门票。
4	来到亚龙湾热带天堂森林公园，我们是提前在网上订好得票，145元一个人，直接去窗口取票即可，包含门票和进去观光电瓶车。进入景区后我给妈妈租了一个电子讲解器。
4	亚龙湾其实就是度假酒店的占有地，每家酒店基本都有自己的私人海滩，把大海滩划分好几等分，每家一份，其实没有别的大海滩好玩。公共海滩就一点地方，还很多地方被圈起来。
4	继续走，渐渐就会走到亚龙湾各度假酒店的区域，路都是通的，这里一会儿就会有小夫妻在拍婚纱照，甜蜜非凡。而人流量会少特别多。走了有两个多小时，我们随便找了一个路就上去了，通往酒店的门，同时也通往大路。
4	最后天色渐渐暗了，我们也离开了，这里唯一要吐槽的就是亚龙湾的冲淡间和卫生间，卫生间味道很重，冲淡间20一次倒是可以，但是环境也太脏乱差了吧，我没有下海游泳，但是冲了海水还是得冲淡啊
4	亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	　　亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	亚龙湾华宇酒店打车过来10块钱搞定，可见距离很近。不过这里真的不是很大，一个小时都感觉有富余，但是景色还是不错的，有蝴蝶的地方总会让人觉得生气勃勃的。
4	走到真正的碧海蓝天，亚龙湾的外国游客很多，都在如此美丽的海滩享受日光浴，这里真不愧为“东方夏威夷”。可以从任何沿路海边的小道儿进入亚龙湾海滩，——即“天下第一湾”进入海滩。走大门要门票的。
4	亚龙湾百花谷哈根达斯明天就要离开三亚了，真是十分舍不得。看看行程，觉得只有一项没有实现了！什么呢？呵呵，就是海鲜大餐！
4	广告中的亚龙湾沙滩绵延起伏且平缓宽阔，浅海区宽广安静。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	第二天去亚龙湾森林公园，葛优舒淇《非诚勿扰》拍摄地，可能抱了太高的期待，所以有点小失望，可能大多数时候都是如此吧！不过既来之则安之，总有乐趣可寻的，尤其是带着这么几个小娃娃。
4	亚龙湾的公共海滩是不收费的，沙子也确实比较细腻，踩上去蛮爽的。当然人就比较多了，如果是去晒太阳的可以自备把太阳伞找处没人的地方插在沙子里，不然现场租的话价格很高。
4	这一天行程很轻松，吃完酒店早餐就前往亚龙湾，亚龙湾的位置比较远，若搭乘旅游巴士要将近2小时才能到达，自驾者只需40分钟。
4	因为孩子喜欢到海边玩，所以这次旅行选择了三亚，并且选择了有“天下第一湾”美誉的亚龙湾，虽然价格也是所有地区最贵的，但是旅游，我们看重的是环境，于是，此次旅行目的地就定在了亚龙湾。
4	亚龙湾百花谷哈根达斯明天就要离开三亚了，真是十分舍不得。看看行程，觉得只有一项没有实现了！什么呢？呵呵，就是海鲜大餐！
4	广告中的亚龙湾沙滩绵延起伏且平缓宽阔，浅海区宽广安静。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	到海滩上走走，白天的亚龙湾简直美极了。亚龙湾有很多海上游玩项目，我们看中海上摩托车项目，2个人200元，非常刺激推荐大家玩玩。
4	优点：海水质量仅次于亚龙湾，人少，比较安静，很适合情侣度假和亲子游，酒店的性价比比亚龙湾的高。（这里成为了国家海岸，是目前三亚重点打造的地区，未来将有更多超五星级酒店入驻）
4	亚龙湾热带森林公园的森林植被类型为热带常绿性雨林和热带半落叶季雨林。有着丰富的多样性，植物133科1500余种。森林结构复杂，季相变化多姿多彩。
4	亚龙湾拥有无敌海景，沙滩的沙子也比其他几个海滩要柔软细腻。然后就躺在沙滩上看着蓝天发呆了一下午。
4	今天因为中午12点要退房了，所以一大早坐15路车去亚龙湾，车程大约50分钟，公交开到30分钟左右的时候，看到了一大片的红树林。
4	而且亚龙湾是最适合游泳的，无论走到哪里都是沙子，海里面也是，海水真的很蓝，也很凉。刚下去真的直哆嗦。我们去的时候真是那边最冷的时候。
4	亚龙湾已经基本被酒店承包了，踩着松软的细沙，找了一个多小时才找到一块地可以搭帐篷，分了一个帐篷给两个骑行的妹纸，然后和另外4个帐篷一起入睡，今天是如此之累，明天让我们迎着海上日出起床吧~
4	第二天去亚龙湾森林公园，葛优舒淇《非诚勿扰》拍摄地，可能抱了太高的期待，所以有点小失望，可能大多数时候都是如此吧！不过既来之则安之，总有乐趣可寻的，尤其是带着这么几个小娃娃。
4	亚龙湾的公共海滩是不收费的，沙子也确实比较细腻，踩上去蛮爽的。当然人就比较多了，如果是去晒太阳的可以自备把太阳伞找处没人的地方插在沙子里，不然现场租的话价格很高。
4	亚龙湾我们没有去森林公园，选择了自由活动，在海边晒太阳，小朋友们在海边玩，玩了三天也累了，享受下海风太阳的感觉
4	亚龙湾是有免费海滩岛，切记不要上了黑心导游的当，花了不菲的门票钱进入原本免费的海滩，亚龙湾的海滩主要有以下三个入口：
4	首先到了亚龙湾，之前提到如果选择住在这附近的话，酒店就会提供私人海滩。但是如果像我一样，只是路过的话，只能去公共沙滩啦，入口就在海底世界附近，标志还蛮明显的。
4	明天下午就要离开三亚了，所以我们决定哪也不去，就在亚龙湾海滩上呆着，享受最后的蓝天大海比基尼（几乎就没有，也没带长焦）
4	这一天行程很轻松，吃完酒店早餐就前往亚龙湾，亚龙湾的位置比较远，若搭乘旅游巴士要将近2小时才能到达，自驾者只需40分钟。
4	亚龙湾海滩是免费的，不收费，原先属于三亚几大湾中排名靠前的，这2年由于游客太多，海水也没以前那么清澈了。不过对于没有见过大海的朋友来说，还是很震惊的蓝~
4	关于游记：终于完成了，第一次发游记真不容易，只去了蜈支鸟巢亚龙湾，其它一些热门的地方没有去，所以没有提及，觉得不算太浪费您时间的朋友记得临走前顶我哦！谢谢观赏。
4	这段路的景色真的是美呆了，我的相机不给力啊。。。。没有三大湾的名气，没有亚龙湾的沙滩，也没有蜈支洲的海水，有的，只是这个属于我们心中的海滩。玩到忘记时间出来，已经没有公交车了。我们打的去的第一市场。
4	因为孩子喜欢到海边玩，所以这次旅行选择了三亚，并且选择了有“天下第一湾”美誉的亚龙湾，虽然价格也是所有地区最贵的，但是旅游，我们看重的是环境，于是，此次旅行目的地就定在了亚龙湾。
4	亚龙湾潜水照相280，六张照片，不建议在亚龙湾潜水，就只有少数鱼儿了，最最的是水底下不是很清晰。我们没有潜水。
4	晚上的机票，最后一天了，大家都不在远行，静静的守在亚龙湾这片海滩，在这住了好几天了，却没有认真看过这片海，今天就赖在这片海滩上吧，晒晒太阳，吹吹海风，听听海声，以后还会再来的，和他一起
4	到达三亚凤凰机场，到提好行李出来，已经是快下午一点，出来刚好金茂三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店的车来接我们，到酒店被通知房间还没有打扫出来，我们把行李寄存，就出去海边沙滩啦。
4	亚龙湾热带天堂森林公园除了人，什么都看不到的观景台，原本对这里相当期待的，可天气让我们失望了，当时真的是好桑心的赶脚
4	去远的景区，例如呀诺达，蜈支洲，亚龙湾森林公园，南湾猴岛之类的，建议网上报一日游，有旅游大巴来接送，别提有多方便了。关键是三亚现在一日游都是纯玩的，没有黑景点，前提是预定的途径是正规的。
4	三亚亚龙湾华宇度假酒店(原三亚华宇皇冠假日酒店) 三亚亚龙湾华宇度假酒店(原三亚华宇皇冠假日酒店)
4	小区门口有一家旅行社，如果要去呀诺达、热带雨林森林公园（非诚勿扰2拍摄地）、亚龙湾等地，都可以在这里报团，整体旅游评价还可以，讲价，比自己玩要划算（当然，自驾的除外）。
4	下了亚龙湾热带雨林，导游带我们去了亚龙湾沙滩，不得不说这里是我见过最差的地方了，空间狭小，人太多，我们呆了几分钟就打车回酒店了（打车80元左右）不愿意再多呆一秒钟,环境也是脏乱差的
4	　　5月31日：酒店泳池玩水，孩子玩滑梯。申请了延迟退房，2点退房后向亚龙湾进发。出发前买了水果、零食和牛奶。到亚龙湾稍作休息，百花谷必胜客找食，之后去泳池游泳。
4	到达市区后，我们立刻就打了个出租车，起步价8元，还是用的嘀嘀打车，从市区到亚龙湾，打车60元，途中司机师傅还去加了气，海南的出租车都是这样的，师傅说比较省钱。
4	吃饱喝足就出发去亚龙湾了，怀着急切看到大海的心情，张先森带我直接开到了天域酒店里面，穿过大堂到了沙滩上，好美的海~接下来，各种臭美矫情的我就要出场啦。
4	今天是最后一天了，我们吃完早餐就去亚龙湾沙滩转了一下，真正的满足了到三亚来看海这个出发前的主题。每天都在海边嬉戏。
4	这里位于亚龙湾，离各景点可能会有些距离，但周边景致、整体环境还不错。酒店大堂宽敞明亮，服务台旁边就是2个不同类型的餐厅。还有小卖部、泳池等，很方便。泳池超大，多个区域，且全天都可以在这里游泳玩耍，超赞！！！
4	亚龙湾酒店一定要在淘宝订，那样便宜的多（请注意，不是便宜一点的问题，是很多）而且去了酒店，还可以要求免费升级（比如山景房可以升级为海景房）当然去的时候要表现的很讨厌这个房间才行哦
4	同样也是因为在亚龙湾尽头，这里的沙滩虽然算不得亚龙湾最细最好的，却因此而拥有了一片罕见的天然礁石滩，站在上面可以欣赏到一人高的巨浪拍打礁石的壮观景象；
4	亚龙湾的沙很细，海浪也是这几个岛屿中最大的，水性不好的朋友们在这里一定要小心，听有经验的游泳者说，就算穿着救生衣那里的浪大的也会把人往海里拽。
4	吃完饭我顺着手机导航去一个离我最近的开往亚龙湾的15路公交的公交站，奈何等了快半个小时都没有15路公交来，我才反应过来是不是因为前面在修路，公交换路线了？？
4	亚龙湾各个酒店的躺椅都在这边，每个酒店用绳子把自己的地盘圈起来，本来就小的沙滩，又放了很多躺椅，就显得更小了。
4	亚龙湾的观光车——爽。因为山路崎岖，乘车沿亚龙湾后山腰的山脊盘旋，一路呼啸而上，每个转弯点，两车相遇人们都互相“打招呼”一声声充满兴奋的尖叫声让人们仿佛又回到了童年。
4	亚龙湾，因一部电影《非诚勿扰II》，让全国人民记住了这个热带雨林公园，这里注定是一个浪漫的场所，一切只为爱情。
4	住宿--为了看到更好的海滩和海景，当晚打车去了亚龙湾景区，车费40左右，入住了一家民宿，环境相当不错，170包早餐和接送至亚龙湾。
4	华宇渡假酒店，号称亚龙湾的紫禁城，古色古香的，还真有点意思！缺点是不在海边，与酒店专属沙滩隔着一条马路；优点是价格适中，而且挨着百花谷，吃饭购物十分方便！
4	这一天过的不是很愉快，主要原因是因为没能去成亚龙湾森林公园，为什么没去成呢，因为我的另一个小伙伴嫌贵，他就不愿意去，其实我也觉得门票太贵，可是来都来了......
4	分界洲的沙滩不比亚龙湾，沙子很粗，满沙滩全部是各种碎珊瑚和贝壳，打赤脚走在上面超级扎脚。沙滩草棚休闲亭妈妈到海里捡宝贝去了，我开启了疯狂自拍模式分界洲的水超清超蓝，果断决定明天去潜水
4	亚龙湾是最热闹的海滩，下午满是晒太阳的人，喜欢水上运动的朋友可以到这里来潜水、快艇、摩托还有冲浪，各种刺激。
4	　　4、在亚龙湾，实际的价钱和名片上的绝对不一样，而且是强买强卖，您说看一看的东西，他会捞出来直接给摔死，到时您想不要都难了。
4	亚龙湾：传统老牌海湾，度假酒店群云集地，水质相对也可以，价格趋于合理，含深潜的户外一日游在二三百左右
4	从亚龙湾回来，刚好中午时间，放下行李，洗个澡，就直接杀去第一市场吃海鲜排档了，明天就要回去了，加上同行人员感冒，就决定不安排什么景点了，剩下的时间就吃吃喝喝逛逛~~~
4	亚龙湾假日酒店和25路终点站一条马路相隔 所以还是很方便的 。到了酒店之后3点多吧人不多办理入住蛮快的，门童也很积极帮忙拿行李 服务赞一个
4	热带雨林也是三亚的特色景观之一，去亚龙湾热带天堂森林公园、呀诺达雨林文化旅游区，可以领略到最纯正的热带雨林风情。
4	先是把我送到了亚龙湾火车站，我是个泪腺很浅的人，一直在担心是不是会哭，她们还说要是哭就修理我，可能是因为D先生的事情让我们忙忙碌碌的，所以这次真的，没有掉眼泪哟~
4	回厦门的飞机是13:50，所以早上也没出去玩了，逛逛酒店。住亚龙湾的酒店有机场大巴接送。我住的三亚凯莱仙人掌酒店到机场一位是25元。班车发车时间是8:20,9:20，10:20。。。。。以此类推。
4	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。
4	亚龙湾热带天堂森林公园【兰花谷】里面有个小型【动物园】里面只有 鸵鸟，孔雀，鹦鹉等当然，如果你要和他们照相，这肯定是要给钱的具体是多少钱，我们没有问~因为我们4个去过【成都动物园】的好吗！！
4	从亚龙湾回来，刚好中午时间，放下行李，洗个澡，就直接杀去第一市场吃海鲜排档了，明天就要回去了，加上同行人员感冒，就决定不安排什么景点了，剩下的时间就吃吃喝喝逛逛~~~
4	加井岛褒贬不一的亚龙湾，有人说想看她一眼，有点贵，毕竟唯一一处免费的从海底世界进去的海滩早已可改名叫“人滩”了！
4	亚龙湾海滩是免费的，不收费，原先属于三亚几大湾中排名靠前的，这2年由于游客太多，海水也没以前那么清澈了。不过对于没有见过大海的朋友来说，还是很震惊的蓝~
4	车开到亚龙湾路上，一定要摇下车窗，因为这里是个热带雨林，色彩艳丽，风景秀美，一路上婆娑树影，像是一条绿色隧道。
4	凤凰镇 - 新一中 - 丹州小区 - 迎宾路 - 巴哈马 - 同心家园 - 吉阳镇 - 安游路口 - 亚龙湾万豪酒店 - 亚龙湾中心广场 - 海底世界 - 仙人掌酒店 - 亚泰商业中心 - 各酒店。
4	在亚龙湾的天域，吃了一顿海鲜火锅自助餐，两人费用RMB516，TAOBAO上买的，包含服务费的，比直接去付款吃饭便宜点。
4	到达酒店check in的时候服务人员很热情，不知道是不是都是菇娘的原因咧~~~亚龙湾的酒店都是以度假村的形式存在，价格也有高低不等。没有私人海滩也无妨，只要有个泳池，我们就能玩上大半天。
4	▲亚龙湾被誉为天下第一湾，是海南最南端的一个半月形海湾，沙粒洁白柔软，海水澄澈晶莹，听说北京奥运会时比赛项目的沙子都是从这里运过去的呢~
4	亚龙湾热带天堂森林公园亚龙湾热带天堂森林公园我们都没有提前订票，直接用学生证买的票。学生证的好处，大家都懂！啊哈哈哈哈然后租了解说器一路边走变听。海闺是本地学生证，价格比我们还便宜！
4	亚龙湾海水蔚蓝，景色确实漂亮，这里古称“琊琅湾”，出自本地黎语，和这里海湾的沙子有关，琊或琅意为白玉、洁白，形容沙子洁白如玉。因为这里的海湾呈月牙形，也被人们称为“牙龙湾”。
4	亚龙湾同学，你这Logo摆的几个意思，明明我陪你来的嘛~~好吧，我知道你指的是自己仍是single，所以，你们懂的~~~
4	亚龙湾高铁站可乘坐29路至亚龙湾站，步行至酒店。也可以选择出租车起步价为2公里5元，2公里后每公里2元，超出市城区20公里以上回程空驶费每公里1元，等候费每10分钟2元。
4	没想到这吊桥还收费呀，20元往返。和亚龙湾国家森林公园吊桥一样可恶呀。坚决不从这里过去，再累也自己走过去。
4	中午吃完饭，下午去了三亚第一湾------亚龙湾。风景如画，任何一张图片都可以用在电脑桌面当背景。能见度极高，拍出来的相片使得ps软件在这里相形见绌。
4	回去的路上，他们说顺便逛逛亚龙湾酒店区看看是什么样，结果就迷路了……O__O”…转了好几个圈终于转出去了，我们在车上顺便领略了各个酒店大门口的气势。
4	亚龙湾度假十分惬意，在沙滩上，玩海玩一天，让大海洗去自己一身的疲惫 沙滩上有很多比基尼，老外都很开放的。。。。  对面的岛叫野猪岛 当我打开百度地图查地图的时候 看到对面岛的名字差点没笑喷
4	亚龙湾五星级酒店林立，海特别漂亮但价格贵且离市区远吃饭有点不方便，酒店有餐厅但价格较贵，每个酒店基本都有私人海滩这点特别好人少。
4	亚龙湾虽长，但还是愈来愈重新接近人声鼎沸。任你多么清丽孤绝，还是要食人间烟火，按计划在亚龙湾是要下海畅游一番的，那便只能够在海上划定的区域内进行。
4	凯莱仙人掌酒店：是亚龙湾一个性价比很高的酒店，虽然不在海边（离海滩有一定的距离），但是有电瓶车接送去海滩，另外，仙人掌的BBQ也是性价比很高的，在亚龙湾想吃上实惠有好吃的美食，可是要花点心思的哦~
4	住在亚龙湾，不想在酒店吃饭的话只能去外面的百花谷商业街，一碗山西面条要50元，价格和酒店差不多，只是少了15%的服务费。但既然都住在亚龙湾了，也不差那点钱了。
4	因为受伤的缘故，没有参加任何海上娱乐项目。只是沿着亚龙湾长长的海岸线，散散步，吹吹风，顺便思考一下生命的价值。
4	进亚龙湾海滩如果不想花钱，不用从亚龙湾中心广场景区去，过了中心广场向海底世界方向走，有许多入口可以到海边，详见下图。
4	白天的亚龙湾，就是个游乐的天堂了。三亚的沙滩有很多，三亚湾大东海，蜈支洲。我没有都去，但我绝对可以对你说，亚龙湾的沙滩是最细腻的白沙滩。在这儿躺上一个下午，那才惬意。
4	亚龙湾，号称天下第一湾，果然名不虚传啊，呵呵，明媚的阳光，细腻的沙滩，清澈的海水，还有美美的老婆……啊嘎嘎，休假，真是舒服啊……
4	小小体验了下亚龙湾的海水沙滩之后，直杀一直期待着的亚龙湾鸟巢森林公园，也就是非诚勿扰2的主要外景地。本来之前听说下了车走100米就到大门口，结果……幸好打车了，大概2公里多的路程。。
4	如果喜欢步行，建议沿亚龙湾的沙滩，从亚龙湾中心广场步行至喜来登酒店，回来时，可以穿过万毫酒店，走大道。这里人很少，那份安静和遐意，就象漫步在自家的花园中。
4	游览亚龙湾用一个下午的时间足够，不玩海上项目的话主要就是泡海水、玩沙子，我们是中午12点左右到亚龙湾，在沙滩吧里点了些烧烤，烤三文鱼、烤茄子、烤豆腐皮、烤玉米、鲜榨火龙果汁，一共135元。
4	妈妈去海里感受了下冲浪，哈哈，玩的很开心。亚龙湾真的很适合带父母和小孩来，浪不是特别的大，海景也漂亮。
4	♥在热带天堂广场可以鸟瞰整个亚龙湾，过索桥需要另付20元过桥费，人多的时候过的超慢，所以尽量赶在旅行团之前把。还有，电瓶车的感受太赞了，游记中会细细描绘，哈哈哈。
4	亚龙湾热带天堂森林公园除了人，什么都看不到的观景台，原本对这里相当期待的，可天气让我们失望了，当时真的是好桑心的赶脚
4	今天不跑景点了，去亚龙湾感受一下海水，亚龙湾的海水虽然没有蜈支洲的清澈，但是也不错，而且沙滩比较细，租了个凉棚，给小小妞铺上浴巾坐在沙滩上玩沙子，爸爸妈妈带着去踩海水捡贝壳，很悠闲、很自在！
4	吃，随便一条鱼就几百上千块，而第一市场才几十上百块，吃海鲜去第一市场吃算是很划算的。亚龙湾的餐饮相对比较少一些，除了酒店的餐厅，外面的都集中在百花谷，有必胜客，小肥羊之类的，感觉也比较一般。
5	亚龙湾太美了！海水清澈，沙滩细软，是天然的海滨浴场。海上的娱乐项目也很多。但是，我来这里主要是为了看风景。
5	风景超级赞，海水特别清澈，我们是在假日酒店进来的。所以也没有什么门票之类的，旁边也有公海的入口。所以建议大家不要花钱去玩。
3	亚龙湾的公共海滩人实在太多，如果想好好体验亚龙湾的美应该选择在这里的酒店住下，好的海滩基本都被各大酒店圈起来变成自己的了，公共海滩的海虽然比大亚湾大东海蓝，但是面积小人多显得非常拥挤。
4	必到的景点，2003年那会沙滩还是白色的，2005年以后就变成了黄色沙滩了。。。真心希望大家多多爱护景区环境，让美丽景色长存！
4	建议住在亚龙湾周围的酒店，这样相对方便，酒店有电瓶车免费接送海边。如果你不住在亚龙湾，注意别上当，海滩是免费的，不要门票。
4	万峰林可能一年中景色最差的时候就是国庆，这时大部分田地都收割了，光秃秃的。其他时候都会有绿油油的稻苗、黄色的油菜花、金黄色的水稻或者灌水的田地，那时更加漂亮。
4	豪华酒店林立，沙滩都被财团圈地了，一般屌丝游客只能冒充住店客去沙滩走走，还要应对保安的盘问，有钱人应该感觉还不错。
5	亚龙湾很美，这里下海的人也很多。我也下海玩了。 海水真的很清澈。或许我第一次看海是在三亚导致香港厦门泉州的海我觉得很没有看点。
5	三亚最好的海湾，名不虚传。沙滩质量和海水质量都很不错，人不算多，也许是因为住在亚龙湾价格较贵的缘故。
5	亚龙湾水域真的很干净，一定要在这里住宿，而且服务特别好，周边都是高档酒店，虽然消费高，但会体验别样的景色
4	它更加适合度假。我去的时候住的是环球城，虽然不是高档酒店，但是也是亚龙湾的一线酒店。每天早上踏海，捡贝壳，洗海澡，游泳，吃海鲜，沙滩发呆。
4	这里的海浪比大东海的小，比三亚湾的大，海滩的沙子非常适宜小朋友们玩耍，冲浪。从三亚湾到亚龙湾，可以坐8元的公交车到达，下车走几分钟即到海边。
4	我们就住在亚龙湾的仙人掌酒店，所以无需每次去亚龙湾还买票。亚龙湾的沙不错，白而且细，来海边参观就没意思了，肯定要游游泳，玩玩沙，穿穿比基尼。O(∩_∩)O哈哈哈~
4	去多了大大小小的海滩，都快忘记有什么特色了。。= =玩的人很多，还有很多小商品市场，水果种类那里也很多！~~记得自己没下去。。累死了！老公玩的很开心。。。
5	亚龙湾的海，绝对可以赢过以前我去过的所有的海， 最细的沙滩， 最蓝的海水， 毋庸置疑这里是最美的地方
5	海水是咸咸的，与对的人在一起它就是甜甜的！沙子是软软的，奔跑起来它会是滑滑的！滑到没忧伤，甜到没烦恼！
5	水很蓝很干净，沙子也很细，很多段都被属于亚龙湾的各大酒店的范围内，躺椅等向住客免费开放，偷偷跑到了holiday inn的大堂坐了一会儿，那些五星级酒店确实值得一住
5	26号到的三亚，住的亚龙湾红树林酒店，房间有点老旧，不过酒店的沙滩不错，晚上在海边沙滩椅上躺着很舒服，不过老是有妹子过来问晚上要陪吗？
5	亚龙湾十里海滩，当潮水退去时，沙滩在阳光照耀下，细白如面粉，海水与天空一色蔚蓝，美丽至极，来海南不去亚龙湾等于没来海南。
3	三亚的海水很清很美，但我能说我想给三亚政府打0分么？和别的旅游城市杭州和厦门相比，三亚的管理只能是0分。
5	我在真的很漂亮诶，系个沙滩，然后呢大海，我第一次，第一次去海边玩，然后呢觉得很漂亮，只是去的时候呢，没有带手机，而且再加上，我自己也不喜欢，拍照，所以呢就没有图片。就没有图片发给大家。
3	海还是很漂亮的，就是附近临海的酒店太多，虽然是免费海滩，但是酒店都把海滩私下圈起来了，所以就只剩那么一点点
5	水清沙细，是非常好的度假胜地。住在有私家沙滩的酒店、度假村很爽。就是里面的东西都很贵。一罐可乐要10元哦
4	亚龙湾的沙子如面粉般细腻柔软，脚感舒适。我玩了一下午冲浪，那仨也自嗨到不行。沙子和面粉一样细，脚感舒适，浪很大，适合冲浪不适合游泳，景色不错。附近的酒店真是高大上啊，好想在一线海景房住一晚。
5	当时是选择在这里住，非常方便。有些酒店有私家海滩，我们还碰上下大雨，远远看过去海面上像卷起了超高的浪
4	亚龙湾人很多，去海南就没下过雨，太阳很大，去游了一次泳就已经黑的不像样了……亚龙湾水很美，沙滩也够细，就是柜子和冲澡太贵了。不过看着那碧海蓝天心情都会好很多
5	亚龙湾的海水蔚蓝清澈，能见度高达9米，年平均海水温度22-25.1°C，终年可游泳。被《中国国家地理杂志》评为中国最美八大湾之一，享有“天下第一湾”的美誉。
5	当你潜入水中，透过清晰的海水看着成群结对在珊瑚中穿梭的热带鱼，那种感觉让人回味。当然，去之前，吃上一碗美味的后安粉，更是一种享受啊。
5	亚龙湾是个不错的旅游景点，地方比较宽敞，环境优雅，沙滩上的沙子又白又细腻，也很干净，海水清澈见底，还有很多的水上运动玩，值得一去。
3	水一般般，但是沙滩做得还好，有沿海绿道，可以行人，当然电动和自行车那是随便上的，晚上海风很舒服，可是那次赶时间，不然就到海边坐坐。
5	很好海滩沙滩雪白沙质特别细，不亏为天下第一湾，不过要去沙滩犯不到去买门票，从任何一家酒店的大堂穿过都可以到私家海滩
4	虽然亚龙湾是非常有名的旅游胜地，但是去的人太多了，近些年受到严重的污染，海水不再那么清澈，但是沙滩依旧细软，玩一些娱乐设施，晒晒太阳还是不错的。
4	有时间再去玩旅游拍照几张留着就把转发画册，百度旅游一定会发照片几张，写点评。谢谢你支持让我继续努力[表扬][OK]
5	风景不是一般的好 但去的时候是夏天 温度很高 紫外线也很强 冬天去的话就会很舒服 夏天去可以去潜水 水温不会很低 水的能见度也很高 潜水的时候可以看见鱼群和珊瑚 很不错
4	去亚龙湾主要是游泳，所以去了海底世界，亚龙湾的水比大东海清，沙也更细，但是卫生状况不是很好
亚龙湾的度假酒店是一流的，有着迷人的私家海滩和花园，到处走走看看都是一种是觉得盛宴
4	景色超赞，景点也超坑！服务又差又贵！什么都要钱！存衣服要钱！上厕所要钱！换衣服还要钱！凉棚也被私人承包了！！！再无敌的海景也被这些见钱眼开视财如命死抠死抠的三亚人给搞没啦！
5	海很清  天很蓝  随处风景  各种观赏艇可以看到成群鱼儿和珊瑚  海葵等  南山温泉值得一去
3	亚龙湾一定要去私人海滩，而且不要门票钱的哦。。。，只要付个公交钱，乘15路或27路到海底世界下，再往回走，就可以看到许多通往海滩的小路，
5	亚龙湾真的是包括很大的一片地方，说不清界限在哪里，不过水真的很清很蓝。中国人外国人都有，主要是晒太阳，景色很美
5	三亚最著名的景区，蓝天白云，水清沙白。这里也有很多高级酒店，把进沙滩的一些路给堵了变成私人的，只要走到中段仙人掌酒店那里就可以免费进去了，千万不要被人骗了白白交钱哦。
4	亚龙湾的海还算清澈，刚去的、人不算多、不会跟煮饺子一样、都是酒店分区划分的、选一家沿海酒店住下就好；缺点是离市中心远点，东西较贵、不太方便、附近超市比机场还贵、那个百花谷绝对是坑、吃的用的巨贵
4	亚龙湾气候温和、风景如画，这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、连绵起伏的青山、千姿百态的岩石、原始幽静的红树林、波平浪静的海湾、清澈透明的海水
4	海滩免费，但是大部分属于酒店的区域，公共区域并不大。海水较干净，有很多水上游乐项目，沿着海滩走了3公里晒爆了皮。
5	喜欢大海，喜欢沙滩。记得在海边，有几个土豪在吃饭，吹着海风，听着小型乐队的演奏。这才是人生！好吧，努力赚钱！
5	第一天就住在亚龙湾的别墅群里，虽然离海有点远，但还是被我们找到了，玩了一下午，挖了好多贝壳回去，还挖到了寄居蟹，开心。
5	去亚龙湾，酒店一定要住最高楼层，那样才能看到最漂亮的海景，一定要去喜来登酒店前面的那条沙滩走上一圈。
5	从天域大堂穿入，没有门票没有停车费。天域的游泳池超舒服，沙滩那个美啊，沙子比蜈支洲岛的细，海水蓝。还有关键的关键，沙滩上的一排排躺椅都是免费的。不过亚龙湾消费贵，吃饭可以到一马路之隔的百花谷去解决！！
5	这里的沙滩和海水是三亚乃至海南最好的了，海水很清，沙滩很细，如果游泳潜水都要比蜈支洲岛强很多，而且景点吃的也比蜈支洲岛便宜，海水质量也比大东海和蜈支洲岛强，强烈推荐。
4	亚龙湾的美景就不用用语言描述了 但是想住在亚龙湾 就需要钱了 全是五星级酒店 不适合穷游的人
5	真的是名不虚传的，沙子非常的细软，水也比较清澈，但没有蜈支洲的清，非常适合游泳，就是人挺多的，建议住在这里的酒店，早上和晚上人很少，可以在沙滩上散散步，吹吹海风，感觉非常好
5	亚龙湾的海滩，海水清澈，很多水上项目，但不建议在这里潜水，风大的时候海上娱乐停业，所以想来这里玩海上项目，要事先选好天气啊，海边有一口井，有些说到，具体内容忘记了，来这里的朋友可以去看看。
5	这是看到最干净，沙最细腻的一片海湾，很多人来照相，海水算是蓝的吧，木有贝壳，现在海边都捡不到了……    呜呜呜呜……        中午不能呆，太晒……
5	这里的海滩都被酒店围起来了，要是住在这里的酒店应该就可以直接上沙滩玩儿了。环境着实不错，沙滩一般，水质很好，比起三亚湾好了很多。
5	水特别好，确实是潜水的一个好地方，亚龙湾热带公园风景很美，难怪冯导的非诚勿扰在这里取景，拍摄后过江龙桥都出名了，可以卖门票了，20元每位。
5	亚龙湾还是不错的，水蓝的很，沙也很细，旁边就是南海舰队，第一次见到这么蓝的海水，风景优美，海边都是私人的，租亭子游泳的话，建议你讲讲价
3	海滩很长，但是过于商业化了，感觉挺乱的，与其去亚龙湾倒不如去三亚湾，三亚湾美多了，当然，水上游戏亚龙湾是多一点。
5	这里的沙子是一流的，白如银、细如末、软如棉，明媚的阳光、湛蓝的天空、迷人的海水，还有那赏心悦目的比基尼，令人流连忘还。
4	2014年1月25日，亚龙湾沙滩并不是很好玩，但是亚龙湾人间天堂公园那山路十八弯很刺激，而且很美
5	10年前去的，当我还在上小学好像是3年级的时候，那时候真的很漂亮，没见过这么细这么白的沙子，和海南岛其他沙滩比起来，这里的沙子是最细柔的，现在不知道怎么样了
5	而这里的南海没有受到污染，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富，可清楚观赏珊瑚，适合多种水面下活动包括潜水等，令海底成为了当地的旅游的核心。
5	来三亚的人应该都会来这里的，免费的大海滩，而且人是超级的多，而且这里离市区远！但是这里的海很蓝，还能看见军舰! 很多五星级的大酒店都在这里，有钱人的聚集地呦
5	亚龙湾相比其他几个海湾是最清澈的，只是大多数海滩都被星级酒店给圈地儿了，没有大东海那般的人杂儿杂，还是挺清静的海域～
5	非常不错的地方~天蓝水清，游泳最不错~~~~❤玩的很开心~还在海滩上发现了很多从海洋世界才能看见的寄居蟹❤可爱到爆啊~
5	亚龙湾海滩不错，海也蓝，只不过现在被酒店给划分撑田字格了，除非您住他们的酒店，否则你只能在未划分的地方游览
5	住在天域，感觉这家非常适合度假，别的酒店要么泳池少，要么沙滩不舒服，要么价格贵，要么太冷清，亚龙湾的沙滩的沙子真的舒服
5	三亚度假圣地，沙滩平缓，沙子细腻，住在海边的五星级度假酒店那叫一种享受，瞬间什么烦恼都没了。建议不要住靠近海底世界这边，人太多。
5	亚龙湾，名符其实，就像半环抱在怀里的海湾，这里的沙子很细，海水清澈见底，远处的云朵伸手可及，跳下去，畅游。
5	感觉真的是中国海最干净的地方了！海滩沙子很细腻，海很漂亮，人当然也很多啦，但是这么美的地方人多是在所难免的嘛！很值得去，如果有机会还会再去！
4	这里的五星级酒店服务没的说，环境也很好，红树林里的泰国餐厅值得推荐，沙滩的沙子是很粗的那种，我3.8去的人很少，天气也好，千万别春节去，全是人
5	亚龙湾的沙子是最细腻的，舒服在脚，喜悦在心。还能看到潜艇、驱逐舰。另外有一个秘诀分享：亚龙湾的高档酒店里边可以休息
5	亚龙湾被誉为天下第一湾是名副其实的，这里滩平沙细，海水清澈透明，沿岸还有很多五星级酒店，彰显她的奢华
3	过去的亚龙湾完全开放时确实是天堂一般的沙滩、不过现在、大部分好的风景线海岸线、都被沿岸的海景酒店私有了、是不对游客开放的、不过去那些国际大酒店里逛逛也不错哦
3	亚龙湾的沙滩基本上被酒店的专属沙滩占领了。海水质量也没好到哪去。大东海其实也足够了。一定注意防晒，切记切记。
2	總體來說還可以   如果要玩自費的水上項目的話千萬別去導遊推薦的那家玩   往裡面走幾家  票可以便宜一半 聽導遊的太坑了
5	此景点沙质水质没得说，上上乘！天气炎热记得防晒，海南太阳毒辣！最好下午四点来！但是有一点不好，工作人员六点就走了，冲淡的地方也没有！
5	对于我这种看到海就必下水的人来说，这种感觉真真太棒了~阳光，沙滩，大海，青春的感觉！不过爱美的姑娘们，一定记得带好防晒霜。
3	如果住在亚龙湾附近的话晚上玩完回来可以去玩玩水，但是单独作为一个景点来玩真心不建议，毕竟三亚到处都是海，比这个干净的有的是，不必非得当做旅游景点
3	海水比较清澈，沙子比较细，终于敢光脚走在沙滩上。沙滩上的躺椅收费200，太坑爹了。这要是有马尔代夫的景色才值得花这钱
5	在三亚呆的时间比较短，海边就去了亚龙湾，但是回忆非常的美好，因为海水好蓝好蓝，沙滩，也非常的柔软。太阳非常刺眼，在海边拍出的照片很漂亮，喜欢海水冲刷身体的感觉。
4	沙滩真的很不错，沙子很舒服，还有摩托艇等娱乐设施，是海南三江入海口，很壮观，能看到水各个地方颜色不一样，对面就是博鳌论坛会址，值得一去
4	海水很干净，可以看到海底的沙子，沙子很细，水不深，很适合游泳玩耍！可是冲淡水要20一位，上个厕所也要2元一次！储物柜租用要50!满满的都是消费～
5	很美，亚龙湾很长，在五星级酒店那一块的海岸线较好，咱没钱住五星级酒店，偷偷穿过酒店，来到酒店后面的海边，记忆犹新酒店的形状是棺材，寓意升官发财
5	来三亚，一定要去亚龙湾，中国最美的海滩不是盖的。水真是清澈见底的，随着视线的渐渐远去，水的颜色也渐渐由无色变绿再变蓝，漂亮极了!海滩上还有各种美女可以养眼哦！
5	亚龙湾的海一年都很干净，来三亚一定要来看看。很多国际一线品牌酒店，那家的园林都不错，我喜欢喜来登的。
5	海南三亚是个度假的旅游圣地，湛蓝的天空还有海水，光着脚丫子漫步在沙滩上，感受海南慢节奏的惬意[微笑][大笑]
5	在亚龙湾，从北京过来，原来以为会很热，结果在海边很凉快，住在仙人掌酒店，整体感觉特别棒，安静，美丽，海滩人不多，在附近去酒店都有自己的海滩，躺在躺椅上非常舒服
5	去游泳还是很不错的，可惜的是第一次去的时候不会游泳，第二次去的时候已经学会游泳了，但是没有带泳衣
4	虽然在到达之前，导游会告诉你亚龙湾的沙滩有的是被高级酒店买断了，但是你直接去酒店自己的海滩玩耍是完全可以的，没人管你
4	一般吧，亚龙湾的海那边和三亚湾的差不多。只是坐公交车就会有售票员联系其他一些一套龙服务的人带你去，我建议最好找个借口自己去买票。
5	亚龙湾真的很漂亮。在大部分海都被污染的时候，它依然美轮美奂。湛蓝的海水，远远望去与天连成一片。比起巴厘岛，马尔代夫毫不逊色。
5	感觉十分好，只要那物价不那么贵！小饰品还是比较便宜的，至于水晶就看你自己了！海很干净，如果那累了，可以走去酒店的休息椅躺躺，无必要去付费的！如果有条件，可以尝试那的水上活动！
4	水的质量和透明度比蜈支洲差一点  不过也不错了！毕竟好多人都来游泳  能这么干净也难得！可以租个伞和椅子，喝喝椰子看看海！海风吹着很惬意！
4	相较于三亚湾和大东海，水质还是更好一点的，记忆深刻的是在这里一个浪打来把我的眼镜冲下海了，实在是窘迫啊
4	反正就是海边，多呆几天就那样吧，主要是本人对海不是特别的爱好，不过玩玩还是挺好的，亚龙湾的酒店真心不错，水上娱乐挺多，自己没去玩，就不点评了。
5	海边因都给高档酒店变私人的了.所以穷人去未变私人区的海边游玩人太多不好玩,感觉还不如大东海好玩,当然，有钱住五星级酒店去酒店的私人海滩亚龙湾就好多了
5	亚龙湾的沙滩和海水据说仅次于蜈支洲岛哈，我在沙滩上惬意的晒了一小时太阳 走的时候还特意带了一小瓶沙子留念
4	亚龙湾的白沙滩真不是盖的，沙子很细很舒服，但是有个不好，这里很多都不让外来的游客进入，只对住在这边度假村的游客开放。这里的度假村价格超高诶~
5	蓝天，白云，清澈的海水，绵软的沙滩，很适合度假放空的地方。终年气温较高，冬天很多北方人过去避暑，随处可听到东北口音。亚龙湾酒店群选择很多，条件不错，价位较高。
5	非诚勿扰2的拍摄地点，三亚的空气真的是0污染，很适合修身养性，冬天来这边度假还是不错的，温度刚刚合适26度左右。
5	作为国内一线的海景酒店度假区，亚龙湾的酒店是值得一去的。特别是对做景观设计、酒店管理、旅游策划的人来说，必去。
5	是三亚最好的地方，沙洁白如玉，海水蔚蓝清澈。
同时也是潜水的好地方！要注意的是有很多黑潜水，要多加注意了！
4	能去的地方都烂透了！都是私人承包的、换衣服、洗澡各十元，厕所两元！还里面人多的像澡堂子！只是沙滩都是酒店的公共设施做的不够好
5	一个拥有潜艇基地，和众多酒店的美丽地方！！这里的沙滩沙很细腻。海水的能见度也比较高。但中国的生态破坏严重，潜水的话也没有什么惊艳的。
3	天气决定一切，天气不是特别好。所以也就没什么感觉。宰人的地方必胜客特别珍贵，所以排巨长的队。。。总全体没什么感觉。不过天气好的话也许会好一些。
5	真的是美惨了，相比天涯海角和大东海的海水颜色和沙滩，个人更喜欢这里，蓝色的海洋，沙滩的沙粒很细致柔软，踩上去很舒服
3	很多年前去过，大概不十年吧。那时候真的不错，水清沙细。但现在看了那么多关于海南的负面新闻，应该比以前差很多了吧。。。。
4	亚龙湾海滩是三亚最好的，沙滩实在有点窄，我还是喜欢亚龙湾的沙子，找个偏僻的沙地，坐在沙地上，吹着海风，抚着细沙，看那些嬉水的人，享受人生
4	很干净，人很少的海滩，在亚龙湾住的丽思卡尔顿，很漂亮，去的那几天一直阴天比较遗憾，亚龙湾最大的缺点就是离市区太远了，除了海边没有可以去的地方，建议住两天就可以，多的时间放在市内比较好玩。
5	绝对不是假的，让我忘记了去的时候晕船的事，太漂亮了，海水非常清，无论朝哪个方向拍照，拍出来的都像画一样美！
5	主要是住在亚龙湾，度假不错！想吃海鲜建议去三亚第一市场自己买，然后叫人加工，挺便宜的！水果第一市场也有，快递就在那边！
3	如果在亚龙湾有水上项目或者游玩可以去看下…海挺美的…沙滩上和周边的摊位都是要收费的…遮阳伞100元一天～其他摊位想休息要玩他们的项目～最少要冲淡水才给休息…满满铜臭味
4	离市区坐公交半小时，可以免费到海边走，比市区海滩好。另外可以到酒店的私家海滩。有次直接大摇大摆的到酒店游泳池哈哈。
5	去过两次亚龙湾，海水一如既往地漂亮，一如既往地美，不过感觉这次去的地方和上次不太一样，上次旅行团是把我们拉到那个广场上，那里有潜水的，但这次潜水的貌似在另一个地方了？
5	好睡好风光，天下第一湾。名副其实，但是我觉得水质每况日下吧，游泳的游客多了，水上游戏项目多了，也只能这样。但是还是很值得去的。
5	一直想去亚龙湾，但是由于亚龙湾是海南最贵的有点之一所以一直未能成行这次终于有机会来到了亚龙湾觉得真的是太美了，嗯两个人五天花了，小一万块钱，但是花的真的很值很值。
5	亚龙湾，我个人觉得这里是最漂亮的，因为很多高档的度假酒店都坐落在这里，他们就可以直接从客房去海滩，刚好我在问路时，门卫看我们人不多
5	这是我见过的最漂亮的沙滩，我第一次发现，原来海水可以这么清，沙滩可以这么美，日后找到我的女神，定要带她前来[大笑][大笑]
3	全是三亚比较早开发的区域，酒店相比大东海新些，不过相比三亚湾、海棠湾也旧。最新开发的是海棠湾，那边有海南最大的免税店，还有众多高档酒店
4	天下第一湾，亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区。这里如诗如画的自然风光、舒适完善的旅游度假设施和独具特色的旅游项目已成为旅游者向往的度假天堂。
4	亚龙湾是世界级的海滨度假区，海景、海滩超好，离市区20多公里，公共旅游设施几近于无，住宿价格水平从高到极高。
4	如果你不去蜈支洲岛，那亚龙湾是必须要来的。因为这水质。大东海和三亚湾简直弱爆了。建议去那些酒店的私人海滩。人少啊！
4	亚龙湾的大海真美，很平缓，120CM不到小朋友穿上游泳圈往大海深处走，一点问题没有。沙滩当然也不错。的确清澈美丽。碧海蓝天。
5	海南是一个被上帝宠坏了的地方，刚到三亚时，觉得这里连空气都和我所居住的城市都有着天壤之别，阳光、沙滩、海水~~一切的一切都是那么美好。
5	沙子很软很白，海水很清，能见度高，可以看到海上日出，在太阳湾的地方看位置更好。是个休闲度假的好地方。不足之处是离市区有点远，周围都是高档酒店，吃住较贵。
4	风景好，蓝天白云沙白海清，就是人多了一点，周围有很多卖贝壳的小孩，如果只是看看，就不要过去问价格，最后不买的话，他们会骂人的
3	饭店都是4丶5星级的就是贵的要死。椰子汁特别特别贵,17丶8块钱一个！坑人吗？气死人了。下次不来了，以后不来了，看你坑谁！！！[生气]
4	在这里旅游交通方便，有时人多有时人少，亚龙湾的海水很漂亮，沙滩的沙是最细，最软的，是最适合戏水的地方。
3	沙子绝对细软，海水也很干净。沙滩狭窄，人满为患。旺季要做好面对人山人海的准备。倒不如在海岸上的酒店喝点咖啡看海惬意
2	八九年前去过一次，对三亚实在没什么太好印象，无论风景还是软硬件建设，如果想去海岛，同样的花费，完全可以去国外一些更好的地方
4	亚龙湾海底世界指的是一个酒店，然后是海滩边，然后有一些娱乐项目，晕死，不要在柜台那买票，直接去海滩边找那种拉客的，便宜一点，还可以讲讲价。
4	亚龙湾属于高级酒店聚集地 沙滩比三亚的干净一点 但是没有三亚湾有那么多的椰子树那么有感觉 但是亚龙湾的酒店比较好 舒适的呆上2.3很舒服
4	沙滩真细软，水真清，阳光真暖。住的亚龙湾，酒店也不错。就是门口那些骑着三轮车，嗡嗡嗡嗡围着出门的游客转，卖力地推销五块一斤海鲜的人，真是让人反感。
4	据说是最正宗的抱罗粉，反正挺好吃的，喜欢那个干拌的，再加一点黄辣椒。吃完再来一碗清补凉，吃的虾饼，大满足！
4	亚龙湾很漂亮，附近的酒店也很高档。就是风量太大，不适合下海。亲眼见一女士在海里被海浪冲走，幸亏有旁人拉住。旁边的博物馆里的小东西很好看。
4	真的很美，我是骑车在这露营，一不小心就呆了2天，差点耽误了行程，来海南一定要慢慢玩...
如果穷游三亚，请带好帐篷、生活用品及足够的食物！
5	免费景点，我觉得很美，拍了很多好看的照片，不过真的很晒，大家去一定要戴墨镜拍照哦！太阳晒的睁不开眼睛呢，请做好防晒工作
4	太赞了 目前看到的最美的海 由于不在三亚市区加上住宿很贵 所以人不多 海水很干净沙滩很美 不过不推荐在这里潜水 很坑
4	亚龙湾在三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度2-4米，适合潜水。
4	亚龙湾是不要门票的，但现在好多的入口都被酒店圈起来了，你要不住在酒店，你想从酒店大堂走几乎不太可能，不过没关系现在咱告诉盆友们一条道，只要在金棕榈酒店对面的一条小路走进去就能到海边了
4	亚龙湾的公共海滩和私人海滩只是一个向左走一个向右走的问题， 私人海滩你可以在躺椅上躺着也没有人管你的啦，而且人还少，沙滩也不错啦。
4	亚龙湾的海和沙滩都很漂亮，沙质水质都很好，这里有很多一线海景的五星级酒店，万豪，喜来登，丽思卡尔顿等等，住在酒店里享受私家沙滩确实是一种享受，当然价格也不便宜
4	算是去海南看的第一个自然风景区，新鲜感还是很不错。《非诚勿扰2》里的取景都收费，不过可以挑战一下索桥。
4	亚龙湾的海水算是三亚比较好的了，比三亚湾的好多了，去的时候入住的万豪酒店，淡季比较便宜，走几步就到了酒店的私家沙滩
4	只是我第二次来到运河公园，那里的木槿花开了，很美~风行芦苇，一片碧绿，真的很舒服
这里绿化很好，树木环绕。有桃柳映岸、榆桥春色、茶棚话夕、皇木古渡、长虹花雨、月岛画境、湿地蛙声。
4	呀诺达是我见过到目前为止最人性化的一个景点。景区的每一个工作人员的那种热情会感染每一个游客。 景区里的踏瀑戏水项目建议去玩一下，是你绝对没有过得体验。
1	亚龙湾不是免费的，海滩全被酒店占据了，没有公共游泳区，需要住酒店才能进。漂亮还是比三亚湾 大东海漂亮了，但是太坑了
5	可以潜水啊！但是三亚的潜水太坑了，可以看得水下生物不多可见度低且贵~还是建议去东南亚潜水比较好！性价比高！
5	亚龙湾附近有三亚的酒店群，还有热带雨林公园值得一去，亚龙湾景色很好，潜水的地方也比较多，但一定要去正规旅行社，不要跟黑导游走，那块黑导游特别多
5	这个地方其实就是海，还是海，没啥好看的，不过总体上来说，对于我这种南方的，没见过海的人来说，还是挺不错的。
5	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。
5	亚龙湾--海的世界、沙的天堂.你在这里可以任意的释放你的情绪、因为大海有无限的容纳能力！无忧无虑、无妄无欲.孩童一般的玩水、玩沙……
4	比较有名，所以人实在是太多了，感觉很乱，个人不太喜欢这种地方。我们沿着海滩一直走到了军事禁区的边上，这里人比较少一些
5	我们来到了美丽的三亚来到了亚龙湾在亚龙湾我们看到的最具热带特色的植物在这里我们还坐上了缆车坐上缆车山顶的景山下的景色一览无余。
4	去亚龙湾的时候是很久之前了。住在喜来登，却喜欢去混其他酒店的海滨浴场和游泳池哈哈哈！记得亚龙湾没什么好吃的，而且基本很贵。但是！海滩格外美！[调皮]
3	亚龙湾海滩沙子很白很细，景色很美。只因人太多，景区很乱。好海滩全部圈到五星级酒店内了。公众资源较少，不值得去。
5	这里阳光通透、海水清澈、沙滩细软，高档酒店林立，每一个五星级酒店都很有特色，是度假最理想的去处。不足是找不到平价购物店，消费极高。
4	好地方！挨着大海！景色美丽！
5	喜欢这里，很漂亮，喜欢这里。
5	到三亚，看亚龙湾海景，证爱情之道！
4	好水，好沙，好阳光，三好沙滩浴场。
5	三亚，我们姐们俩来了……
5	沙子很细很白，很柔软，非常舒服
4	亚龙湾景色宜人，蓝天大海，白沙子
5	三亚的景色就是优美，特别漂亮哦
5	海非常的蓝，处在北纬十八度上，
5	风景优美，适合度假休闲的地方。
4	风大浪大，遗憾没能游泳～～
4	美丽的大海，沙滩很美丽！沙子很细！
5	亚龙湾的海水真清澈，在水里泡下
3	据说，亚龙湾是天下第一湾。
5	天阴且凉，心情还好！
5	中国最美海滩。
5	细沙，半怀抱海湾，很有特点
5	美丽的亚龙湾，真的很棒！
3	想吃椰子就票来地方噢
5	这是好玩的一个旅游景点。
5	太美了，让人留恋，很喜欢
3	风美沙美水最美！蓝的变态～～～
5	大海那么宽阔，海水那么清澈。
5	风景优美景色宜人
5	亚龙湾是一个旅游的好地方。
5	碧蓝的海水，白色的细沙，这才能叫海边好不好~
3	90年代还小的时候来亚龙湾 白沙碧海蓝天 亲近自然 现在全是拖伞摩托艇 挺悲哀的
5	带着妻儿，慢慢的享受海风享受静谧。
5	龙湾的海水非常的清澈，沙子特别细腻，而且都是白衫子，是我去过的最好的海湾。
4	沙滩宽，酒店设施好，海边的配套设施完善
5	晴空万里，海面归帆遥驶，或海鸥三五，飞翔碧波之上，一片优美境界。
5	这里有很多湾，景色优美，可以来看看...
5	很漂亮 海水干净 推荐去 相当号
5	确实是最好的海滩，沙滩好，海水蓝，就是远
5	海水的纯净让我们的心灵得到了洗涤！
5	很是漂亮的一个海湾，唯一比较坑爹的是火车站回海口。
5	三亚的一个海滩，风光秀美，沙子也比较细腻，值得我们去享受冬日的阳光。
5	当然算的上是国内比较好的海滩式的蜜月地点了，还是春秋比较好，因为那边是热带气候
5	海水清澈，入住的天域酒店，可在海水中游，在泳池游，选择多！
5	景色宜人，风景很漂亮，沙子松软，美丽动人
4	大家都知道，海南三亚的亚龙湾是很不错的海滩度假胜地，这里每年都吸引好多游客。
4	景色非常漂亮，沙子很柔软，我最喜欢的海滩。
5	亚龙湾海滩很舒服，海浪不大，海水很美，沙也很白！超级喜欢
4	水质还可以，开发的很完整，就是人多，也不是浮潜的最佳选择。
4	阳台下就是酒店的网球场亚龙湾的沙子细腻多了，赤脚走在上面不扎脚
2	相比较之下三亚湾、崖州湾、海棠湾都要比亚龙湾要好，可能是个人眼光问题，觉得这里不好
5	蓝蓝的大海海天一色，捡一把沙，拾一把贝壳，将美丽带回家。
4	水挺清。浪也大。很适合玩玩走走的地方。
3	人多 海水挺美的 物价指数太高 不会再去
5	水清沙美！潜水斑马鱼多！不愧为天下第一湾称号
4	非常美，可以说是我国仅次于台湾最美的海岸（我去过的地方之中）
4	去三亚肯定会去亚龙湾吧，海水很绿，空气好。
3	一般，没有电影中那么美。海滩不干净
4	不错的地方，不错的风景，来过之后，让人流连忘返，以后我还会在回来的！
5	中国第一海滩不是徒有虚名的！沙质比北方的沙滩好太多了，就是垃圾比较多，不知道这两年有没有好很多
4	亚龙湾，海风沙滩，享受冬日阳光。活动只有两个，吃和睡加上温水泳池里玩玩水。
4	亚龙湾的很多部分都被圈起来变成高级酒店的私人海滩，所以呢可以活动的区域很少。
4	（亚龙湾的海这的沙子就比较细啦不过好多路口都被酒店给封啦我们走啦一会才发现一个口真是坑啊）
4	亚龙湾的饭很贵，所以大家可以在美团呀，糯米上找找团购，还不错。
4	先入住酒店，在亚龙湾我们住的是维景国际，这家酒店以独特的别墅扬名。我们当然不能错过啦。
4	下午坐25路到亚龙湾爱琴海酒店，之前在淘宝订了海上摩托艇，两人玩得不亦乐乎，然后泡海玩了一下午
4	傍晚的亚龙湾红树林酒店BBQ烧烤自助大餐，吃个气氛吧，味道一般～
4	亚龙湾的亚泰商业广场有很多携程的合作饭店，可以免费接送去吃饭，很方便
4	亚龙湾：人多，环境一般，沙滩较脏，管理较差，号称天下第一湾，小失望，四大沙滩排第二，三颗星；
4	第四天 亚龙湾森林公园+亚龙湾，这天我已经回上海上班了，就定了我爸妈的。303元/两人
4	【亚龙湾国际玫瑰谷】参观以美丽、浪漫、爱为主题，亚洲规模最大的玫瑰谷
4	亚龙湾号称“天下第一湾”，今日一见，真觉得太漂亮了，我和妈妈都很喜欢。下次来三亚，我必须住在亚龙湾。
4	亚龙湾住宿，只花了个饺子钱，不到100。此时旅游旺季未过，算计算计我们五六个人这一宿省下成千上万。
4	亚龙湾，海风沙滩，享受冬日阳光。活动只有两个，吃和睡加上温水泳池里玩玩水。
4	晚上回到亚龙湾，去海边再次兜风，晚上沙滩上的躺椅没有人看守了，随便坐随便躺，很惬意呢。
4	忆乡人精品民宿三亚亚龙湾玫瑰谷旁边0898-88701195138元*2=276元
4	亚龙湾最好的沙滩被这一排五星级酒店瓜分，在这些酒店中觉得红树林性价比最高。
4	建议前三天住在市区(如果想感受亚龙湾的可以第三天住亚龙湾)，游玩时都报一日游含接送的团。
4	俯瞰亚龙湾   葛大爷和舒淇试婚的房间 山顶教堂          拔萝卜，嘿呦嘿呦拔不动！
4	三下比较后感觉亚龙湾的海滩最美，浪最平静，也最适合孩子们戏水。但孩子们最喜欢的酒店
4	第四天：亚龙湾潜水，爬天堂森林公园看《非2》“鸟巢”第一站：亚龙湾潜水，做海上自游鱼
4	下午在亚龙湾发生了点不愉快的小插曲！海不错，但却满满的铜臭味的亚龙湾！
4	（亚龙湾的海这的沙子就比较细啦不过好多路口都被酒店给封啦我们走啦一会才发现一个口真是坑啊）
4	亚龙湾鸟巢度假酒店。听说很美，很安静。下次就它了。亚龙湾热带天堂森林公园
4	亚龙湾的很多部分都被圈起来变成高级酒店的私人海滩，所以呢可以活动的区域很少。
4	第五站：山顶。。。从山顶俯瞰亚龙湾全景，三面环海一面抱山，浓缩了亚龙湾的自然景观与人文景观于一体。
4	亚龙湾热带天堂森林公园亚龙湾热带天堂森林公园直出原片，，，，雾气好大
4	夜晚的亚龙湾寂静无限，晚上睡得早，所以清晨就起床了，早起不易，决定好好地逛逛酒店。
5	很美的地方，不过亚龙湾附近什么都贵一些。
4	虽然亚龙湾是不收取门票的，但是这里一般都是各大五星酒店的私人沙滩。
4	亚龙湾的饭很贵，所以大家可以在美团呀，糯米上找找团购，还不错。
4	下次来 一定要住在亚龙湾别墅 住它十天半个月 每天就是起来散散步 喝喝咖啡 写写书
4	虽然亚龙湾是不收取门票的，但是这里一般都是各大五星酒店的私人沙滩。
4	亚龙湾热带天堂森林公园仅上几张照片供大家欣赏 还是自己亲身经历的最美好！！
4	夜晚的亚龙湾寂静无限，晚上睡得早，所以清晨就起床了，早起不易，决定好好地逛逛酒店。
4	亚龙湾一角 大海啊，全是水 爸爸妈妈带着小孩搭建了他们的城堡，
4	亚龙湾热带天堂森林公园亚龙湾热带天堂森林公园桥上就能看到鸟巢度假村啦！！！！
4	在亚龙湾消磨了一天的时光很快乐，呵呵呵，好像从旅游出来的一直都很快乐。
4	美丽的大海，干净的沙滩，在亚龙湾消磨了一天的时光很快乐，呵呵呵，好像从旅游出来的一直都很快乐。
4	亚龙湾的海水比较清澈！晚饭在百花谷解决！价格偏高，毕竟是亚龙湾嘛，可以团购的！几乎家家都有团购！
4	抵达亚龙湾森林公园，感觉自己进入了原始森林一样。再过一会，就可以和非诚勿扰2的舒淇一起，过索桥啦。
4	亚龙湾海水也很干净，很蓝，沙滩也很细，真的是太美了！没有人赶紧偷拍一张
4	亚龙湾住了2晚（23日-24日），25号退房，在亚龙湾红树林酒店，豪华园景房，900一晚。
4	山顶上有个可以360°眺望亚龙湾，大东海，海棠湾的观景点，还有几处观景点也视野不错，并且免费。
4	山顶可以看到整个亚龙湾对不对，很美对不对，可是三亚你告诉我为什么我看到的是酱紫的
4	亚龙湾的海水简直好太多了，不停的拍照，熊先生在给我拍，熊先生心里想的是泳池~~玩过海之后，
4	亚龙湾天域大酒店，酒店环境也别好。有游泳池，吊床，海滩，沙滩椅、里面环境特别美。推荐亲们来这住
4	亚龙湾的五星级都比较贵，权衡了下就只作为游玩而没在这里住宿。
4	第二天早上亚龙湾，可以下海，各种水上项目，因为带着孩子和老人，所以我们选择在海边走走拍拍照。
4	　　让亚龙湾更出名的另一原因就是舒淇和葛大爷在这拍了《非诚勿扰》，不过风景的确是不赖。
5	还好这里的水没被污染，很清澈。适合晒太阳的地方。
4	亚龙湾的酒店很贵，那里的沙子很细很软。沙滩上的美女很多都缠着简单的衣服。很吸引人。
4	亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水清澈澄莹，能见度7-9米。
4	费用：亚龙湾中心广场门票（含贝壳馆）：56元；蝴蝶谷：26元；套票：69元
4	贝壳——购物点：亚龙湾中心广场底层贝壳馆、市区解放三路步行街、市区解放路和跃进路的交汇处。
4	出发前就在淘宝订了亚龙湾一日游，（个人觉得到三亚就是过悠闲的生活，，没事看看海，坐在海边）
4	亚龙湾也就白天可以玩，我不明白，非2里，舒淇待的海边难道不是亚龙湾的吗？那应该在哪里呢？
4	也就这样吧，不过海水确实不错，很清，只是活动范围小了点
5	参加旅行团导游带着去的  感觉还可以蓝天白云的
4	依然是必胜客，想必住过亚龙湾的人都知道百花谷的坑爹程度（可以改名叫黑心谷了）
4	反而是亚龙湾，是个人都知道都要去的地方，完全没必要去签到凑热闹，除了人还有飘浮的垃圾。
5	风景好，黄昏的时候超棒，很给力哦！值得一去
4	很多人都知道，三亚的亚龙湾是很好的去处，这里的海滩很美~
4	环境不错 就是相对人多一点 不过酒店可选择的很多
4	好地去，值得一去，海边散散歨，吃吃海鲜
4	海水比大东海和三亚湾要干净  人也不多
4	在国内算是水质不错的海域，但真没法和马尔代夫、普吉岛等相比
5	三亚最好的海湾了，沙白水清，不愧是国家地理评选的十大海滩之首。代上半天只要不怕晒那是相当的好。
5	开玩笑，去三亚不去亚龙湾，那不是白去了啊
5	中国最美丽的海滩，海水清澈，颜色层次分明
5	据说是三亚最好的海滩，确实不错，水好沙也细，很值得去。
5	沙滩很长，很宽。沙子洁白，人少。早上迎着朝阳在海滩上慢跑，很好。
5	亚龙湾很广，一大片酒店都在亚龙湾周围，是三亚水质比较好海滩
4	一片被誉为最漂亮的海，很多水上游客项目。不过价格蛮高，整体物价也是三亚最贵的
4	虽然和太平洋一些海岛海滩有些差距。亚龙湾算得上中国最美的海滩，阳光沙滩大海完美的搭配
5	风景秀丽，森林植被浓密，眺望无际大海，给人感觉真美！[棒]
4	五星级酒店遍地开花的地方 有点过度开发了 好在现在有其他两个湾在开发 可以分流一些人了
5	真的很好，酒店很好，我那次去赶上了竹竿舞
5	热带风情，度假天堂，游泳发呆的好地方！[微笑]
3	海南最大最漂亮的地方，海水真是不错，景点也非常多，很值得去
4	亚龙湾在海南岛算是比较出名的了。海水很蓝，沙子白如雪，软如棉，细如面。也有一些玩海的项目。比如拖伞……
5	游泳不错，海水碧蓝碧蓝的，清澈见底，怎一个美字了得
4	水质还不错，风景也还不错，有很多游乐项目。
5	有山有水鸟语花香的空气还不错 真心很怀念这个地方期待下一次的到来
5	国庆去的，很多人，都是看比基尼，不过水还是很蓝！
5	海水很蓝，可能是中国能看到最蓝的海水了   阳光 沙滩  享受~
4	亚龙湾，是三亚市区内比较好的一个海滩，会有人收费，不过只要你会找路，一样可以进去的，
5	三亚本岛最好的沙滩和海水，沙子确实还是蛮细的，五星级酒店很多！
5	海风习习，看海浪追逐，偶尔划过的海轮
5	三亚最漂亮的海就在这我认为是三亚最美的地方
4	沙子不错，可惜好多地方被酒店圈起来了。
4	去过的了至少不后悔，领略别走一番风味！
4	海水很清澈，蓝绿蓝绿的，里面很多小鱼，漂亮极了
5	三亚最好的沙滩，就是酒店贵些。对于带小孩的家庭，来亚龙湾找个酒店，呆着就是天堂。
4	沙滩洁白，海水清澈，海滩上有比较多的娱乐设施。
5	夜游亚龙湾让人心旷神怡，暖暖的风吹拂着脸颊，所有烦恼都不见了，站在船顶感受着大自然的美。
4	亚龙湾名声在外，是我国唯一的热带风情国家级旅游度假区。
4	水质要比三亚湾好上不少，人也不是那么多。
4	华宇酒店一直走过来捡贝壳。蓝天白云，蔚蓝的大海，绿色的山峰，白云的影子，满眼的椰林树林，惬意的海风！
5	这地方真的是好啊！美轮美奂，很喜欢
5	亚龙湾在海南三亚，海南最南端的一个海湾，著名景点之一。
5	中产冬天度假的首选。冬天到了，旅游去三亚湾效果一样[眨眼]
5	这里有三亚最美的沙滩与海岸线，度假休闲的好去处
5	非常美，蓝天白云，海水清澈见底[可爱]
5	婚纱照就是在三亚拍的 中国最美的海滩亚龙湾
5	全国去了很多地方，只有三亚还想再去。
5	沙子很幼，踩着脚很舒服。不过去的时候是台风季，全程穿雨衣啊23333
5	面朝大海，春暖花开，这就是亚龙湾的生活
5	亚龙湾的风景相当美，水上设施也很完善。但是名声大，所以游客很多
3	和大东海差不多，但是海滩上全是海上摩托车等一系列设施，给人感觉很乱，只是名气大一些，不如大东海
5	海水没得没法讲，有机会去体会是最好的
5	你而也太快聂荣胡总卡通片你摸自己了
4	海水不是那么的清澈 临海许多海上娱乐项目
5	这里景色实在是美。海水很蓝，天空也是蓝色的，给人一种心旷神怡的感觉！
3	太宰人了，太阳伞都很贵，不过风景很好，记得带防晒物品。
4	海滩开阔，景色宜人，沙滩细软，适宜度假
5	来三亚最最最喜欢的地方了!海水真的很清，沙子超细
4	个很美，游人很多，蓝天，白云是渡假的好地方
4	很不错的海滩，几年前去过回过头再看青岛，
5	景色美的不像话 天很蓝 水凊的不自然 有机会还会去
5	都说亚龙湾是个被上帝宠坏的孩子，
3	亚龙湾最著名的应该是那边的酒店吧，海说实话一般呀
5	亚龙湾的沙子特别细腻，海水很清澈很干净
5	非常好，玩的很开心，就是太热了有点受不了。
3	海水温度适合全年游泳，被称为“天下第一湾”
4	白沙沙滩，环境不错。水质清澈，在海边吹风很惬意
3	门票太贵，排队，上岛后其实玩不了几个项目。一般
5	沙滩很白，海水很蓝，值得一看！[微笑][微笑]
5	2009年
国内外顶级的酒店都在，在丽思卡尔顿新婚蜜月，周边的酒店泳池和海滩都非常棒。
5	亚龙湾的天域酒店服务很好、泳池孩子很喜欢，沙滩很细腻，海水很清澈，真的是亲子度假圣地啊[大笑]
5	空气很清新 阳光很好 漂亮[无辜]
5	在三亚，很美丽的海湾，这里沙子很多，也可以潜水，很赞的，第一次潜水，很高兴，还可以游泳。
5	海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体，呈现明显的热带海洋性气候，适宜四季游泳和开展各类海上运动
4	沙子没其他沙滩的细，但是晚上可以在海边走走还是很不错的，吹着海风，听着海浪声，慢步行走。
5	中国.沙滩海洋一点也不比它国的差，很美很蓝！
4	很不错的海滩，除了人多也就没什么缺点了
5	有机会应该在那里买房子慢慢生活
4	风景超美，消费超贵，不如东南亚性价比高
5	那是我第一次看见海 好蓝好美 不小心喝了一口海水 好咸
5	蓝天碧海，白沙椰树，不愧是国家海岸
5	聆听来自大海的清唱。浪花轻拍在肌肤上，很舒服。
5	风景很不错，我觉得一天玩不过来，好想多待几天。
4	三亚湾的沙滩真的是非常吸引人，落日余晖等都是及其壮美的景点
5	优美的环境，让游客流连忘返。欲归不舍！
5	有沙滩，有阳光，有大海，几一个字:好！[棒]
5	[酷]景色非常漂亮，真的很值得来看看，海风吹得很舒服~~
3	作为一个北方人，冬日里的亚龙湾是迷人的，不过物价是贵的
5	超级漂亮的海滩！！！面对南海，感觉好棒。
1	我没去过美国的夏威夷，不知是否也有东方夏威夷这般好景致？
5	三亚有好多海湾，这是其中之一，感觉都不错，就是人多了点
5	棒棒哒~~~山上其实不热，海风吹得蛮舒服的。
5	来这里主要是感受沙滩！真的是白如雪，软如棉！
5	美不胜收！海蓝天蓝。就是浴场收费什么的好麻烦
4	亚龙湾！！很漂亮的一个地方！！值得一试哦！
3	美不胜收，值得一看☞☞✔但是人过于多了
5	亚龙湾著名的铁索桥，是非诚勿扰的拍摄地，风景很美，坐着缆车环绕在各个山坡，[太阳][太阳]
5	很细的沙质呀，污染开始变严重了吧
5	真的很不错，去的时候人也挺少的[大笑][大笑]
5	酒店的海滩 超级美 人不是很多 很惬意 天下第一湾
5	非常漂亮的一个海湾，海水清澈，就是6份那段时间在修工程，搞得一点都不好玩了。连大门都找不到。
3	亚龙湾的景色非常美，阳光沙滩椰树林
5	每家酒店都占有私人沙滩，有人管理，所以水质是整个三亚最好的应该。
4	当时由于是和妈妈，没有好好享受这里的风景，匆匆而过
海滩也管住了
4	就住在亚龙湾的酒店里，酒店有私人的海滩，亚龙湾的海太美，但是海上活动比较少
5	去了亚龙湾才知道什么是碧海蓝天！幸运的话，还能看到军港的许多军舰哦！
5	最爱 美丽的海岸 一定还会再去！
3	从小就向往大海的宽广  一望无际
4	还不错。但和那么大名气不完全符合。
4	沙子很软，水也比较蓝，在海水里游泳，随着波浪起伏，是一种很特别的感觉。
4	多数时间待在亚龙湾，玩水玩水玩水。第一次带着孩子海边游玩，乐不思蜀，期待下次三亚之行！
5	这里海滩超美的，海水又蓝又清澈！让人心情很愉快！
3	很多年以前，亚龙湾是干净明亮的，如度假天堂，现在，人多了，都变了。
3	远观水质还是比较清澈，比三亚湾好
4	虽说泰山海拔不怎么高，这些台阶爬起来还是很酣畅，不险峻更显大气。
5	住亚龙湾一定要选择一线海景的酒店，可以横穿着随便走海滩
4	所谓半潜艇，就是潜艇下部深入到海里，游客从潜艇的小窗可以看到海底的尼莫和海龟游来游去。
1	坐车到亚龙湾终点站就可以了，那里就是海底世界。海底世界吗？那是一个宾馆的名字。被坑了吧
4	免费的海湾，游海南也许不需要一个个景点赶着去，只要入住一家酒店，然后在海滩上躺躺，晒晒，就很惬意。
5	海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C
4	我去那里的时候，阳光正好，海水和天空仿佛结合在了一起，似乎没有分开过
4	亚龙湾滴沙滩很赞，海水特别苦特别涩，阴天下海的人不是很多，跟老公终于能痛快滴畅游一下。
4	潜水的好去处，海底可以见到各种美丽的小鱼，珊瑚，非常好玩~下次还想去~
5	沙滩的沙子细细的，蓝天白云，心情超好。
4	星级酒店聚集的地方，躺在沙滩椅上，怎一个惬意了得
5	非常棒，一定要住亚龙湾啊，那才叫度假[微笑]
4	海还是不错的，就是周边产品太多了
5	之前一直听说亚龙湾的海水最蓝，果然不错，沙子也非常的细软
4	还不错～值得游览的观光佳地！就是沙滩上，有点脏。
4	挺漂亮的一个海滩，烈日下还真不敢走动太频繁
5	亚龙湾，美景不错有海有岛有海鸥，赞
5	海南还是空气好得让人舍不得离开
5	市区有双层的旅游公交专线去，海滩免费的，水还可以，有不少的水上项目。
5	海南没有工厂。个个都是好地方，我很喜欢
4	三亚的美丽一景，夜游亚龙湾更是值得一往！
4	三亚非常出名的海湾，不过人很多出现的垃圾也很多
3	没有想象中的那么漂亮，看后有一点点失望
5	亚龙湾的水和沙子更干净，海边有不少酒吧烧烤之类的，环境不错！
4	亚龙归来不看海，国内海滩的最高水平
5	[大笑][大笑]住宿挺便宜的，而且夕阳好美…大爱。
4	比起天涯海角这里的沙子更细更白！可以潜水、可以体验水上摩托~
5	我喜欢大海，所以喜欢这个地方，嘿嘿
5	挺漂亮的 风和日丽 就是有点晒
3	亚龙湾天下第一湾。去的时候没觉得特好，可能因为当时天气不好，也可能因为期望太高。
4	热与热情，注意防晒，感受真正的大海。
5	真的是人间天堂，旅游胜地，环境美，景色美，水美，人……[大笑]
5	那个地方真的很美丽，让人难以忘怀[微笑]
5	亚龙湾好漂亮，海上项目很成熟，吃饭比较贵。海水温暖。[调皮]有家感觉。但不是看日出的好地方。
5	非常漂亮的海滩清澈的海水柔软的沙滩！
4	吹海风漫步沙滩的感觉很好，注意防晒
3	海水虽然很清，但沙滩都快被那些酒店给占了，一个酒店一块
5	太美了，去过才知道不只国外的海是蓝的，以后每年一次的节奏！
2	路过亚龙湾，哪天蓝色海岸我也是醉了，根本就不蓝，还是因为下雨的缘故?
3	蓝天白云海水，多数老外居住在这里。
4	太可以吧，就是去的时候有点晒，人有点少
5	好好玩，没有去过的朋友可以去玩吧
5	海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体
4	海天一线，一望无际的海岸线，最喜欢光着脚在这儿散步，听着歌，一个人
5	漂亮，三亚的海真的是中国最漂亮的。
5	天下第一湾，沙滩很漂亮。看了亚龙湾国内其它沙滩就没有必要去了。
5	第一大湾，可以潜水，我们去的那天天气不太好，安全起见导游没让潜。
5	这边空气很湿润，很清新，景色真的很美丽，真的好喜欢这里呦！
5	除却亚龙不是湾，最漂亮的海水，干净的沙滩！
4	沙滩很棒，只是开发过度了，水都不那么美了。
4	乘坐26路公车，到达亚龙湾海底世界，司机说中心广场关闭了。亚龙湾沙细，人多，潜水要480忒贵了点。
4	综合水平比较好的一个湾区，不过消费相对还是高一些
5	亚龙湾的海真的很棒，度假推荐待个一星期。各酒店晚上的夜生活也挺多。休闲娱乐一体。
3	比十年前去海南，三亚现在的海滩除了人多就是人多，亚龙湾的水底能见度比以前差了10倍
2	三亚真心没什么意思，去了一次不想再去。。
4	沿途沙滩很长，适合慢慢步行，好惬意呢！这是我在三亚湾拍的婚纱照
5	特别豪华 酒店不是五星就四星 富人太多 我们可真是住不起 最好的还是海滩
5	一个值得去玩的景区，风景美，坐观光车也不觉得累。
5	去了没下海 这你受得了吗[眨眼]北方冬天的时候去给你不一样的感觉
5	三亚旅游最高大上的地方，也是很多电影的取景地
5	在三亚。真是特别美，亚龙湾，潜水也特别棒[大笑][大笑][大笑]
4	都是很美的大海，不过亚龙湾游客略多。穷人只能在海边走走玩玩水。
4	一路上听海浪拍打岸边的声音
呼吸清新的海风
移步换景地欣赏海景
好不惬意
4	里面很美很漂亮。不知道为什么感觉有一股椰子的香味。
5	亚龙湾的风景非常不错！真心想再去一次！[微笑][酷]
3	人特别多，听说沙子好，可是感觉没三亚湾好
4	海很漂亮！还有不同颜色的，很清澈，就是人有点多。
5	我个人喜欢这种景色美，让人觉得心旷神怡的地方。
4	风景秀丽，水清沙白，真是人间天堂啊
5	亚龙湾，来到这个号称东方夏威夷的地方，海水清澈，森林密布，很舒服。[棒]
5	白云朵朵，帆影片片，绿树葱葱，海天一色。
5	风景如画，海水很美。夏天去，太热太热。
5	景色宜人，风景秀丽，环境不错，设施齐全，服务态度好。
5	海水很清，沙子很细，跟北方的海非常不一样
5	在亚龙湾的一个海边五星酒店住下、风景很美、那儿的海浪也很给力[棒]
5	海南最美的沙滩，沙质细软，颜色洁白，无敌海景！
5	这个地方，真的好玩。海水如同天空般蓝，直得一去
5	没去过，但是这里真的很美丽，等有钱了一定去看看
4	海水比三亚湾好多了，有很多酒店的躺椅和游泳区
5	白沙滩，蓝绿色的海水，清爽的海风与岸上的椰树，都那么和谐地融在一起，游三亚必去景点！
5	去过了亚龙湾你就可以藐视北方所有的海了
5	水清沙细，美女伴着美景。三亚归来不看海，除却亚龙不是湾，名副其实！！！
4	小木屋很有特色，海景和园景其实都是面海的，比娜湾要安静，水上项目性价比也很高，推荐
4	亚龙湾大部分沙滩是酒店的私人沙滩。只有酒店的人才可以用。那里的沙比较细，也比较干净
4	沙滩比三亚湾细很多，私人沙滩人很少 公共沙滩真是在下饺子。
5	最喜欢这里，希望下次去多在这里逗留一阵子。你值得走过
4	在这里看青海湖的日出时不错的选择，人不多，不收费，无良暴民少。。还有客栈可以选到低价的。。
4	我们的晚餐就在芙蓉餐厅的三楼，对小吃要求比较严格的吃货来说，评价为只能吃饱。
5	小学毕业之旅，第一次踩到那么柔软细滑的沙子，带了一小瓶回家至今保留。
4	该景点的故事比较好听，但风景比较一般。
5	我们去那天起风了没能驾帆船，看自己运气了，这里沙子干净挺好好
4	没别的可说了，海水是真美，人也真多！海南就没有淡季么[困][困]
4	还不错，但是没有想象中那么好，海水不是很清。
4	人太多了，基础设施还可以，但是管理混乱，入口出口在一块，游客在大热天的扎堆在一起很烦躁的。
3	三亚人最多的景区，旅游旺季人多的跟煮饺子似的。
4	我觉得在亚龙湾寻一酒店，躺躺，晒晒太阳，吹吹海风，踩踩沙滩，泡泡泳池，就挺惬意。
5	中国最好看的海景就在海南那边了吧？
3	早上11点多到的，全部是人，果断撤退！！！
5	住天域看亚龙湾中心海景，品天域美食
4	直接酒店住着享受海滩，只有这样才能真正享受亚龙湾海滩的独特魅力
4	海水颜色不错，石头也算奇石。过年去的，人多。其实天涯海角那几个字挺俗
4	沙滩被酒店买断，但是可以混进去玩，的确是三亚第一湾
5	亚龙湾沙滩漂亮 交通不便 强烈建议去三亚自驾！
5	水清沙白啊，不过管理有待加强，水质已经没有两年前清澈了
2	海水已经被污染，还被坑过不要去坐什么海底世界，不要潜水
5	三亚的海水很赞 必去 阳光沙滩 美美的
4	亚龙湾，在三亚最出名的海湾了，这里确实要比三亚湾的海水要清澈多了
5	沙子很细，不要门票，海水也很干净，人也很多的，晒晒太阳！发发呆的过
5	美丽的南海，亚龙湾那蔚蓝的海水，迷人的热带景色，醉~
5	亚龙湾的海水和景观实在是很赞！给了我很大的惊喜！清澈见底，游泳的时候还看到小鱼小虾跳出水面，真棒！
3	海水蛮干净的，但没想象的那么干净。水深1.8米能看到底，就这个样子。人多，冲凉的地方不干净，20一次。
2	这里的沙粒更细腻，略带白色，海水的颜色更深，更蓝！！
4	海还算干净吧，很多人在海边遛弯，蚊子超多，注意防范
4	从没见过如此蓝的水，也从没遇到过如此坑爹的潜水，亚龙湾，一个让你又爱又恨的地方。
4	三亚最出名的海滩，人满为患的沙滩，但沙真是很细柔，有水上电单车卖珊瑚等。
2	亚龙湾景色确实不错，但建筑现在已经太多了，对海滩景观有不良影响了。
4	没有去过别的海滩，去那里潜水了，真没有看到多少珊瑚或者鱼，可能下水的人太过，都吓跑了
5	天下第一湾啊，挺晒的，做好防晒准备
4	几年前第一次去的时候是夏天阳光明媚，感觉海上很蓝很漂亮；这次去是阴天，不好看
5	全是5星级酒店 太漂亮了 海滩真的很干净[微笑]
4	蔚蓝色的海水，洁白的细沙，让人感觉很舒服！亚龙湾风景优美，是三亚之旅的首选！
4	海水很好，人太多 吃东西不方便 价格很贵
4	无须门票。亚龙湾沙滩很白，海水很蓝，美极了。特别适合看日落或者日出。
4	确实太美了，把自己容身在大海里，忘记了所有的烦恼，一切都变得那么单纯了。
4	有很多车都可以到，消费很高，但是风景不错，特别是酒店的私人沙滩，很清静。
3	没什么感觉，似乎和大部分的海滩差不多～
4	几年前去过一次，住在喜来登酒店里面，海景房。。。各种爽歪歪，很美很漂亮
4	非诚勿扰2在此取过景。海天一色，不辜负这美景，对没见过海的人，怕是久久无法忘记
4	水质很好，这边风景的确不错，不过人太多了就是~
4	景区内消费略高，但是风景真是没得说~
4	亚龙湾不愧是天下第一湾，沙子又白又细，海水清澈~~~~~~~~
4	沙滩很好玩，沙子很细，想一直待在那边
5	不错哦 亚龙湾的名气很高 明星土豪必去的休闲圣地 我只是小小的过客 饱饱眼福
4	在这里可以潜水，我潜到10米耳朵就疼了，上岸后还有点飘，海底的能见度没有泰国好 鱼也少。
4	亚龙湾海水还可以,比大东海好一点点,但是人太多了~~看了看我也就走了。
5	世界级沙滩，中国无人出其右，体验下潜水也不错。
4	绝对的人间仙境啊，白云，沙滩，海边，非常适合度假，蜜月的地方
4	这里有不错的海景，更有美丽的山景，顿时觉得自己到了一个世外桃源
5	很赞，水清沙白，酒店的私人海滩人不多，很赞。
5	阳光，沙滩，闭上眼睛聆听海的声音，晒晒心情。想不开心都难～
4	这里大部分都是酒店的私家海滩，很多人都在玩水上运动，商业化程度蛮高的，不过水质还是可以。
4	就是来踩沙子，走沙滩，玩海水的，天气好的时候，天空很蓝，望到远处的海的颜色是绿色的
3	很久之前去的，潜水基本看不到鱼，沙滩还是很干净的
5	真正的阳光，沙滩，沙子很细很舒服~而且第一次玩浪，好玩！三亚的名气都聚集在这里！
5	美~ 美得无法言喻，天天就在海边躺着，也是一种享受！
4	水质确实比大东海，三亚湾好。有很多水上项目，不过当时去没玩。
5	很漂亮，沙子比较细，海水也比较干净，街道比较整洁，不错[棒]
5	太美了 海滩 美景美人 亚龙湾的水是三亚最美的
4	免费的海滩，平时散散步还可以，人太多，环境一般。
5	天下第一湾一定要去一去的，亚龙湾的海水还挺清澈的，与大海尽情拥抱吧。
5	适合放松心情的地方，躺在软软的沙滩上晒太阳。最好是预定海边的酒店，这样比较方便。
3	主要是潜水，要不泉水的话去不去都行
5	粉蝶OK了是了考虑啦咯了了考虑图
5	嗯，还不错，挺美的，不过离我家比较远。
5	美丽亚龙弯，净心之旅，留恋忘返！足以终老！[棒]
5	到了传说中的亚龙湾发现也就那样，人很多，跟下饺子似的，踩在水里，打打浪花还是挺美的
4	亚龙湾话说是天下第一大湾，嘿嘿！不过一片别墅区的高档海滩罢了。
2	每天早上踏海，捡贝壳，洗海澡，游泳，吃海鲜，沙滩发呆。真的是度假最好的地方。
4	从三亚市区有公车去，有一种双层巴士。亚龙湾沙滩是免费的，不过海水有点脏了。
4	说实话 海水还是算干净的 沙滩也好
4	早起看日出会有不一样的体验，人很少，很美。
4	亚龙湾海边，免费景区，自已有天然的大浴场，也是跟团游的，拍张照就走人了，下次去，一定不跟团去了。
5	水很清澈，沙很白，浪缓，非常适合海游和晒太阳！五星级酒店林立，可以坐旅游双层大巴去！
5	三亚最漂亮的海湾，天蓝云白水清沙细
5	景色非常迷人，让人流连忘返，沙子非常柔软，踩在上面很舒服，让人心旷神怡，值得一去。
5	碧海蓝天美不胜收。蜜月旅行首选的去处。
5	来海南一定要来亚龙湾，这里的沙滩特别干净，本人非常喜欢这里
5	海水比较清澈，四季如春，内地人向往的神地！
3	是三亚虽负盛名的一个海湾了。漫步走在沙滩上，沙是那么松软
4	因拍摄非诚勿扰二变得异常火爆，海滩上人太多了，我在这里潜的水 虽然只有10米 但感觉不错
4	商业气息很浓~~不过还不错，很值的一去。
3	亚龙湾海滩好哇，娱乐很多，还有观光大巴，还可以吃烧烤。
4	真的是环境一流，柔软的沙滩，蓝蓝的海水和天空
4	最美亚龙湾，遗憾时间太紧，下次来要住亚龙湾里慢慢玩
4	人间仙境，无可比拟，环境一流的好，心旷神怡
5	很美，在那里休闲放松是个不错的选择
5	白色的沙滩，碧蓝的无边的海水，就是一种享受
5	沙细人少，豪华酒店一家挨着一家，收获很多漂亮贝壳
4	潜水太贵的没什么意思，一般的就可以了
5	配得上中国最美沙滩，不过旺季人也太多了！
4	随意走走亚龙湾，吹吹海风，看看夕阳，非常的惬意。
5	沙滩很美，海水很清，阳光很充沛！！但是，人很多
5	去了不会让你失望的！！~ 亚龙湾现在差不多是三亚最好的地方了！！~
5	亚龙湾和海棠湾都是后开发的，亚龙湾酒店不错
5	白色的沙子，很细，很舒服，最好的沙滩之一
4	除了出行不太方便以为，其他都很不错
5	2014年11月15日和北北在一起的亚龙湾。
5	非常舒服，漂亮的地方。来三亚必须来此处。
5	不能说是海天一色。蓝天蓝得嫩，海水蓝得艳！亚龙湾……
4	贾乃亮和小路在这里拍的婚纱照，不错的
5	[棒][棒][棒][棒]超赞，游泳，潜水不错的选择！
5	免费景点，很不错了，来三亚必须来这里。海水很蓝，天空和云彩也很漂亮~
3	亚龙湾景色漂亮，白的沙滩，美丽的大海。
3	很黑心的景点，虽然门票不要钱，但出了门票什么都要钱
5	潜水的地方，风景也是不错的。就是因为跟团也没仔细看，下次去要认真地感受。
5	太美了，这是三亚最值得游玩的一个地方
4	真真是个好地方，漂亮的海景，令人难忘
5	亚龙湾的还很美，但是游泳的少，一般游泳都在大东海，最遗憾的是没有潜水，景点食物很不划算
5	环境优美，沙滩细腻，非常幽静，但酒店价格相对较高。
5	在这里心情超好！见到了珊瑚，海洋生物，对了还有大军舰！
4	三亚比较干净的海了，相信到过你就会觉得比天涯海角好n倍呢！
2	下雨什么都没看到，只听导游说这里的沙很细水很清
4	其实从饭店的入口进去就不用门票钱
4	一个不可以下海的地方 不过总的来说还不错 因为海水很清的  不过因为下雨打着伞就很不方便
5	很赞的地方，走的时候匆匆忙忙，没仔细看
5	海岸线非常的风景独特，景色优美，有机会还会去玩一次
3	总得来说，玩的真的很开心，但是旅游环境太差了，人太坏了
4	不错的地方，都是比较热门的旅游景点
4	随意走走亚龙湾，吹吹海风，看看夕阳，非常的惬意。
5	亚龙湾的海滩不是中国第一就是中国第二，你说该不该去嘛
5	海南之行最喜欢的地方，美丽的沙滩还有大海，感觉真好
5	沙子非常好 ，很干净，毕竟有管理的，很值得一去，特别是森林公园，非常安静漂亮
5	这里的海很美，在海里游泳非常舒服
5	蓝天碧海，沙滩椰子树。沙很细，海滩上能捡到好看的海螺贝壳，不过个头都很小。景色很美！
5	亚龙湾是海南之游最喜欢的地方，沙滩特别的干净，是我一直想要的感觉
5	美得不像话 玩起来 嗨得更不像话
5	吃喝玩在亚龙湾完全可以满足 还有看比基尼
4	亚龙湾的环境，水质比三亚湾要好很多
4	可没了大东海人少这里人多物价很贵
4	亚龙湾风景秀丽，湾水清澈，好似一条龙。
5	三亚最美的海滩，天蓝水蓝融为一体
5	天下第一湾！但是因为去的人多，污染严重，门票20元。建议大家去免费的大东海，水超清！
5	去亚龙湾看看蓝海也好的，一定好玩
5	三亚亚龙湾可以体验原始正宗的热带魅力，不出国门的哦很不错。
4	所谓的富人区 海也比较干净只是人多
4	海水清澈，人比较多，也是不错的海滩之一
5	因为亚龙湾这边都是私家海滩，旅行团不能带过去，所以比较干净。
那边酒店价格也怪高的。
4	海水比较清澈，好多酒店竖立在海滩上。海水比较清，沙子也比较软，但和蜈蚑洲岛相比还是逊色一些。
5	沙滩很舒服，还可以晒日光浴，海水很干净，在沙滩打排球是非常惬意的。
4	游泳的还好地方，水质不错，免费的海滨浴场
5	沙子很细，海水很蓝，不过人也挺多的。
4	如果没看多太平洋，没去过花莲，没去过清水断崖，或许这是最让人念想的
2	亚龙湾已经被污染，管理凌乱，游乐项目很不值那个价格，不推荐！
5	三亚湾沙细水不蓝；大东海水蓝沙不细；亚龙湾水蓝沙细。
5	亚龙湾沙滩的砂质没有想象中的那么柔软，但是风景确实是很棒的，海景不错。
5	三亚绝对是度假休闲胜地！阳光，沙滩，大海！
5	各种五星级大酒店 各种豪车 土豪的世界
5	三亚归来不看海 除却亚龙不是湾
5	度假的好去处，在国内算很好了，呵呵~~~
5	冬天去的时候人超多，可以提前在小店买那种沙滩上可以放的席子，铺在沙滩上晒太阳，或者带点啤酒干粮
5	从那面做公交一路开过去 从未感觉到如此轻松
4	踩着在沙滩上，细沙温柔的按摩你的双脚。望着一一望无际的海，吸着带着海味的空气，不说了感受一下吧，亲
4	觉得亚龙湾是富人的渡假区，附近的酒店真的是太豪华了，不过此处真的不错
5	亚龙湾海滩可以游泳的地方很多…海滩很长很美，在海底世界附近很多的免费下海通道……[大笑][大笑][大笑]
4	主要还是去 大梅沙 小梅沙 玩玩吧
2	送个三亚两个字: 忽悠。神马国际旅游岛，狗屁！
4	很好这里，我这这里要的很开心，你说呢
5	这里有五星级酒店群，这里有清澈的海水，这里还有让人魂牵梦绕的蓝天白云！
4	沙滩和海水都没得说，就是人多啊 一定不要在高峰的时节来，沙滩上全是人，没拍到一张好照片。
4	名声太大了，肯定会产生一些负面影响，只希望不要再被弄得更加商业化
4	沙滩质量很好，风景也不错，就是附近酒店消费太高啦
5	第一次见到大海，碧蓝的海水，白色的沙滩，很稀饭。遗憾的是我不会游泳怕水
4	景色很好，就是沙滩上的垃圾太多了
5	亚龙湾的确是三亚最适合游泳的地方，海水虽比不上蜈支洲岛，但胜在适合游泳。
4	其实没什么特别的，就是海边，可以玩水。
4	就是一个海湾，一条沙滩，没有门票，海相对清澈，偏蓝色，拉着绳子整个人泡在海里感受大海的脉搏还不错[酷]
5	跟大海亲密接触的感觉很好，中途碰到很多外国帅哥，哇哇哇……好养眼
5	时隔六年，又踏上这片沙滩。。
唯独有个小尾巴不爽，呵呵
5	三湾里最棒的吧，周围都是酒店，所以环境维护的很好，人也相对较少。
3	越来越不好的度假区，怪不得会开发海棠湾。拉客潜水、拉客开快艇，恨不得站在沙滩上就得收钱
3	看着一望无际的大海，清澈的海水，然后想起海子的诗句，面朝大海，春暖花开！
4	下次去要赶上退潮，这样可以捡到好多贝壳~哈哈
5	风景优美，海水特清。是个潜水的好地方。
5	建议海南最好是冬天去夏天太热了
5	对我个人而言，去了一次还想在去。风景很漂亮。游泳也不错
4	风景特别好，水质也比大东海那边好多了。就是商业化特别浓！   去的人最好做一下攻略
4	还不错啊，就是人多了点，垃圾有些啊
5	三亚最有魅力的地方，最好的海滩，一定要去
5	蓝天，碧海，金黄的沙滩，仿佛来到了三亚
5	喜欢在天热的时候去海边吹风，感受那里的清凉！这的海风也是温柔的
4	看得出来有底蕴在 不过环境污染的破坏还是很明显
5	亚龙湾的海水是真的很蓝 有各种水上玩具 也可以踏浪
5	在中国的沙滩里亚龙湾算排名很前面了，海水有点蓝色和绿色的混合，沙子细腻，一排都是豪华酒店可以逛
5	三亚的海真心算是国内最好的海了，这里的海是淡蓝色的，清澈通明，水清沙白
5	三亚最美的一个海湾，沙滩很漂亮，晒晒太阳很惬意
5	黄金海岸，蓝天碧水，细细的沙摊，不错
4	三亚本就是个美丽的地方，真的好美！
5	整体感觉非常好，很干净很有热带感觉
5	收费海滩，但确实比公共海滩干净很多，细细的沙，绿绿的树，确实有一翻情调
5	热带气候，热带灯光，除了美没什么说的
4	沙子很软，水很好，不过浪特别大，人也特别多，冲淡水的地方真的不是很好
4	亚龙湾的海水很清澈
在这里好多比基尼美女
5	在三亚就住在亚龙湾，晚上走路五分钟就到了海边，拿着一个椰子边喝边听海水拍岸的声音，舒爽极了
5	去了不会让你失望的！！~ 亚龙湾现在差不多是三亚最好的地方了！！~
5	中国最美的海滩之一呢！沙滩超软，踩着非常舒服，海很蓝，没有污染，游客很多，非常适合放松的一个地方！
4	景色不错，但是感觉沙子不是很干净
5	最爱那金色的细腻的沙滩和那碧水蓝天的完美组合。
4	很漂亮的地方，晚上吹风散步的好去处，很是惬意。。。
4	看着亚龙湾，觉得这里的海水比其它的地方的都要纯净，都要蓝~如果有机会，还会再去
5	非常值得一去。亚龙湾可以自己从市区坐5元钱的专线公交前往，无需门票。
5	很美很美，很悠闲的地方，海水清澈得能看出层次，就是房间有点小贵！
4	好短的一条海湾，都被五星级的HOTEL给占了这条海湾了。
5	海水很清澈，沙滩太漂亮了，细细的沙子适合光脚玩，适合度假慢慢玩。
4	海很漂亮。但大部分都被酒店圈完了。可以坐旅游大巴到终点站，那里的沙滩免费开放。也可以潜水。
4	公共海滩各种玩，还行吧。水果饮料各种都有
5	水清沙白，但是有很多很好的海滩都成为酒店私人沙滩了，需要自己从海岸上绕进去
4	亚龙湾是三亚最好的景区之一了，大部分景点都是免费开放的
5	海天一线,海的颜色渐进完美过度,这就是诗情画意
5	没被污染的海滩，沙细腻洁白，水清见鱼，海天一色，人不多，被云集的高级酒店包围
5	在亚龙湾呆了半年 看过亚龙湾再也不想看中国其他地方的海 海很清很蓝 天也很蓝！
4	天是那么的蓝，水是那么的清澈，减少一些喧嚣，多一些清新宁静会更美好！
5	亚龙湾很美。可以买个椰子，喝汤吃肉。住在海景房，不论早晚都很惬意。
4	穿过天域的大堂，深入海边，沙子很细，海水颜色分明，胜过海棠湾的静、三亚湾的清和大东海的沙
4	说实话当时去亚龙湾没什么感觉，也许是类似的沙滩看的太多了吧
5	亚龙湾景色特别漂亮，是去三亚必须要去的
5	酒店挺贵的，那边的海水也很好，可以过去蹭一下酒店的沙滩
5	很棒，住着很舒服，海水很清。人也没那么多
5	红树林酒店的私家海滩海水颜色特别美，人也非常少，不住在酒店也可以免费游玩。
4	海水比较清澈的地方，不会游泳的喝几口也不太咸，人比较少。
5	去三亚 亚龙湾还是要去的  水好
5	海南游主要是三亚，三亚主要在亚龙湾。[得意]
4	因为拍电影广为人知，观光性非常好，门票也不便宜啊。
4	三亚的亚龙湾，很漂亮的大海，洁白的浪花，会是你难忘的回忆，，
5	海滩挺不错，水清云白好地方，人有些多
4	这是一个度假村 在三亚算不错的景点了 海水还算干净
5	海水狠清澈，沙滩踩着狠舒服~~~就是物价比较贵。。。尤其是风景区的东西太贵~
3	算是国内比较好的一个海滩了，就是人太多太多太多，如果有机会，宁愿去附近的东南亚国家海滩度假
5	很美。周围都是五星级酒店。就是吃东西很贵。
4	海水很美，但是末班车的公交车收的很早
5	好漂亮的沙滩，好漂亮的海水，真美！！！如果人在少点就更完美了。
5	海水依旧很棒 人不会像蜈支洲那么多
5	细软的沙滩干净的海水，亚龙湾对我来说是海岛旅游的理想处所。
3	这个是我到海南的第一站，印象不是很深刻了，好像对面是博鳌亚洲论坛的会址。
4	环境好，就是人好多，免费的旅游景点
5	这里的水绝对是三亚最美的，蓝的发绿，清的见底，蜈支洲的水没这里的好
5	很美的，在那里心情特别放松，很值得去看。
5	沙子很细腻，水也很漂亮，唯一的缺点是。。。人太多。
4	有东方夏威夷之称，海清沙白，碧波涛涛，值得一游~~
4	看海的好处，要带泳衣，不要跟团，赶人啊！！！！！
5	亚龙湾的水很出名，特别得干净，游泳特别好，有天下第一湾之名
5	南方的天 空气很好 非诚勿扰拍摄地  三亚值得一去
5	这里海水比三亚湾，大东海都要蓝上非常多。喜欢游泳的小伙伴们快来吧！记得涂防晒霜呦！[酷]
5	海上娱乐很丰富，人也特别多，酒店也特别多。海水很清澈很蓝，沙很细腻，不错
5	踩踩沙踩踩水的感觉挺棒的 忘了是亚龙湾还是三亚湾了 总之两边的沙踩着是不一样的额感觉
5	这个海湾很美，与其他海湾与众不同。
4	朋友介绍非得来体验一下星级宾馆的私人沙滩，水确是很明很适合游泳，只可惜被围着，感觉很不自由。
5	景色很美 酒店的沙滩很干净 脚踩着很舒服 推荐到万豪住 服务很好 商业街东西好贵哦
5	不错，大海的感觉真不错。有钱了真想去
4	海特别蓝~寒假去的 觉得温度刚好 很舒服 不冷不热的~
4	相当美的地方，很多拍电影是在这儿拍的
3	风大有浪，水上项目不能玩！森林公园，有点小！非2主题！
4	我家门口就有一个亚龙湾，想必是冒充这里了。
5	水真的很干净~很蓝~淡季去人也不少啊！不过还是挡不住美景的~建议自备泳衣换的干净衣服等等~
5	住在亚龙湾 海边很漂亮 海滩干净 酒店的服务人员也很周到
3	海南近岛的几个湾海水都那么回事。。。
4	我们去亚龙湾的时候下大雨有点可惜，但从上俯瞰亚洲第一湾的时候很好看！
5	好地方，值得一逛 强烈推荐(⊙o⊙)哦
4	沙滩很棒，夏天去游玩很不错的选择
5	住在红树林，酒店超赞！！！亚龙湾随便什么都好贵的[哭]
4	很漂亮，玩的很开心，就是到了傍晚有点冷，12月份去的。
5	超棒，但绝对不能跟团去，玩的时间少你是玩不完的！[大笑]
4	风景很好，毕竟是以海和湾为主的旅游胜地，相对人也很多。
2	这里坐车不是很方便，旅游景点比较的多，旅游比较便宜
4	很美很美，但是管理很乱很乱，特别是大排档吃海鲜的。
5	美景不错，第一次见到这样的海，没有潜水真是可惜了！！
5	这里被称之为天下第一湾，非常的棒
5	亚龙湾是三亚最好的沙滩了，海水清澈
4	黄色沙子，海水还可以，水上摩托玩了两个350。找旁边酒店的租亭子100不限时间
5	很好啊我真的很喜欢，在这里看到的景色美
5	沙滩和海水都很干净 度假村居多 街道很静
5	景色没得说，现在已经分不清楚亚龙湾蜈支洲岛了，只有一个感觉，那就是三亚环境和景色真不错！
5	实在太美了，传说中的阳光，沙滩，海浪，绝对的度假圣地！海水很干净，沙子也很细，总之很喜欢，哈哈
5	亚龙湾的水质很好，沙滩也很好，游泳很棒的，只可惜还没在里面的星级宾馆住过，应该会很舒服
5	亚龙湾是个适合度假的地方，找一个酒店住下，每天在这惬意的看海、玩海。多么美好的生活！
4	沙子比三亚湾的粗，沙滩上能捡到打碎的贝壳和晒干的海鱼
4	潜水挺新鲜的体验！沙滩很舒服，现在人少，玩很high！
5	真的非常好，值得推荐，就是阳光太毒了，被晒伤，一点要注意
3	周围有很多住宿，但是风景一般，海南美丽的海滩中排名不靠前
5	来到这个地方有种面朝大海，春暖花开的赶脚
5	特别好玩哒，还去潜水了，拍的水下录像，很值呢
5	太美了，三亚，我的最爱。真希望可以经常去三眼玩。
5	沙滩比基尼 帅哥美女应接不暇，夏日就是要来海边游泳才值得。
5	到达三亚看到的第一片海，也是我人生第一次看海，那心情无法形容
5	住在这里，红树林酒店自己拥有一片海域，非常干净舒适。
5	第一眼看到亚龙湾，我就发现原来自己也是喜欢大海的
4	还不错～值得游览的观光佳地！虽然没听说过。。
4	景色还不错拉，有空的话，可以去看下的呢
5	很喜欢亚龙湾的美景，大海和沙滩都特别的棒
4	海景不错，有很多游乐设施，可以体验一下
4	暑假去的那。还可以 水上项目挺多
5	除却亚龙不是湾。再清澈的海水，也洗不去眼里的迷蒙，再细腻的柔纱，也抚不平心中的哀伤
4	沙滩很细腻，不过人多，我比较喜欢分界州岛，那里的水更蓝，并且沙滩上有很多珊瑚[微笑]
5	海南的招牌景点，果然名副其实，大海的蔚蓝宽广加上细腻柔软的沙滩，很赞，就是人多太拥挤
5	沙滩  温暖  惬意  明亮  美女  鲜美
5	这里的海确实漂亮，想下海游泳的朋友绝对不要错过
5	很喜欢海滩，夕阳西下，睡在椰子树下，喝着椰汁，吹着海风，惬意
5	市区中心位置 在这就能看到海 海滩边休闲的人很多
3	一般般，没啥看头，传说中的大小东海也就这样，just so so！
5	住在爱琴海酒店里，推开阳台门，碧海蓝天映入眼帘，听着海浪的声音，感觉一切烦恼都不见了。美景醉人。
5	反正度假绝对合适，穷游什么的就不要去啦~！
5	是我去过的海水最干净，海滩最好的三亚海滩了，景色也不错
5	2012年春，沙滩，海水浴场，同行的朋友眼镜被海浪冲走了
3	人太多了，如果不入住国际酒店的话，游泳不方便。
4	亚龙湾的的沙滩不错，蓝天白云，这边浪比较大
5	海上运动刚开始、不过因为一胖子朋友、连续两次掉到海里、没办法只能返回。哎、下次一定玩好[大笑]
5	非常适合住在这儿!私人海滩,选个好酒店,服务相当好,不过附近没什么饭店,
5	看过了亚龙湾的海后，哪里的海都是黄汤子。下次去三亚的话，一定会住在亚龙湾的
5	阳光、海滩和酒店群都一流，适合度假，只是什么时候去都人山人海
5	很干净，也比较安全。适合全家出动休闲游玩。摄影器材注意好防水防沙。
5	酒店单独圈出来的海滩，人不多，所以感觉很不错，酒店里的泳池也很好。
5	亚龙湾附近很多五星级酒店，风景也不错
4	天下第一湾亚龙湾实属名归，海水浴场的水很蓝很清，适合游泳，早点去，不然涨潮了！
5	沙滩细腻。海水透彻。港湾内浪小，适合游泳
5	亚龙湾是一定要给五星的，大海很蓝，沙子非常的细腻，是最好的度假胜地，周围有很多四星和五星的酒店。
5	亚龙湾的海很美，很喜欢，去了还想去的地方，
5	有钱就来，绝对美丽，没钱看看，别想太多
5	如果金钱允许，找一家好评的星级酒店消耗时光吧
5	一片神奇的海，时过景迁，依然为当时的匆匆而懊悔！但是我一定会再去的
5	海南很有名的一个海湾，沙滩非常的好。
5	海浪有节奏的拍打着海岸还有细细的沙滩，是爱海人的天堂
5	天下第一湾 真是亚龙湾来不看湾 真是漂亮
4	海滩可以的，蓝、净。凉棚不错，租来睡觉！就是饮料死贵！
5	去年去的时候还不错，宿舍六人一起，那个时候海滩还没被酒店分割，现在，，，，唉
5	第一次去是和男朋友一起的，那时候还不怎么认识  很值得回忆的地方
4	在亚龙湾森林远望…感觉不如蜈知洲岛
4	去了几天人黑了好几层……风景怎样放一边，印象最深的就是人太多～
5	“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，全三亚最美的地方，面粉一样细的白沙让人印象深刻
5	我只想说，去过三亚不看海，当然一定有更美的。亚龙湾的海清澈的像玻璃。
4	个人觉得海滩是去过的最好的，完全秒杀大东海的以及蜈支洲岛的
5	波浪滚滚的大海有节拍的拍打着海岸，就像在弹奏美妙的音乐。
5	好海景，海蓝浪小。适合各种活动，住海边的五星级享受专有沙滩很不错
3	沙子，真心很细。可是感觉没什么好玩的。和大东海差不多。。
5	是我发现三亚最干净的海水和最好的沙滩、可惜离市区有点远!
5	这里很不错。。很多酒店。。刚好我也在这里上班。。
5	五星！漂亮极了！不愧是中国马尔代夫
3	如果能住附近的星际酒店那真真是好的，但是若能坐公交车去游泳晒太阳，倒也不负恩泽。
3	开发的很过度了，感觉海水都不太干净了，沙子也相对的说来粗一些。
5	国内来说，沙子很细说是从哪哪运来的，值得一去！
5	海南的旅游景点都这么美，亚龙湾也不例外，碧海蓝天是最好的形容了。
4	漫步在柔软的沙滩上，看日出、看日落。
5	亚龙湾以沙滩和碧海出名，沙滩线漫漫，双色白净；海水澄澈见底，实在是游泳和度假的天堂。
5	去的时候是冬天 好温暖的地方呀
5	水真是清到爆了。好看死了，还有鱼群
3	对于海南人而言，各处有海，景色各不同
4	海水质量和沙滩真不如以前了，沙滩小小的，而且都是高端酒店，我感觉整体性价比不如大东海
3	酒店都把海滩包下了…散客说多了都是泪
4	第一次看海，跟男票一起过来，很美。私人沙滩人一点也不多
5	海水非常清澈，让你有踏上去的冲动哦！景色迷人
5	亚龙湾，人称中国的夏威夷，水清沙白，当时是台风过后去的，天上一朵朵的云低空飘过，仿佛触手可及～
4	美不胜收，有私人海滩，很适合情侣前去。
1	去三亚一趟的成本，够去一趟东南亚了，风景又被破坏极其严重，同样的资金，个人会选择去东南亚。
4	海滩上的人很多，不过去海里游泳还是不错的。
4	地方真心不错，就是人多的接受不了。
4	海污染比较严重，一股的海腥味。人巨多！
3	许多旅行团都会选择的地方 大众 还好
5	热带天堂森林公园的观光车很high
5	像面粉一样的白沙。碧蓝干净的大海~超赞！！！
5	不得讲的， 海水超级蓝， 特别漂亮，美丽！
5	点个赞……景色、水质属这里最好，几乎是白色的很细小的沙子，非常舒服，可惜没带泳衣
4	第一次看见海就是在亚龙湾，应该说还是很漂亮的，里面有一个贝壳馆，免费开放。
5	中国最美的沙滩，你还在等什么，阳光，椰树，比基尼~·
5	好玩啊。在这里潜水烧烤游泳晒日光。好舒服的，
3	不如西岛好玩，人很多，海水不是太好。
5	强烈推荐 不仅有全中国最好的沙滩还有很多度假酒店 结婚旅行最好的去处
5	确实不错！有时间在那晒晒太阳、发发呆！
3	当初的婚纱照实在这里拍的，不过大海简直就和河水没区别。
5	亚龙湾潜水的地方有免费的海滨浴场，也是很不错吧啊
5	海水真的是清到透明！真的是海天一色，海天相接，真的好美！
1	十年前去的，那时候人也很多，三亚旅游印象不太好
5	在海边享受这海浪的拍打，真是人生一大快事
4	水很清游着也很有感觉，就是有些咸，十一去的，但还是很晒需要做好防晒工作
4	景点很漂亮，但那里住宿环境不太好！
4	亚龙湾是美丽的半月型海湾，在海南三亚，如果你喜欢大海，喜欢冲浪，喜欢享受热带阳光，可以去那里玩。
4	很美的海啊，不过我们遇到了风浪啊
4	额……真心没感觉亚龙湾有多好，海水也没有想象中清澈，要潜水什么的还是去蜈支洲岛或者分界洲岛吧……
3	不好都是各种酒店！建议去鳌庄。不过那的海鲜有点贵！
5	亚龙湾当之无愧的是三亚很美的地方，这里的沙滩和海水都很好
4	这里的沙滩很白。美好的回忆。电影让人们只记得豪华酒店。
5	亚龙湾的海水确实名不虚传喔！海风迎面扑来感觉很清新，不过一定要做好防晒，否则很惨！非常适合度假！
4	海水挺好，很适合游泳，就是人有点多了。
4	亚龙湾海中有些山，海颜色是深碧蓝，浪花大，游泳好去处。海看起来比较大气
5	俯瞰整个三亚湾，看亚龙湾海湾。真美！
5	真的很美，潜水很有趣，我不会游泳的搜可以玩得很好
4	亚龙湾的沙子很细~~走起来很舒服。。现在就是感觉。。比原来脏了一点= =
4	住酒店顺带可以享受一下沙滩椅，海水还是很干净的。[无奈]
5	不去不知道什么叫踏浪，天之阔，海之宽。
5	海水清澈，可以看到海底的鱼，赤脚踩在那里的沙滩上，享受暖暖的阳光。人生好此美好
5	可以玩海水，海水很爽，不用门票，不过冲澡要钱哦。
4	海水比较清澈，比三亚湾好，可以去游泳什么的。
4	沙子的确很好，可是人真的好多，而且周围的酒店都死贵…
5	国内度假首选，就应该窝在酒店吃吃喝喝玩玩
5	亚龙湾环境很好，沙子是干净的白沙，周围都是五星级酒店的躺椅，在这里晒个太阳还是很不错的
5	09年去的，记得这里是各种五星级酒店~~~~很多沙滩是酒店私有的，但是也可以随便溜进去~~~度假的好地方~~
5	星级酒店林立，东西贵的离谱。环境一级，没得说。
5	白又细腻的沙滩，干净的海水，绝佳度假圣地！
5	蓝天大海连一线，没见过海的朋友在这里的浪可是很大的哟
5	海水很清澈，沙子很柔软，是三亚最好的沙滩。
4	海水没有蜈支洲岛那么清澈，公共沙滩游客很多，潜水不错，我是团购，据说可以讲价
5	在三亚去了就是看海，踩在沙滩上，看着椰子树，看海，就是亚龙湾比较好了
5	水清沙幼的海滩，蓝蓝的天空飘着几朵云，太美了！
5	生平第一次潜水，游泳都不会的我直接去玩潜水了，哈哈，会上瘾的说
4	听说亚龙湾的海滩是要收门票的哦，这是自己打自己耳光吗
5	亚龙湾是三亚最舒服的地方，特别是住在海边，欣赏着海景，晚上听着海浪声入睡，惬意极了！
5	住在亚龙湾的边上，天天下海游泳玩水……
5	Hilton的大堂放眼望去，舒适的阳光泳池！
4	水没有涠洲岛的清……略失望……人多且好的沙滩都被酒店占了。
5	之前去"大东海"游泳，后来到这里就后悔了。。。这里的水干净多了
3	亚龙湾的沙滩上有很多精美的小贝壳，喜欢的可以捡一些带回家留作纪念
5	这里的海水比较干净，很多高级酒店都在亚龙湾，有些沙滩是酒店自己的区域
5	相对于三亚湾和大东海来说，水质确实很不错，就是人太多了，冲浪很好玩。
4	住的酒店就在亚龙湾边上，因为是淡季，价格相当于旺季是相当的便宜。
5	天下第一湾，一定要下海，感受下大海的神奇
5	这是中国最好的海滩，还有更好的吗？三亚唯一喜欢的地方。
4	对比椰梦长廊，亚龙湾人不多，沙白水清，唯一美中不足是广场在翻修
5	水好，沙好，自驾去的，不小心跑到军事基地了。绕了好远才出来
4	海水非常清澈，沙滩很干净，我还会再来的
4	去海南得去的地方，不过要找好心仪的酒店。还都被包起来了。
5	免费浴场，虽然门票也没多少钱，三九天去的，最高气温29°C，所以游泳的人还是很少的
5	海水真漂亮，蓝色的色块不同海面，太阳超级大
5	不在热门季节去，在海边吹吹海风玩玩沙，真的是不错的感觉！
5	免费的海滩，清澈的海水，说实在的一点也不比收费的天涯海角和蜈支州岛差！
5	仅次于蜈支洲岛，海岸线又长又平缓，适合度假
4	2008年的事情了，现在回忆起来，稍许模糊，人多
5	大海的味道，在这里潜的水，就是时间太短了…[呆]
5	4月份去那边还可以游泳很不错的
4	国内比较好的海滩，冬天比较不错的度假地！
5	当时跟团去的，门票含里面了，海湾美不胜收
4	海南的很多野海边，可能没这里出名，但比这里美多了，我喜欢干净的海，亚龙湾，有点脏了。
5	来三亚就住亚龙湾，沙滩细腻，就是住宿稍贵，吃饭可以去百花谷商业街
5	好漂亮的，可以海边游泳，沙子特别棒
4	海很干净，不过人太多了，沙滩很多被酒店承包了[生气]
5	非常不错！周围全是豪华酒店和度假别墅 景色非常好！而且还免门票 非常值得一去
3	沙子是白色的，比大东海的细小，沙滩太窄，感觉没有大东海好。
4	去的那天天气不太好，没有看到传说中惊艳的亚龙湾
3	海边没什么好评价的 天气好的时候沿着海边散散步
5	除了人还是人，都没地下脚。海水确实很蓝……
4	沙很细，人很多~~可以牵着你爱的人在沙滩上漫步！
5	放眼望去，宽广的海面，柔软的沙滩，无论早上还是下午，走在这个地方，停留在海边，你就会有无限的遐想！
5	非常棒的海滩。关掉手机，在海边安静的过几天，晒太阳，游泳，睡觉，听歌，吃美食，真是舒服。以后常去。
4	亚龙湾 世界知名景点，椰林树影，水清沙白，度假胜地，唯一需要担心的是晒黑之后的美白 哈哈哈
5	沙细，但人多，第一次三亚行一定要去。
1	看的海滩比较多 就没什么感觉了 有点脏 天涯海角的海滩比这里的好
3	远远不如八年前。被游客给毁了。现在去这里不如直接去蜈支洲岛了
4	绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍。享有“天下第一湾”的美誉
5	沙子非常细软，踩在上面很舒服，水质也特别清澈，风景超级好！
5	我真的不知道为什么自己会死心不改去了3次
5	免费还不错，就是人超级多[无奈][无奈][无奈]
5	6月份去的~当时刚好一场台风刚过，天气很凉爽~沙滩很好玩~
5	主要都在亚龙湾，很细很舒服的沙子，很好看很好看的海！
4	沙子细、软、很舒服，景色不错，海水清澈~~
4	还可以，比较普通的开放式海滩，外围有点混乱，有人比较多
4	森林公园玩儿很哈皮 花花草草小动物神马的咩咩一家最喜欢了[太阳]
4	森林公园玩儿的蛮开心 动物植物神马的咩咩一家最爱了。可惜这边的沙滩都被酒店圈住了 去不了
4	挺不错的，沙滩、水都很干净。而且免费。
5	亚龙湾  不愧是  天下第一湾
5	度假胜地，一定要住一下五星海景房！
4	天气太热了，反正我受不了，当时去的时候还不会游泳，就看看风景，吃吃椰子海鲜，还凑合吧
3	海水真的一般，整体环境不错。适合度假。
4	很不错的，免费的吊床。免费冲淡，而且东西绝对不会丢。
4	沙子又细又软，很舒服，很漂亮！真是“三亚归来不看海！”
5	白色西沙海滩，去三亚不去亚龙湾都不算去过三亚
4	可惜就是现在酒店和吃东西的价钱太坑爹了
5	夏季去的 水太漂亮了 可惜严重晒伤了
5	对于对天堂之旅有向往的人是一个好去处，现在高处感觉就可以触摸天际的感觉，那个感觉好棒！
5	非诚勿扰，景色很美，海蓝天蓝，沙细水清。
4	沙子很细，看见大海果然非同一般，就是拉客的人不少，影响细细享受的心情
4	热带雨林公园有些失望，不过海边还是很棒的
5	住亚龙湾的五星酒店，很不错！下次去三亚就去亚龙湾就可以了～
5	极度奢靡豪华的各种酒店～心情愉悦的旅行。适合与恋人或三五好友，慢悠悠的散步、骑行、玩沙滩。
4	这里的人要比大东海少很多。其他的都差不多啦～
5	海域很干净。五星酒店众多，高端大气上档次[调皮]。吃饭不是很方便，味道做的没特色，价格会贵些，有待提高。
5	好喜欢山上原始森林的感觉，还照过一张很美的风景照[吻]
4	其实我想去一些没什么人的海岸 这里人太多 而且公共资源被霸占太多
5	最大的缺点就是贵，酒店贵吃饭贵，但这里只要你花的起钱，绝对能体会到一流度假胜地的感觉
4	晚上钻宾馆小道到沙滩露营，潮…清晨也算看到半个太阳了。
4	人太多了，海还行吧，免费的没事去溜达一下也不错
4	光脚踩沙子非常的舒服哦，要去免费的沙滩就到海底世界哦，其他地方大部分要钱的。
5	风景很美，可惜沙滩资源都被酒店霸占了
4	酒店和沙滩很好，但吃饭实在太贵啦！！
4	还可以啦，建议从各大星级酒店去沙滩玩，很漂亮
3	人多，沙滩窄，而且沙滩不太长，没想象中好
4	景色不错，不过慢慢地有些区域被酒店承包，很遗憾。
5	来到这里可以忘记一切烦恼。就静静的看着碧蓝的大海！
4	人有点多，可是感觉特别的好，很希望能够去到第三次。我们还去了军区，感觉沙好细。
5	这里的沙子不如蜈支洲好，就没去潜水，来了次船潜。
5	亚龙湾的沙最细了，海景很辽阔！就是白天太阳太猛了！
5	值得去，悠闲，就是宾馆太贵了，吃饭也只能在宾馆吃
5	比三亚湾漂亮多了 沙好细 好白 没有污染
5	三亚，我最喜欢的就是亚龙湾和蜈支洲岛了
5	没见过比亚龙湾更漂亮的海滩了，无论从哪个角度来看都是一个完美的海滩。
5	无边的大海使你流连忘返，走在沙滩上转头看着被海水吞噬的脚印，忘记了烦恼，此刻只有你和这片海！
4	水质虽然比不上蜈支洲，但比起三亚湾要好不少～
5	那个海滩好美，沙很细，水碧绿，很美，好想再去
5	那透明的波浪，细细的沙滩，永远令人难忘！
3	与十几年前去的亚龙湾已经不同了，全是酒店，沙滩已经快消失了，赖以成名的细沙也所剩无几了。
5	世界第一大湾  现场很震撼值得一去
5	很美的海滩，细细的沙子，听听海风发发呆都是极好的。
5	沙滩还可以多一些游乐的设施等等
4	很适合泡海澡的地方，要提前做好防晒工作
4	海浪沙滩有意境，你呢，感觉是不是改过来
5	非常美丽悠闲地一个地方！好想再去一次！
5	很壮观  世界第一湾  值得一去
4	沙滩很美，和蜈支洲岛差不多，水很清，有很多小鱼，而且还抓到一只螃蟹哦~很是开心！
4	海浪比较大，比较适合来这里玩冲浪。
5	虽然比不上国外的沙滩，但是这里的沙子相对在中国还是很不错的额，亚龙湾很适合休闲度假
4	确实是不错的湾啊~但是自己不喜欢人多的地啊～　　你想下海湾里尽是五颜六色的人群
5	一定要去 ，水质还不错。 吃烧烤那些是小ks
5	虽说免费 但和蜈支洲比差很多  到也不错
5	这个必须得去， 免费的地方， 穷游的话，很值得去，美女也很多。
4	推荐傍晚沿着沙滩散步~~小海风吹着略爽[阴险][阴险]
5	风大浪大的亚龙湾很适合前来冲浪追浪，而且不用门票的!
5	亚龙湾在哪里 没有去过 本来今年的国庆计划到天涯海角去
貌似那边也没有什么好玩了
5	海很蓝，沙很细，像踩在十六岁少女背上
5	还是我最爱的海！脱掉鞋子走在沙滩上是最惬意的。
5	太棒了这里，第一次在海里游泳，很过瘾，虽然海水很难喝。以后还会再去的。
4	嗯~[棒]老爸捧着我爬上刻着“天下第一湾”的石头~可是……我怎么记得没进去过……[斜视]
5	童年时的快乐，我今生今世都忘不了。
5	住在那就是高消费，享受阳光沙滩海水
4	海水质量很棒，沙滩绵柔细致，四周绿油油的树林，很惬意。
4	此生必达！一个让你忘却烦恼，忘却世俗的好地方！
4	好羡慕海南，天天能看到那么清澈的蓝天哦！纯净！无杂念！
5	四个字：美不胜收
5	不错，一定要住周边的五星级酒店
5	亚龙湾的风景太美了。
5	亚龙湾是一个不错的地方！
5	真漂亮，海水真清，冬天来最爽了
5	亚龙湾风景更美丽[微笑]
4	这个值得一去，很漂亮！
5	三亚回来不看水，除却亚龙不是湾
4	三亚最贵的一个地方，很不错
5	亚龙湾那里的空气好！
5	亚龙湾是一个很美的地方。
5	很不错，去过一次，推荐大家去
2	很漂亮，空气很好，东西太贵
5	亚龙湾景色秀美，推荐一下。
5	天蓝海蓝，确实很美，很干净。
5	水清沙白，椰林树影，非常难忘
4	白色沙滩 沙子很细很软
4	玩海岛就应该入住好酒店享受型。
5	沙滩超美，环境很可以，都太美了
4	阴云密布的亚龙湾
3	夜中的泳池
5	还不错的地方，景色很美
5	景色非常好，海水很蓝，适合度假。
5	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
5	晚霞挺美的
5	冬天去更爽……
5	水清沙幼，酒店环境好，不过价格高。
5	水清沙白，建议黄昏前往
5	只要在三亚，去哪儿都美。。。。
4	太
5	三亚，就靠这几个地方了。去看看。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	清澈的海水，可以潜泳的好地方
5	去过一次！没有想想那么美丽
4	沙子细，水清，人美丽，么么哒
5	。。。。。。。。。。。[微笑]
3	早上去的，就记得有点冷，匆匆走过。
3	亚龙湾游客比较多，建议去海棠湾
3	水特别的清澈，去的时候天特别热。
5	我觉得亚龙湾非常好玩!
4	白沙滩越来越少了。
5	美丽浪漫…好地方
5	亚龙湾高大尚，很喜欢支持
5	一个美丽的地方，年年去，年年想去！
5	天蓝水蓝黄金细沙，一个字美！
5	好玩！！！赞一个、值得一去
5	确实漂亮，人也很多，沙滩挺长的
5	环境优美，特别好，推荐
5	确实非常的不错，景色特别的好。
5	好地方，不虚此行，一定要去
4	下雨天去不是很好，看不到什么
5	所谓碧海蓝天就是这样吧
5	好美的海滩风景，终生难忘！
5	比三亚湾好，值得去
5	不错
5	亚龙湾，你是我心中最美丽的天堂！
5	美的说！去了就不想走，留下
5	看看，这个亚龙湾的美图
4	去过的最好看的海了,哈哈哈~~
5	水质干净，到处临海，随时可玩
3	风景美丽，空气清新，适合游玩
2	很漂亮哦
5	海里刚上来的新鲜货哦
5	水很蓝，坐游艇是最好玩的哦。
4	来到这里看看这里的风景
5	有点阴天
4	不错
3	挺好玩的 有機會要來一下
4	还不错，坐着看夕阳很美
4	环境蛮好的，值得一去哦
5	很美丽的海滩。。。值得一去。。。[微笑]
5	水清沙细
5	个人感觉要比其他海湾美些
4	海浪层层叠叠，沙子又细又软，很好！
5	值得一去，这个地方真的很不错。
5	天蓝蓝，水蓝蓝，心蓝蓝，意蓝蓝
5	漂亮，赞一个，风景漂亮
5	沙滩细腻，碧海蓝天，空气清新。
5	海蓝，天蓝，细沙海风。感觉真的很好。
4	海南的海就是漂亮，亚龙湾更是美
4	海很美，真的很美，值得一去的地方
5	海水的气息弥漫鼻腔。遨游其中
5	干净，空气好，风景好，太晒，绿化好
5	MGM很赞，基本没去别的地方。
5	大爱的蓝色海洋
5	很美很美很美，去了还想去。
5	像海的王子，典雅威严浪漫
4	亚龙湾，去了才知道好，赞
5	美丽宜人，让人感觉心情好。
4	海水很蓝，沙子很白，海天一线，很美。
5	负氧离子含量高，晚上睡觉很舒服！
5	最美沙滩，海南三亚，[微笑][微笑][微笑]
5	喝着椰子就是一种享受
3	中國最適合遊客度假的海灘，很棒
4	有钱人的天堂！星级酒店的天堂
5	景色美，沙滩细腻，海水清澈。
4	海很蓝，比三亚的海还要漂亮
5	名副其实，一个繁华的地方
5	虽然价格昂贵 超级奢华。。。
5	不错的地方。
4	[抓狂]水如果再清一点就好了。[咖啡]
5	真的真的非常漂亮，超级喜欢海南
5	美丽，都是蓝色的海
5	亚龙湾红树林自然保护区
4	可以住在这附近哦，就是比较贵啦！
4	美丽的亚龙湾，水清、沙幼~
5	灰常不错的呢，值得一去的哟呀。
5	游泳的好去处，去三亚必去的地方
5	爱游泳爱生活。爱上海南。
5	中国最漂亮的海滩之前三甲！！！
5	水清沙细，风景绝佳，就是人太多。。。
5	画面太美 ，不敢看！
4	风景很美，沙滩干净
4	碧水长流绕青山，风光无限在顶峰
5	沙滩真的舒服，海景的漂亮。我喜欢。
4	海南的亚龙湾，真的很不错呢～～！
4	海滩是免费的，不要门票。环境很好！
4	景色是真美，可，游客也太多~~
5	风景不错、海水湛蓝色、非常非常好
5	天很蓝、水很清、就是太阳太毒了
5	沙子很细，去潜过水了！下次还要去！
4	游泳，潜水好去处，特别是冬天！
5	夜色中的亚龙湾之酒店，也美！
5	漂亮，风景美呆了，漂亮
5	环境优雅，空气清晰，阳光直射
5	美的像在梦中，天蓝海蓝！[微笑]
5	亚龙湾之天空颜色
5	海水,沙滩,好漂亮的。
5	玩的好开心
5	好美的海湾，我也去亚龙湾
5	亚龙湾的裙角。
3	建设中的亚龙湾 ，放慢脚步如何？
4	美呆了哈哈就是人太多呵呵
5	很美的地方，很休闲的地方。超赞
4	很不错。水很蓝，冬天去真是舒服啊
4	去年六月的时候去的，都有点忘了
5	长廊、椰子树……四季皆有风味！
5	晚上去，很热闹，散散步，真的很好。
5	景色优美，游玩的地方多。
3	水平些，人多，入住附近酒店，较好
4	环境十分优美，水清沙白气候宜人
5	海水真的不错，周边很多五星宾馆
5	住在亚龙湾景色很美。
5	沙最白，水最清，就是稍远
3	那天涨潮，没看到什么
4	海蓝蓝 平民消费
4	去三亚必须去的地方～～
5	美美美，水很清，很舒服，烧烤很好吃
4	这个地方挺好的，可以来这玩一次
5	渴望冬天去。[酷][酷][酷][酷]
5	[吻]
5	哈哈
4	海水很清澈，不过沙滩有点短
5	度假休闲的最美港湾，
4	亚龙湾～延绵海滩热带景色！
5	潜水，游泳，很多美女，阳光棒棒哒。
3	整体来说很不错，就是水质有些差。
5	亚龙湾一个爱上三亚的地方
5	好舒服，美女多
5	风景非常美，是三亚的标志性景点
5	蓝天碧海，这是我见过最美的海
5	海滩很美，名副其实的亚龙湾
1	游人越来越多了
5	亚龙湾一般般。觉得天涯海角好玩
5	很美的沙滩，很蓝的天，很蓝的海
4	喜欢~小时候去那里游泳啊~棒棒哒
4	海水清凉，通透，海鲜丰富
5	还没去过呢 期待着
5	蓝色的海，金色的沙滩，美丽的时光
4	非常美的地方 蜜月期来的
5	很多五星级酒店 还有私人海滩
5	喜欢，海水很清，沙滩很漂亮
5	中国的马尔代夫 美！
5	风景很好，很漂亮，值得一游
4	热带风光，美不胜收！
4	住在亚龙湾附近，所以赏各种海景。
5	想去的地方，想去看海
5	很美，点赞！[酷]
3	人多，沙滩比较细。海水比较干净
4	很乱商业气息太浓，反正我不喜欢
5	非常迷人的地方 人间仙境
4	一个离城市最近的理想度假地方
5	海岸线真的很长很美！
5	海和云都很棒。。。流连忘返。。。
5	没见过这么漂亮的海，美丽极了。。。
5	三亚最好的沙滩和大海
5	非常富有气势的亚龙湾，真心很酷。
5	天下第一湾。[调皮][调皮]
4	天很蓝，沙滩不错，淡季去挺好
5	终于看到大海了，一定注意防晒哦
1	三亚的宾馆太便宜啦！
5	海很漂亮，水上项目贵了点
5	很出名的度假胜地，每年都很热闹。
5	环境不错，度假好去处，嘿嘿~~
3	“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”
5	要下水要下水 。。不然就白去了
5	喜欢光着脚踩在沙滩上，很软...
5	天下第一湾，中国最美的沙滩！
5	感觉很开阔，海水很蓝，光线很好！
3	海海海，全是海，没其他的特色了。
5	海水很漂亮！
4	傍晚的海边还不错。
4	其实也没有很好的感觉，就那样
5	中国最美的海域！
5	各种美丽各种好，沙子那叫一个细
5	三亚是个旅游城市啊，，美啊
5	亚龙湾是免费的景点，比较好玩。。。
5	碧海蓝天，炒鸡喜欢的说！！！
4	太美太美的海，海鲜，沙滩，自由
5	不错，看过以后看见青岛，什么玩意
5	可惜时间不够啊，真不想走了
4	晒黑了，
4	好地方，天蓝海绿，度蜜月首选。
5	好地方，可以潜水，。
5	风景不错，真的值得去看看
5	哎呦，不错哦。。。。。
3	海滩一般 海水清澈
5	富豪聚居地，潜水。。[微笑]
5	很好的地方，海底世界免费啊。。。
5	非常好，适合情侣前往
4	很长，人多的时候有些脏！
5	非常喜欢。以后一定再去一次！
5	水很清，浪很大，很舒服的
5	非常美丽的地方，是人间的乐园
5	海蓝蓝、天蓝蓝、云低低~还要再去！
4	第一次看海于此
5	很出名的地方，我也是慕名而来
5	天下第一湾，中国最美的海
5	真的很美很美
5	沙子软软的很舒服，海面有水母
5	不愧为最美海滩！！
5	海很美，人有点小多，外面有卖贝壳
5	第一次见到大海 真的很美
4	海水差了些
5	海浪拍打沙滩，赤脚慢行，心旷神怡
5	亚龙湾真乃人间仙境也，下次再去。
5	很美。。就是周围的酒店都超贵
5	四季风景都非常美丽，气候潮湿。
4	海滨浴场，与大海的零距离接触！
4	就是人太多，台风蝴蝶第二天去的，
5	潜水的好地方，水特清澈
5	水很清有，还很蓝，游玩好去处
5	亚龙归来不看湾一点都不错
5	和男朋友一起去的 很美好
5	来这里一定要来踩踩这里的沙滩！！！
5	海很漂亮，沙滩很软。。。好美
4	风景不不错，可是人好多
5	很多外国人，沙滩挺美挺干净的。
5	不错，摩托艇很刺激，不过很贵噢
5	我在三亚最喜欢的地方
5	非诚勿扰拍摄地
5	三亚归来不看海，除却亚龙不是湾
5	个人感觉还行吧，不错
5	亚龙湾的海水非常清澈，很咸啊。
5	太烧钱了，环境确实不错！
4	值得游览的观光佳地！很美丽啊。
5	真的很不错
5	住宿真心贵，海真心漂亮啊！
4	干净，漂亮，就是有时候人太多了。
4	水质好，沙子细腻，人多
4	天下第一湾
5	国内最佳的沙滩之一，名气太响。
5	景色超美，沙滩很舒服，必去[棒][棒][棒]
5	走一圈就可以了，海边不是最美的。
5	非常喜欢，海水碧蓝，沙滩细腻
4	还不错
5	不可错过
5	不错 很美的 值得一去哦
5	三亚必去之地！情侣约会圣地。
4	从电视上看风景不错哈[棒]
5	海水很清..很喜欢..
5	小时候去过，海滩的沙很细很软。
5	海对面有些山，浪大，游泳比较好玩
4	很多美女，海水很干净
4	[微笑]
4	体验热带雨林，风景不错。
5	水很清，沙很细
5	好奢华的五星级酒店群
5	不错的地方。烤鱼也很好吃
4	沙细，星级酒店包下的海滩
5	洁白的沙滩，大自然的宠爱。
5	很不一般
5	真的很美，很漂亮
5	蓝天，白云，海浪，沙滩，海鸥，真的很爽
5	酒店很好
4	与三亚海滩差不多
4	很漂亮就是沙滩上有垃圾
5	沙滩，摩托艇挺喜欢。
4	水很清，沙滩也不错，就是人太多
5	一定要去但是不能跟团
5	免费，很好
5	放手拥抱碧海蓝天[献花]
5	很美，海天一色，壮阔无边，人间胜景
5	风景美丽
5	沿着海边散步真的很舒服
5	是个去了还想去的地方
4	海滩有点脏，沙子也很粗
3	一般 海岸短 人多
4	漂亮，激动的地方。[无辜]
4	希尔顿的私人沙滩，舒适、惬意……
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	蓝天碧海银滩，一个字美
4	真不错。消费较高。
5	这次是第二次去了，带上Q宝！期待！
5	无敌海景，海水清澈，游人很多。
5	哪都好，就是人太多！
4	一般般啦
4	还可以
4	人很多，免费
5	这里太美了
5	贵
5	Nice
5	高大上，漂亮的酒店，畅爽的海风！
4	环境没得说，旺季人太多
5	美丽的大海，不错的，去看一下。
5	除却亚龙不是湾
5	森林公园，海底世界，都是必须去的
4	good
5	不愧是森林公园
5	花海里美极了
4	沙子最细软的地方了吧
5	细细的沙，蓝天白云☁[献花]
4	挺不错的~不收费是重点~哈哈哈
4	靠山靠水的都一样~靠海的也一样~~
3	夜游有点脏脏的感觉……
4	海滩很棒，比海棠湾的平静。
5	一流的条件，就是旅客太多了。。。
5	我只能说是很不错很不错很不错。。。
4	赶上了台风天 浪大
5	挺壮观的海湾  不错  。。。。
5	好地方
5	美景。
5	大海，夕阳，沙滩永远是那么美……
5	呵呵喜欢
5	海很清，很蓝，适合漫步沙滩。。
4	不错，是度假休闲的好地方，必去
4	喜欢这里的沙滩。
5	好美的地方~~水蓝的心情极好！！
5	海水优美！[酷][酷][酷]
5	超级享受的超级假期地点！
5	有钱人的地方，屌丝误入[汗]
4	水好蓝。
5	人间仙境，感觉比马尔代夫还要好
5	特别美特别美
5	人多不太干净
4	华宇度假酒店，豪华大床房，不错
5	出差、大东海
5	日出很美！
5	好
4	人多！
5	在这里潜了个水，觉得还不错～
5	沙滩很舒服！
5	非常漂亮的海滩
4	潜水什么的不错
5	一定要潜水呦[调皮]
4	凑合，海滩和想象的比起来差远了！
5	很美
5	沙子很细很白，躺在海滩上很舒服。
4	去时，天不太好，风大，水凉
4	去三亚就去亚龙湾海边是最好的！
5	海浪拍着白沙滩，的确很震撼。
5	真的是，白色沙滩，只是消费很贵！
4	一个人玩没意思
5	可以潜水的地方
5	挺美的，度假圣地。。。。
4	人真的好多啊
5	太漂亮了！！！！
5	超高档！
5	就住在这儿～
5	感觉比天涯海角好，没什么污染
4	不错的地方……喜欢……
5	好美
5	好清澈的海水……[微笑]
5	很漂亮，热带雨林空气特别好！
4	挺不错的，沙滩也蛮舒服！
5	富人聚集的地方
5	感觉很不错，接近天空的感觉！
5	看了非诚勿扰，必须要来的好地方
5	最美的海滩，蓝天白云细沙，非常赞！
5	非常漂亮的海，还有许多小吃小店
4	很干净的一片海域，碧海蓝天！
5	人间仙境
5	可以挖水坑，很好玩哈，可以洗手呢
5	靓
5	上山看下去，真的好赞啊
5	最美的沙滩
5	很好
5	海鲜烧烤很好吃
5	还行
4	我在那儿潜水
4	hao
4	[阴险][阴险]
5	碧海蓝天，太休闲了简直！
3	没去到正地方
4	风情
4	被五星级酒店霸占了！
5	很美
4	风雨
5	海很清，天很蓝，北京永远不会看到。
5	漂亮～海水清澈沙滩细腻
4	漂亮，
5	很美的地方，一点要求
5	潜水，游泳，森林公园。不错！
4	天蓝蓝，秋草香，看云水的流长！！！哈哈
4	终于到了这里，传说中的南岛天堂
4	天有多蓝呢，绝对是最完美的背景
4	高富帅和黑木耳的最爱
