4	大婶来点评的话，交通：市区到阳朔有直达的，那么远，但是收费蛮便宜的，相对其他大城市来说。，这个主要原因是桂林的公交车是私人的。住宿：阳朔分布很多旅馆，便宜，贵的都有，青年旅社也很多，选择性强。对于穷游的人， 不小心就会被坑， 这也是正常的，但是我教你们几句话，不管阿姨怎么招呼你， 你就说， 谢谢，不用了。 吃的话， 不要在阳朔西街吃饭， 那是笨蛋的行为，但是如果你是高富帅，那我们别说了，你也别看下面的了，你骑自行车去十里画廊，可以找到一些比较便宜的。还有汽车站的旁边也很便宜。漓江船票我去的话100到九马画山,到杨堤的话120.在市区玩的话,想要去公园,本地学生证只要一元,可以逃票尽量逃票.
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。所以到了桂林不光看象鼻山，还要顺着漓江下去看看阳朔。从桂林汽车站可以坐车到杨堤，然后从杨堤上竹筏（可以淘宝预订）顺水欣赏漓江美景到阳朔。一路上还可以看见人民币二十块钱的背景图。桂林山和桂林水合一起甲天下确实是名不虚传。阳朔曾经有很多外国人在这里生活，所以你到了阳朔的西街会发现有很多西式的建筑和西方人还有很多中国人都很和谐地一起喝着啤酒聊着天。阳朔的氛围非常不错。
4	阳朔一个山水甲天下的地方，它有漓江的如画仙境，也有遇龙河的村庄风情。泛舟漓江，只许细声言语笑，唯恐惊扰尘世美。慢步希望的田野上，细看遇龙河的山水与农家风情。世外桃园、十里画廊风光无限、乐而忘忧，西街长廊中西合壁，夜夜笙哥，靡靡之音
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这句话真的毫不夸张。漓江漂流，当到达杨堤码头的时候，就已经被深深的震撼住了，漓江的美宛如画卷般，山水一体，漓江竹筏是电动的而非人工，四个人一个竹筏，可能在欣赏的时候会给你耳朵带来一丝丝的不爽，不过整体感觉非常好，这里说一个小TIP，从桂林到杨堤有直达班车，上午人多下午人少，大家自己看时间；第二天来到遇龙河竹筏，这里竹筏是人工的，两个人一个筏，当你漂流在遇龙河上时候，整个旅程是如此的安静，就是一种享受，一直让你身心得到了放松，有人说漓江是大家闺秀，遇龙河是小家碧玉，这我没什么感觉，风景我觉得其实漓江更出色，但是遇龙河的静谧，是漓江没有的。
4	两处怎比阳朔好,碧莲峰里住人家。阳朔位于广西北部，毗邻桂林，是一个山水之城，目前已开通高铁，桂林北站出来有大巴可以到阳朔，非常方便。
阳朔是一个小县城，白天租个自行车环城游览，看看山水，好不惬意~ 晚上去西街领略夜生活的多姿多彩，但需要注意的是西街消费较高，会坑游人，要时刻警惕，其他还是很不错的。周边的民宿，餐馆配套都很完善，价格不高，可以尝尝当地特色啤酒鱼，买买壮族小饰品手信，价格很便宜的。
5	阳朔是“桂林山水甲天下”的精华段，是个游山玩水的好地方，阳朔出名的景点有很多，例如十里画廊、西街、遇龙河、漓江竹筏等。阳朔要把基本的景点都玩一遍的话最少要花4天的时间，我的行程安排就花了4天在阳朔，第一天在网上买了一张套票125元，景点包括图腾古道、大榕树、蝴蝶泉、月亮山和聚龙潭，租上一辆单车20元一天就可以把这些景点都玩一遍了。第二天去了世外桃源和银子岩，世外桃源在阳朔汽车站有车去，10元一个人，从世外桃源去银子岩打车去100元4个人。第三天就去了遇龙河、闲逛西街和晚上看印象刘三姐的山水剧场震撼表演。第四天去了漓江竹筏，从杨堤到兴坪的漓江精华段，在网上预订95元/位，傍晚就离开阳朔了！
5	我们是2014年9月21日的上午在桂林26度酒店门口坐公交中巴车前往阳朔的。我们一行6人在这里住了两个晚上，在没来以前，这里就已经是我魂牵梦绕的地方了！作为“中国最美小县城”排名第一的阳朔，拥有着无与伦比的美景和非常方便的旅游交通。它的车站分南站、北站，第一天我们从桂林过来在北站下车，坐1块钱的观光电瓶车去我们定的旖也爱也客栈，放下行李再回到北站，坐车到“世外桃源”景点、杨堤漓江漂流，在兴坪坐公交回南站，然后30元包个面包车回客栈。客栈的小妹帮我们安排了第二天的行程--遇龙河漂流、银子岩还有“十里画廊”景区。在阳朔我们还品尝了谢大姐啤酒鱼，观看了“印象刘三姐”，真是美景多多，收获多多！
4	早餐依然定在玫瑰木的港式餐厅，因为酱油鸡好吃。丰盛的饭完，得来一场必须的运动了。到阳朔，要是没骑行过等于没来——大姐，上单车，一路向？呃，工农桥方向（翻地图应该是先东后南）开路~~~~沿着间或熟悉的街道，似曾相识的感觉忽而掠过，两边的店面多了，路上的车也多了，拐过两条街，就上了绿意林立的公路。我慢行了下来，在路的右边寻找着当年偷摘过柚子的那片林地，却已完全没有印象；路的左边有片空地，当年有热气球和骑马，只是当时没钱，所以就选了骑马，而如今想在这儿乘热气球却是不能了。
4	坐上班车回到阳朔西街，在夜晚的西街流连。西街是个让人留恋的地方，一住就是几个月的游人也不在少数，还有很多店铺的老板就是曾经的游客，据说西街是涉外婚姻最多的地方。在这条充满浪漫、令人怀旧的小街上的确能撩动人内心的情愫。我和老婆坐在小店门口看着来来往往的各色行人消磨时光直到深夜才回宾馆休息。
4	早上9点从阳朔汽车站出发至桂林汽车站（80分钟，￥18，车非常多，不怕赶不上）。从桂林汽车站打的到民航大厦（起步价，￥8左右），从民航大厦做专车到两江机场（1小时不到，￥20一人），机场吃个KFC，￥30+，然后乘山东航空飞抵厦门（￥750含税，飞行时间80分钟左右)。
4	从阳朔到金龙桥有两条路，一条是前天走过的向北直奔杨堤的路，到白沙镇之后左转再走几公里就到了；另一条是昨天走的向南去银子岩的路，到工农桥之后右转有一条碎石子路一直走下去也可以到遇龙桥、金龙桥。不过后者不好走，可能会比较慢。我们选择的是第一条路，出门后就有点后悔了，一路上上坡下坡不断，早知如此还真不如直接坐长途车去呢。
4	桂林的特点很多，也很明显。首先，土特产商店异常地多，隔几米就是一个土特产商店，那个金顺昌土特产商店更是遍布桂林和阳朔。第二，桂林的外国人很多，就是一个小世界。其次，桂林里拉客的人很多，下车堵在车门口等着抢生意，让人连车都下不了。最后，桂林的行人交通灯近乎摆设，行人都是能过就过的。
4	上了回阳朔的车，一个人7块。坐到最后一排，座位窄，但我还无所谓，幸苦了黄叶老弟了。哈哈~~也不知道怎么聊起了，重庆来的朋友。在我的印象中，重庆一个江北机场，工作需要所以知道。然后一个麻辣烫。最后重庆四川出美女吧。就这样跟他聊着。重庆的麻辣烫，上次在上海培训的时候聚餐，一位重庆同仁带我们去食麻辣烫，火锅式的。辣还可以，受不了它的麻。就是那花椒。舌头都麻痹了。不过挺刺激过瘾的。半个小时的车程，我们讲了几句就已经没话题了。尴尬的气氛。你去过哪里？他说去过华山。妈啊！自古华山一条路，西岳。还不赖吧。怎么说我是地理生耶。还有，我知道了，原来重庆也不会下雪的。跟我们广东差不多啊。哈哈~~
5	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，不得不承认桂林，阳朔的确是最值得一去的景点之一，这里有山，有水，有石，有花，桂林的交通很发达，抵达桂林后直接到客运总站乘坐到阳朔的大巴车即到，票价22元，保险费3元，阳朔有多种玩法，个人建议抵达桂林后果断选择桂林——阳朔的游船，船程4小时，两岸风景如画，丽江如诗如醉，抵达阳朔后可选择去西街等其他景点，另外建议一定要选择租自行车骑行，一定会让您如痴如醉，阳朔景点众多，每一个票价都不菲，建议选择游玩，返程桂林后游览桂林漓江精华，比如象鼻山，七星公园，独秀峰，靖江王府，伏波山等，都在市区，沿漓江边散步即到，桂林小吃好吃不贵，住宿丰富多样，原理车站即可！
4	水中倒影这着的阳朔风景，根深蒂固的应在每一个桂林人的心里。  尚米克酸奶吧，经典口味芦荟蜂蜜酸奶，12元/碗。小店像爱情海般的装修风格，木制的椅子，小巧的装饰，感觉很清新。酸奶些许甜了 ，个人偏好西北风味的自制酸奶，记得在青海西宁南山一位老奶奶带着菜篮卖着自己的酸奶，2008年2元一碗的酸奶便宜的让我们吃惊，没有加糖的厚皮酸奶入口有一点色，加好粗粗的糖粒后味道真的难以形容,至今还能记起那个朴实的味道
4	自行车是阳朔旅游最好的代步工具，有女士车、山地车，还有双人自行车，租费普通自行车10元/天、山地车20~40元/天，双人自行车则20~30元/天，必须押身份证或者证件，绮绮是抵押的酒店房卡，租的很多，一般酒店门口都有，绮绮住的这个酒店就有。
4	由于西街是阳朔的闹市中心，尤其是夜晚的酒吧让人留恋，故在西街的附近定了客栈「郎晴居」。据说是阳朔评价最佳的客栈，不过店的牌子确实还是让人惊悚了下。客栈是一对年轻情侣开的，布置风格很是用心，超级温馨的那种，而且老板还会给游客提出出游建议以及订票包车服务，对于第一次去的人还是省了不少事！
4	桂林和阳朔，吃米粉较多。除了沙县小吃开遍全国外，也就只有桂林米粉可以与之媲美了。与北京卖的不同，这里的米粉只有炒和拌两种。炒的稍微油一些，拌的绝对是精妙。米粉鲜嫩软滑，再配上卤蛋、炸腐竹和酸豆角，绝对是人间绝味。此外还有啤酒剑骨鱼、斑鱼火锅、田螺酿、桂花凉粉，也是一定要品尝的。
4	阳朔艳遇多，所以我们吃饱喝足就去西街走了一圈，这里的感觉和丽江古城几乎一模一样。白天，就是约上三五知己休闲喝喝茶喝咖啡吃点小点心的好地方，晚上就是BOOMBOOMBOOM或者去小清吧听听歌的地方。
4	去到那里我们都是靠自己，所以一路上车下车去哪坐车都是J带着我们，我们坐上了一辆想70年代的巴士，到了阳朔汽车站，一下车我们都懵逼了。。。什么情况，尘土漫天飞，于是我们又踏上了去西街的巴士，到了西街终于觉得不是被卖了。
4	向往桂林已经好久了，虽然印有漓江山水的人民币贰拾元纸钞很少在生活中出现，但是“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”这句话印象很深。偶然看到e龙网酒店打折，9月1-10日四星级酒店只要在规定时间入住就可每间234元。为了省钱，订了早上7点的飞机，考虑到父母年老，给他们订的中午的航班,一家人的桂林、阳朔之旅开始了。
4	下午到了阳朔，雨又稀稀拉拉地下了起来，而且越下越大的趋势，我俩先去了个邮局，写了几张明信片，然后沿着西街走了半天，实在太冷了，雨又大，没办法，我俩就找了个咖啡厅坐了一下午，期间好多国际友人，以前一直听说，阳朔的人说英语有多牛，不看真不知道，看了真下一跳，几乎我们到的每个地方，店里服务员还是老板，ENGLISH大大滴。。。
4	月亮山：亮山是阳朔境内的奇景，它在高田乡凤楼村边，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，高而明亮，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。月亮山上面并没有什么，在远处看才能看出效果。所以，就没必要花费门票了。月亮山的对面村庄，有个80多岁的老人，上过中央电视台，自学八国语言，被称为“月亮妈妈”
4	我最喜欢清晨的阳朔，一砖一瓦，一路一墙，没有了晚上的喧嚣，回到了本来的模样，妻醒来时，太阳已挂在窗外，她一边埋怨着错过了拍照的最好时间，一边迅速的梳妆，然后我们一起跑到街上，记录了好多影相。七点半太阳已经照到了街上的石砖，我们在街边的找了一家老外最多的铺子吃了早餐，点了两份28的套餐，妻最喜欢咖啡，以昨晚没有睡好为由，要了杯摩卡，套餐包括一杯咖啡/茶、一杯果汁、两片熏肉/火腿、两个煎蛋、三片咬不动的面包。如果吃不惯，可以选择32元的自助餐，其实都比不上豆汁儿加焦圈儿实在，就当是吃这个的环境吧。
4	早上大概5:30到的阳朔，在路边一个加油站下车，只有我一人，当时天还没有亮，还好虽然穿着短袖，但并不冷。穿过加油站，来到另外一条大道，发现一块交通指示牌，明确了自己的位置，边一路沿着路灯，想着城区中心走去。由于，天未亮，人少，也不知道到底应该在哪里找住宿的客栈，便随便钻进了一个旅馆上网，知道天亮
4	今晚就住在阳朔了，所以我俩得把行李带上，之前还很纠结竹筏上面能否放箱子，会不会弄湿，船老大说没问题，到了码头一看，竹筏还蛮大的，有3排6个位子，但是，限载4人，我们2个人包了这个船，付2个35元的空位费，刚才在车上还有人想找我们拼船，我们没同意，想来还是2人比较自由。
4	专线车在阳朔公园的门口上车，开了四十五分钟到达景区，发了门票后，就是自由参观了，给了一个半小时的时间。本来以为会有导游带着讲解的，有点小小的失望。不过还好，里面旅行团不少，想要听讲解的话，随便混在一个团中就可以了。如果想要照相的话，就自己逛好了，总共两公里长的洞穴，主要景点都有说明牌。今天的人比想象中少，听一个团队的导游说，是因为多数团队都是下午才来参观这里的原因。
4	客栈休息了下，我们就听取了群主的意见，去租了辆自行车，每人一辆山地车，费用60元钱，骑车去遇龙河漂流，朝阳码头到工农桥段，一个人75元，150元/一个竹筏。竹筏师傅，很好，到了拍照的地方，只停2分钟，让我们看看，拍得好不好，我们不喜欢然后马上走了！没有像网上说的强迫我们去买照片，吃鱼。
4	我们在阳朔的酒店是提前订好的，阳朔闲情筱住。这家旅店很不错，老板和老板娘人都超好，房间在这个价位上算是很不错的了，我们订的是四人间，比桂林的四人间大多了，还有独立卫生间，房间布置得也很温馨。五楼顶上还有晾衣服的地方，一楼好像有洗衣机和吹风机，都挺周到的。
4	我的目的地很明确，就是阳朔，所以下了火车就直奔客运站。客运站离火车站还是挺有一段距离的，出了火车站，然后看到马路了，不要过马路，往左边方向一直走，会过一两个小马路吧，不要换方向，一直走就会看到客运站，票价20元,2元保险，我没买。
4	下午5点钟左右到达了阳朔，看了中西风格混搭的，风情万种的西街，在麦当劳旁边的古桥看到了传说中的网络神兽草泥马，顿时想要五体投地的膜拜之，但是还是要先找到旅店吧。于是我们住进了老西街客栈。老西街客栈的好处是，门口有个可爱的小花园。老西街客栈的小花园
4	在阳朔吃早餐要比桂林价格高50%左右，当地人5元可以买一大盆米粉，游人只能买到多半盆，一碗白粥要3元，一斤葡萄要6元，桂林市区要便宜多了，我们在市场就看到了2.5元一斤同样的葡萄，可能阳朔的葡萄要比桂林市区的品种高贵吧。
4	我们到阳朔西街的时候，已经是下午18.00了，从汽车站步行到了西街的中心区，我们预定的四海饭店，房间较小，但是还算干净。左邻右舍住满了背包客和哈喽们。（注：四海饭店是西街非常有历史的一家饭店，房间不少，位于西街的中心地带，一定要住在B座，不然晚上会很吵的。这里提供一切旅游服务、租车服务等，价格还算公道。）
5	住宿：阳朔很小，小到你用半天时间就可以走完它的核心地带；阳朔是一个休闲安逸的小城，这里的民宿流连忘返，你能想象到的事，和你从未想过的，在阳朔都能够遇到！特色物品：阳朔四大名果（沙田柚、金橘、板栗、柿饼）；独具民族特色的手工艺品（阳朔画扇、竹木制品、竹子凉席、阳朔镇纸等）；贴士：到阳朔的最佳时间是 3 月 -10 月，这几个月里天气晴朗、雨水较少，适合旅游观光及各种户外活动。 阳朔的春天，是感受田园风光的最好时节，骑上单车，看金灿灿的油菜花。7、8 月是旅游旺季也是阳朔最热的时候，是去漂流、泡泥巴浴的最好时机。 秋天走访古镇，寻找民俗风情。
4	坐100路公交车1块钱到汽车总站，买的是9点05分开往阳朔的班车，班车误点，9点25的样子车才来，然后上车，等待出站，排队出站都花了半小时，汽车站的拥塞情况灰常之无语，不愧是总站，到处都挤得满满的车，汗啊！
4	住：晚上 到达阳朔是晚上6点多，住宿的地方我是在中国古镇网上查到的，通过携程预定的‘李莎大酒店’，说是叫酒店其实还是客栈一类的。定的标准大床房，180元/天，直接打客栈定的话是150元/天。哎，真正入住才发现，简直了，超级后悔死。根本就不是网上查到的那样，房间小的不得了，潮气重，行李背包根本就没有地方放，而且服务态度很冷淡，还让我觉得很不安全。晚上回客栈得先爬个小坡儿，因为它在一个缓坡的上面。真没想到是这么糟糕。建议大家在那里还是定个三星的酒店吧，也就200元左右的价格
4	到达阳朔已是下午一点。饥肠辘辘，钻进路边一家名叫“阿四啤酒鱼”的小饭店抓起菜单准备点菜。阳朔餐饮价格奇高，如此小店的菜价已超过杭州四星级酒店，两个人哆哆嗦嗦地点了三个菜。上了一个菜，不免吓了一跳，菜价是高，可菜量倒也对得起这价格，满满一大盆，两个人吃一个菜都吃不完——建议以后去的各位也别点太多菜吃，浪费粮食啊。
4	晚上去看印象.刘三姐。来到阳朔，看张艺谋导演的印象.刘三姐当然是不二之选。第一场是8点开始，6点半约好的中巴就到酒店来接我们了，我们都没来得及吃晚饭，只好趁在剧场门口排队的空档到附近的小店买了些饼干饮料充饥。看演出的人很多，可能是因为比较有组织的关系，排成一列列的队，在各自导游的引导下入场，并不混乱。为了让小朋友有小椅子坐，我们买了两张半票，后来发现孩子们其实不需要小椅子，大人的座位还算宽，后来孩子们看着看着都站起来了。
4	　　周末的阳朔旅舍确实很多家爆满，但我们还是在离老班长不到100米的地方找到一家“双月酒店”（我们进去看了一下房间还挺干净的，就是标间。我们要了一间四人间（160/间），因为周末价格还不下来但还是给我们优惠了20元，也就是260元两间。
4	登临蝶山顶，就到达俯瞰阳朔田园风光的最好地点——或碧空如洗，或烟雨朦胧，或一抹夕阳下，薄雾笼罩的山村升起的袅袅炊烟……。下来就看到群山环绕中有一开阔地，中间有圆形的舞台，大家都坐在原木长条座位上，观看这场原汁原味的民族风情歌舞表演。侗族的芦笙舞，穿着民族服装的小伙子姑娘一边跳舞，一边吹芦笙，中间居然还有几个超大芦笙。侗族的舞蹈是一种很有张力的民族舞蹈，很是欢快活泼，十分有动感。最大的特点就是胳膊腿向一个方向使劲，有点类似双拐的样子。这场演出其实是侗族和苗族的混合演出，两个民族歌舞都在一起同时男女主持人也兼演员。
4	阳朔的酒吧街也不错，很多人来到这都会到酒吧坐一会，本来就是个休闲的地方，如果你喜欢，建议去坐坐，酒吧很多，我们就选择了客栈下面的大篷车，大篷车是个纯音乐酒吧，在那得驻场歌手还是挺帅的，我朋友在那唱了一首歌。我们在那听歌坐到了11点，之后回去补觉，准备第二天的行程哦~~~~
4	八点集合上大巴，通往阳朔。导游除了有当地口音外，还是很有激情的。。。我们第一站居然竟然是去一个购物点，百无聊赖的等待，浪费时间。。。人集齐了继续出发，到世外桃源，那是我很有兴趣的一个地方，好像原因也是因为课本上陶渊明的桃花源记，看来九年制义务教育已经深入人心了。。。。这地方是乘船游，两岸给人一种清新舒服之感，偶有几处茅草房子。有一处真如桃花源记所说，“忽逢桃花林，夹岸数百步”。。。后有一山洞“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光”。。。上岸后是一些少数民族的生活展示，织布等，还让我们参与了抢绣球，有点还珠格格里面皇帝微服出巡的意思~
4	我们到了两广交界的地方了过了广西贺州了，到桂林只剩164KM.内心那份激动。哈哈！！！或许说是内心那份冲动更合适。桂林市境内的包茂高速---不仅风景漂亮，车子也很少。貌似整个世界上只剩下蓝天白云、青山、高速公路、和我的这帮玩友了。到阳朔县的高田镇了，继续走，先去桂林，根据导游的建议，把阳朔这里最美的风景放最后。
4	因此，大多数我在网上见过的攻略在此我就不再重复，后来者应该可以很方便的在网上搜到，写下来同各位驴友一起分享。上周刚去了桂林+漓江+阳朔回来+桂林具体行程，时间分配：第一天：桂林第二天：漓江漂流第三天：阳朔第四天：桂林花费：1.竹筏游象鼻山:30元/人2.漓江漂流（杨堤-兴坪）:130元/人3.鉴山寺:15元/人4.印象刘三姐:170元/人（包接送）5.租单车:10元/辆/天（押金100元）6.遇龙河漂流（遇龙桥-旧县）:120元/筏
4	回到阳朔就从花田错撤出，前往网上好评的沙鸥居。位于府前巷，离江边和西街都很近，整条街道很干净幽雅，真正的闹中取静。这是客栈一条街，江湖，棒棒糖，懒人堂，21号，无名，垭瑶……沙鸥居位置略差，门面不在街上，像别的都有自己的小阳台，大厅也更大，借单车比较方便，对面有一家马姐斑鱼火锅，崇善米粉也很近。外头有一家五星宾馆——丽怡假日。马婶挺爱唠嗑的= =
4	阳朔真的挺发达的，什么都有。刚到西街口，望下去，那真叫人山人海，密密麻麻传动的人头，就一群黑蜂在飞动。本想照相的，无奈高度不够，照不出效果，所以作罢。西街除了两边各式各样的小商贩卖些民族风的东西外，印象最深的当属沿路的萨克斯和歌声，还有蜡烛，真的很有异国风味，很romantic。次之是，酒吧，那里真的很多酒吧，五步一酒吧，完全不为过，很想进去目睹一番惊艳或精彩。但由于同行们不想，所以也就作罢。还有西街的木雕品和毛织品很漂亮，不过rmb太少了。最后一提，那里的云吞很好吃，肉馅口感口味都很美，远胜于广州，澄海。
4	阳朔的景区太分散了，不在同一位置，搭车吧不大现实，在省道乡道里搭车只会更少。突然想到了我能不能租一辆车骑行，于是租了一辆10块钱最便宜的自行车 正在吃饭时突然下了辣么大的雨，这雨要是一直下该怎么办啊，伞雨衣全在青旅里，等我吃完饭了天气又晴了。这桂林的天气好像高原的天气啊，说变就变   桂林山水甲天下果然是名不虚传啊。怎么想也想不到这次竟然能来到桂林
4	右三：晓雨，就他的身份最复杂，到现在都记不清，出生在内蒙呼市，在青岛读研，家在山西朔州和太原（要是早认识，来山西找他就行），手机为啥是辽宁鞍山的号！！晕了！这哥们是很靠谱的，原来搭过车，所以规矩全懂，也是我唯一不需要教他搭车的第一人，给我说过在阳朔的坑人经历；认为这些骑行川藏太疯狂了，稍不留神就死在西藏了，可以骑骑风景好的路线：环洱海、环海南岛、环台湾等。他是整个旅行中最想和他搭车的，一共就俩人他就占了一个，就因为靠谱有经验。我还能清晰记着那天在羊湖在浪卡子对我说：我们两人搭车就是绝配，搭车就我们俩人最靠谱最有经验了！我也这么觉得
4	西街差不多位于阳朔中心的样子（以西街为竖，两边的路丰字形展开，四通八达的，从哪出去都能回酒店，2天绕了N多遍，不过姑娘还是迷路，总说我们没拐弯怎么就出来了，我也是醉了），到边缘也就2、3公里，去银子岩，君豪酒店集合就是溜达过去的；
4	地球村那条一拐，发现那条街的酒吧稍微好一些，没有奇怪的揽客手段，我们就进了一家比较顺眼的叫双月酒吧，开始了我们在阳朔的泡吧生活，平时在家我们很少去酒吧，就是出去玩的时候图个气氛，服务员很热情，也不商业化，知道我们不会喝酒，给我们推荐的鸡尾酒酒精浓度都不高
4	我们早就在网上订了一家叫阳朔观景楼主题客栈的酒店，就在阳朔公园旁边拐进去的巷子里，房间闹中取静，到房间里面看看也非常不错，空气很好。到酒店接下来的时间没有行程安排，所以我们每人舒舒服服的洗个澡，小憩一下直到傍晚5点多才全体出动觅食去。（下午在酒店期间把之前在桂林买的大率芒果吃了，味道确实不错）一路走走就来到了传说中的西街。
5	我们这趟去阳朔虽然气候阴晴不定的，一会下雨一会天晴，让人难以琢磨，期望值最高的阳朔漓江的竹筏游迫于河水上涨游不了，原定的行程也随之凌乱。正因为如此，在刚刚通知可开通的遇龙河根本还没有游客抵达之前，我们就已经开始游览，原来一直认为火爆的遇龙河竹筏游几乎被我们包场，被雨水洗刷过的天空也格外的通透，正因为如此，阳朔山水给我们留下的仍然是美好的记忆。
5	交通：市区到阳朔有直达的，收费算便宜。住宿：阳朔分布很多旅馆，便宜，贵的都有，青年旅社也很多，选择性强，旺季出行记得提前预订。 不要在阳朔西街吃饭， 不要在阳朔西街吃饭， 不要在阳朔西街吃饭， 说三遍了！！！阳朔出名的景点有很多，例如十里画廊、西街、遇龙河、漓江竹筏等
4	原定清明节后的旅行，被忽然提前至三月下旬。于我，这已不是第一次冲动的游走飘荡。有时间，有精力那么就出去走走，钱多就奢侈些，钱少就穷游，在路上是一种放松身心的绝佳方式，这一点我从不质疑。欢乐是绝对有的，还有未知的路途所带来的兴奋~加之一起，错错杂杂，一路来到火车站~原本有着一定心理压力的我们在看到火车站大标牌上明确写着成都——桂林北晚点未定时，心里不觉生出一阵阵忐忑之感~20个小时阿，门！原本八点四十的火车折腾到十点四十才上车，随着“町—箜—町—箜—唔——”的车鸣，我们终于开始了这一趟别样的阳朔之行。
5	阳朔进口啤酒体验馆 实数难得的嗨玩根据地  来自世界各国的精酿啤酒，前期品种多达300余款；拥有各种酿制方式及文化底蕴的精酿，开瓶即酒香四溢，挑战各路啤酒爱好者们的味蕾，更有现场弹唱，让音乐与美食同行，美酒、烧烤、音乐、灯光、凉爽的风，三五好友，几打啤酒，阳朔特有的韵味 带给你最惬意的空间舒适体验！地址：阳朔县桂花路阳光一百商业街C栋202 电话：18377350755 0773 8817179
4	阳朔我们坐着摇摇晃晃、声音比马力大的三轮车，行驶在国道上，一路上看见许多骑行的游客，在阳朔租自行车似乎是一项风靡的运动，男女老少、海内外友人都参与其中，大家与国道上的大巴、重卡并行，也不顾烈日炎炎，灰尘滚滚，以及潜在的安全隐患。我们的旅店在蟠桃路上，与西街只隔一条马路，但是要说住店的最佳位置，还是西街繁华路段的小巷子里面，其中不乏文艺小店，还有外国人开的客栈，临江路上的旅店还有江景房，建议预订。在酒店房间里放下行李，洗去路上的风尘，我们就出外觅食去了。西街正门进去后左转，有几家铺面很小的小吃店，我们挑了一家吃了麻辣田螺和小龙虾，口味很赞
4	临行匆忙，走之前连夜查阅了网上诸多馿友攻略，翻遍了桂林、阳朔的地图，终于定下了每个地方住宿的酒店，也大至订下了行程安排。可以说，这几日的行程包括时间全在我的计划掌握之内，这与临行前做的功课充分有关。虽然我做功课时间比较紧张，但与路上碰到的自助游的朋友相比，我发现我做的功课真是相当充足的。下面，我就趁着记忆，赶紧与大家分享我的自助游全攻略吧：
4	阳朔大榕树景区是世界岩溶喀斯特地貌峰林峰丛最集中、最典型、最有代表性的地方，以奇特的岩溶喀斯特地貌、如诗如画般的山水田园风光和丰富的壮族少数民族民俗文化闻名天下。诗情画意韵律优美的稻田，清澈见底的小河，青翠湿润的山峰，凤尾竹，壮家村寨，水车，清新爽人的空气，标示着这里人与自然的完美和谐，更似一幅艺术水平极高的中国水墨山水画长卷。风靡中国及东南亚地区的电影《刘三姐》很多镜头在此拍摄，影片中刘三姐与阿牛哥大榕树下抛绣球定终身的情景打动了天下有情人。
4	飘完杨堤兴坪这段。去吃了午饭，然后到宾馆休息了会。下午在西街大师傅啤酒鱼旗舰店吃的饭。点的啤酒鱼点错了。，应该点剑骨鱼，结果点成了68.00元一斤的那种，一盘鱼176.40元。里面很多刺味道不咋地。。好特么的贵！在大师傅吃饭的时候，如果想早点吃完，就跟服务员说有事要快点走，那样的话你的菜单上会有加急2字，10分钟就能把菜上完！建议就在里面点一个啤酒鱼尝尝就好了，菜好贵的说，不管你们多少人就点一个啤酒鱼没人笑话你，很多人就是点一个啤酒鱼吃完走道！！如果晚上的话可以在酒店外面的桌子上吃，那样还可以让流浪歌手给你唱歌，一首多少钱，我没问，但是看到很多人再点歌！上几张片子
4	这只小狗长得挺可爱的吧？我们一早就留意它了，被来阳朔见到的第一条小洋狗所吸引。与它插身而过，实在觉得它可爱，回头看它，不知道它是不是走累了，就这样子趴在路中间，任旁边人来人往都不为所动。我们走到它身边给它大拍特拍，就蹲在它旁边和它合照，它还是一副爱理不理的样子。看来，是见贯大场面了。
4	上午还是在西街逛，昨天逛时碰到一家蛋糕店打特价，蛋挞一块钱一个，很好吃，竟然一块钱一个。今天上午路过时又去吃，但今天是凉的。在店里坐着吃蛋挞时有个旅游学校的学生请我们填调查表，对阳朔旅游的一些看法。我们很认真地填了，正好阳朔之行快结束了，表上的内容大都体验过了。填到有什么建议时，我写的是交通方面有待改进，像去世外桃源、银子岩都没公交车，去龙胜也没班车。
4	阳朔是存在山里的一个小镇，有山有水，山是俊山，水是秀水，就若温润如玉的工资一般，沉静的阳朔托起的是夜晚的喧闹与繁华。这也是个神奇的小镇，白天和晚上的气质截然不同。晚上是亲和而温柔的，晚上则是暧昧而微微的有些疏离感……
4	再次前往桂林旅行已经是20年以后，上次前往桂林还是一个初中生，留在脑袋里面的记忆就仅存有山有水还有火车旅途中的艰辛。这次旅行提前一个月计划，寻回青春时的记忆。旅途计划安排在桂林以及阳朔自助旅行4天，重走20年前的路，带着“小浪”暴走桂林，骑行阳朔，边走边拍，桂林的山山水水还是那么清秀，桂林的人人物物还是那么亲切，此行追忆青春之旅，在我的旅行版图上留下青春的烙印。
4	整个水路将近3小时,最终上岸的时候全身都是湿透透了.然后坐10人的电动车去大巴停车场.就去吃饭了.阳朔特色的就是啤酒鱼,但是也没有啤酒味的,就是在烹调的时候放啤酒的,味道也不怎么样的.吃的跟桂林一样,菜样几乎一样.
4	打过水架，衣服已经湿了，换了衣服去吃饭，酒店门口有一家不错的*师傅啤酒鱼饭店，享用一顿地道的阳朔啤酒鱼，我喜欢刺多的鱼，可是同伴喜欢刺少的鱼，不点了金贵鱼，名不虚传的好吃，呵呵，这家店也可以用上携程送POSS小册子的优惠券，同样9折啊，发现携程那个小册子还真是有用呢。水足饭饱，回去睡觉。
4	蝴蝶泉阳朔胜地，但是我确实没看到什么东西一直在找金龟探头那山，我以为这座就是，太像乌龟了！遇龙河漂流码头，这才是竹筏，装了马达还算吗？我的竹筏，后边搭载了我的自行车！青蛙过江水上商店漂亮！遇龙河漂流国外小朋友，玩的不亦乐乎拇指山静谧的竹林漂流，有人拍照，15块1张人在画中游传说中的鸬鹚捕鱼，不知道下次去还能不能遇到月亮山攀岩基地哥攀的不是岩壁。。。
4	然后坐着车就回到阳朔县城了，在旅馆旁边一个米粉店里吃了一份田螺米粉，其实还是觉得一般般·····而且比那天在桂林吃的贵了好多，好像是10块。于是先回旅馆休息了一会，出来的时候发现天已经放晴了，天很蓝，云很白，下午的骑行可以实现了，哈哈，不过后面又悲剧了，呜呜。在阳朔租自行车很方便，基本上旅馆附近都有。押金200，一般的自行车10块，然后山地车20，好像是的。之前看到许多人说不要骑山地车，不然回来的时候你的屁股就不舒服了。所以我就租了一辆普通的。然后出发了，后来在街道旁边的小卖部买了一份地图，不过这这个作用真不大。
4	从阳朔到兴坪的时候，一下车会有很多当地人充当导游，会问你是否需要坐船或者是住宿等。似乎到了兴坪是一定要坐一坐轮船游漓江的。我很婉言的谢绝了，我说我不喜欢游漓江，我是奔着这古镇来的。她们都会告诉你古镇很小，没有什么可以游玩的地方，可我却觉得很有意思。我比较喜欢古镇。
4	在阳朔，百里山川，处处奇山秀水。阳朔的水清澈透明，绿水悠悠，如情似梦，唐代著名文学家韩愈形容为“江作青罗带，山如碧玉簪”。阳朔的漓江山水绵延一百多公里，山光水色是漓江风光最精萃的部分。有遇龙河，有最美最老文化交杂的西街，有啤酒水质的漓江，最佳骑行及赏油菜花的胜地的十里画廊。
4	回到阳朔还了单车，吃了午饭便恋恋不舍的离开了阳朔，坐车回到桂林，淘宝订的回程送机场服务，师傅在汽车站等，我们顺利的飞回北京！回程中遇到了飞机早点的情况，而且是早到近40分钟！以前只记得晚点了，还没有飞机早到的呢！是我孤陋寡闻吗？
4	清晨睡到自然醒，今天的行程就是离开阳朔回桂林了，途中经世外桃源，打算去看看，图片上觉得很美，如果是要坐专车的话，是65一个人，包来回，但是只有上午9点和下午2点各一班，我们错过了早上的，只有自己去了，在酒店门外有这种专门搞旅游的人，60元包门票和送我们到汽车站（骑自行车），一定要留电话。从阳朔到世外桃源的车是7块钱一个人，（估计当地人是5块）很近，不到半小时就到了，在门外有存包的地方，所以，我们也很方便。
4	大4个多小时的车程吧，抵达龙脊梯田售票处。在即将到达的时候，又被导游忽悠着买了60元的红瑶族参观票和30元的车票，对于此有几点建议，第一个如果之前打算自助游的朋友，看旅行社能否车票和门票分开买，也就是只买从阳朔或者桂林到梯田的车票，门票自己过来再买；第二个，关于红瑶族参观的门票，唯一的看点就是她们的创吉尼斯纪录的长发；第三个到售票处咨询下那个车票能不能买单程的，也就是看能不能更便宜一点，这个要根据大家的行程而定。。。
4	这里气候温和，四季宜人，境内有山峰两万多座，大小河流16条，漓江流经阳朔境内69千米是漓江风景最佳处。这里有传说的壮族歌仙刘三姐抛绣球定情的千年古榕，有国内外游客叹为观止的月洞奇观，有被誉为“小漓江”之称的遇龙河，此外还有许多名胜古迹如：县城碧莲峰下的摩崖石刻以及县城中古朴的街道和建筑等。
4	本来我公司九个同事说好，9月份去桂林阳朔旅游的，后来他们只打雷不下雨，去旅游的事也没下文了。我有个要好的同事说：“他们都不去，我一个人去要去旅游。”问我去不去，想想两个人旅游也挺好玩。我们就打算坐火车到桂林自由行。
4	慵慵懒懒的起来，洗澡、化妆、又回到西街，计划中的晨游遇龙河决定取消，一是自己不在状态，二是还没有悠闲够。于是决定再找个咖啡厅呆一上午。找了半天结果还是不自觉的进了昨天的那家。昨天坐过的那个位置好似对我有某种神奇的诱惑力似的。现在的我，还是像昨天那样的坐在这里，喝着自己勾兑的咖啡，和自己混合的果汁，早晨有些飘离的状态一点一点的回归着。
4	前一晚已经在酒店买了一张阳朔的地图，里面有介绍了一些一日游的路线，再根据我们自己的实际情况，很快我们就计划好了今天的出游路线。出了西街往右，不多久就走到了汽车站，坐车到杨堤，准备坐竹筏游漓江。上了车打电话给一早就在网上查好的漓江竹筏师傅毛师傅(13635141383)口碑不错,问他今天是否有时间,运气不错他说可以,然后把车牌号发给他,他在码头接我们.(最好提前一天和竹筏师傅约好)
4	在阳朔租了辆单车，冒着纷纷细雨一路骑行，没有目的、不明方向的骑行路上，总会遇见各色同样冒雨骑行的人，每每如此都像是一下子找到了组织，跟着人群一路向北。偶尔看见意料意外的油菜花田，就下车摆弄几张，跟之前的组织失去了联系却又在花田里找到了同样在拍照的同道。
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。”桂林的山不象北方的山，北方的山是直线条的，高大、雄伟，桂林的山是曲线条的，柔美，桂林的山也就那么几座，阳朔的山却是很多，群山，都是曲线条的，柔美曲线，画的一样。山下是白墙黑瓦小木格窗的房子，非常有味道。
4	从坐船到下船基本也就10分钟左右。买票时想着，在兰州牛皮筏子也没坐成，在阳朔也没坐筏子，趁着这票便宜不如来一次。但真没想到这么坑这里就是虹桥风雨楼，看全景的地方。突然又对拉船的船夫感兴趣，想找个采访采访，感觉一天划下来会很累，满头大汗的，太阳还那么晒。好奇心越来越重，把我想法和义工说了之后，她说老板原来就是船夫，已经几十年了。现在退休了
4	刘三姐离阳朔县城很近，步行15分钟可到，不需要坐车9.银子岩溶洞是桂林最具有喀斯特地貌特色的岩洞，洞内奇特的自然景观堪称鬼斧神工，色彩缤纷而且形象各异的钟乳石石柱、石塔、石幔、石瀑，构成了世界岩溶艺术万般奇景。票价65元
4	上去就是个半圆吧，听说能看到大榕树，我们俩没找到。下来已经一点了，我们索性跟阿姨走了。不过这家农家乐是四面通风，竹子搭的，专为旺季准备的，所以有点冷啦，夏天来肯定选这家，就在月亮村口。消费跟西街差不多。吃完饭，阿姨就带我们去一个观景点去照相啦。然后就回程。
4	回到阳朔休息片刻，我们决定去十里画廊玩玩。十里画廊在汽车南站附近。兴坪到阳朔的车就是到汽车南站的。旁边就有出租自行车的。租了2辆自行车，骑着自行车我们慢悠悠的向十里画廊前进。说实话，对十里画廊真心有点失望，路小，车多，自行车 电动车也多，而且人也多，都是人挤车，车挤车，啥都没看到，只注意关注路况了。我们到工农桥就返回了。
4	我们选择直接到达阳朔县，入住似水年华客栈，客栈老板是我们的河北老乡，非常热情，住宿环境也不错，非常好的一次住宿体验。原本在黄姚的时候天气非常好，很热，谁知到了阳朔赶上大降温，下午骑行遇龙河和十里画廊冻成狗。
4	晚上安排了看《印象刘三姐》，小莫的短信照例提早就到了，西街口就有类似观光车的小车坐，5元/人就直接坐到门口了，如果住的酒店靠近演出场地的也可以散步过去。我们订的是第一场19:45开始的新贵宾区域座位（具体不同位置可以到小莫的店参考），第二场是21:40开始的，第一场价格要比第二场贵，虽然19:45才开始，但是因为人很多，18:50就要排队进场了，也就是说6点半之前就要到那边找到派票的导游，
4	汽车总站 所有的市外班车和绝大部分的郊区班车都从汽车总站发出，最多的就是发往阳朔的班车，平均10－15分钟一趟，车费15元，1.5小时车程。此外也有到广西省及广东、湖南各地的长途汽车。从火车站往北走（火车站出来左转）几分钟就到，市区内乘观光100、空调99、2、3、10、11路公交车可到达。
4	原计划竹筏到九马画山，凭竹筏票就可以免费搭乘电瓶车到兴坪古镇，电瓶车会在黄布倒影“20元背面”景点停歇，让游客下来拍照，兴坪古镇游玩后再找大巴回阳朔就可以；然后。。。没经得住小哥游说直接做“黑车”走了，20元/人相同路线，直接送到阳朔的酒店（4人，他要价25元/人的样子）；
4	出自广西柳州，这个没有具体的店家推荐，桂林和阳朔各吃过一次，各有千秋，桂林米粉是个神奇的东西，每家的味道都完全不同的，要不就是我们吃的都太有代表性了？螺蛳粉算一种的话，一共吃过四种口味的米粉，螺蛳粉是我最爱的，可能因为他味道比较特别吧；
4	第二天坐车去了兴坪古镇，一个很小的古镇，只有几条街的样子。个人比较喜欢这种古朴的感觉。古镇上有很多店卖自家织的土布围巾，50元三条，颜色艳丽，手感很软。坐了竹筏漂流，有种悠悠青山往后走的感觉。那瞬间像是远离了尘世，安然飘逸。下午又返回到阳朔，重新逛了西街，吃饭和去酒吧坐坐。认识了几个同样出来的朋友，躲在旅馆看电视和外面绵延的青山。
4	从遇龙河出来，踩着单车高歌地骑回城里，这个时候已经很饿了，想起在西街有出名的啤酒鱼，使尽最后一丝力气骑到那里，点了一大份～唉，自己一个人就是吃不多呀，虽然有剩，但是大师傅的啤酒鱼真的好！好！吃！心满意足～
4	传说中的黄计玉米汁，10块一杯，真金白银的玉米汁。其实我更喜欢阳朔的另一样饮料，就是现榨的甘蔗汁，小小一台机器，这头吃进去的是削好的甘蔗，那头吐出压扁的渣子，另一头是百分百的原汁，一杯5块。想想都是齁甜。
4	如果你不打算去西街和看印象刘三姐（我没有看），建议你当天就不要住在阳朔了，借好自行车直接在十里画廊骑行，然后给自行车老板20元钱不用去阳朔汽车站，十里画廊尽头是高速口，他把你送到高速口30元1个半小时就回到桂林，这样又省下一天哦！（送你到高速口别让他走，等到大巴车再走，要是没车你就惨了）
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。名不虚传的地方，且不说文青最爱的熙街，说说最美丽的阳朔山水。乘坐一排竹筏，在山水之间游荡，胆子大的话还可以跳入清澈见底的漓江水里，嬉戏打闹。当时从景区租了竹排，我们一行8人在船工的带领下驶向了漓江水中，漓江水的水质很好，水下的石头和小鱼都清晰可见，还不是有对面的船找我们拉歌或者是泼水到我们身上。我玩得兴起脱掉上衣跳入了水中，不会游泳的我也在水中扑腾了好几下，感觉真的很棒。江边小小的石头山上绿树成荫，看起来就像山水画的山，我在山水画的水中。阳朔的竹排是来这里必游的项目，全程好像2小时，价格也不贵，极力推荐。
4	刘三姐的演出地点离西街还是挺有段距离的，打车估计也得20左右，地方选的倒是真不错，舞台以青山秀水为天然背景，仿佛被包裹在山水画卷中。但是演出---，我只能说，刷新了我的不看后悔，看了更后悔排行榜。70分钟左右的表演，看不出来主题，没有情节，没有解说，除了唱唱跳跳，人来人往，不知道演的什么，而且有些象征性舞蹈场面居然能反反复复持续将近10分钟。目前为止，我看过的这些旅游地搞的各种印象演出，我给的分数最高的是平遥古城的“又见平遥”，垫底的就是这“印象刘三姐”了。同样是老谋子的作品，咋差这么多哪。
4	再次见到洋哥，回想起，已是两年了，两年来，多多少少有些联系，也知道他一直在干吗，他在一年半前来到阳朔，也是第一眼就爱上了，于是不再选择流浪而留在了这里，很羡慕的一点是，有了父母的支持，他能在这里做着他想做的事情，他在这里开了一个自行车租车店，在这里开着客栈，很可惜的是，在我写下这些的时候，虽然他的车店还在，单人房还在，花田错还在，可是他却不在哪里了，多想在某天下午回到那个地方，他依旧在喧嚣的西街口旁边的窗户边呼喊我的名字，见面时能热烈的拥抱一下，带我四处转，不停的给别人介绍说我是他小弟，听他不断的吃牛B，一起玩游戏...
4	骑回阳朔县城时，已经将近四点多了，因为晚上有重头戏，大家都说要休息休息，便一个一个沉沉睡去了。除了有一个人，那便是我——一个骑车不太用力的人儿~还清醒着。本着不扰民的态度，我决定微服出巡去看看阳朔当地民风什么的。
4	出自广西柳州，这个没有具体的店家推荐，桂林和阳朔各吃过一次，各有千秋，桂林米粉是个神奇的东西，每家的味道都完全不同的，要不就是我们吃的都太有代表性了？螺蛳粉算一种的话，一共吃过四种口味的米粉，螺蛳粉是我最爱的，可能因为他味道比较特别吧；
4	原计划竹筏到九马画山，凭竹筏票就可以免费搭乘电瓶车到兴坪古镇，电瓶车会在黄布倒影“20元背面”景点停歇，让游客下来拍照，兴坪古镇游玩后再找大巴回阳朔就可以；然后。。。没经得住小哥游说直接做“黑车”走了，20元/人相同路线，直接送到阳朔的酒店（4人，他要价25元/人的样子）；
4	从遇龙河出来，踩着单车高歌地骑回城里，这个时候已经很饿了，想起在西街有出名的啤酒鱼，使尽最后一丝力气骑到那里，点了一大份～  唉，自己一个人就是吃不多呀，虽然有剩，但是大师傅的啤酒鱼真的好！好！吃！心满意足～
4	后来才发现，整个广西，我们觉得最有意思的还是阳朔，要是有时间的话还想多呆几天，因为我去多不少地方，见过外国人多，没见过比这外国人多的地方，在这开店，要是不懂两三门外语可不行，我就在一个店子同时遇到三拨不同国家的人，老板对答入流。
4	很多景点，但是啤酒鱼还是要多走些地方看看，有些地方很贵，但是我觉得不怎么样，个人觉得哈。我在阳朔最喜欢吃的就是大师傅啤酒鱼的钢管鸡和扣肉，而且还吃出了做扣肉有两个至关重要的因素，一个是蒸扣肉不宜太久，要不全都软化了，还不能时间太短，要不然芋头还是硬的，第二就是扣肉还有一道调料，会很扣肉一起蒸，调料好的整碗扣肉都很香
4	兴坪素以山水秀丽、景甲天下而著称，是“中国旅游名县”阳朔县的旅游重镇。位于阳朔县城东北部，距阳朔县城25公里。世界著名的漓江蜿蜒流于该镇西南部，境内江段长达20多公里，两岸群峰连绵，如剑芒排扦，奇特怪异，万态千姿，绿水滢回，青山环列，倒影幢幢，翠竹成林，垂柳如茵，泛舟江心帆星点点，相映成趣。兴坪，桂林山水之精华，这里有著名的九马画山、黄布倒影、僧伲斗嘴、朝板山、榕潭揽胜、雾绕青螺，这里有两个总统游过的神秘、古朴村落——渔村，这里有堪称世界岩溶奇观的——莲花岩，这里有被印制在1999年版贰拾元人民币背景图案上的兴坪大河背秀丽风景。
4	兴坪镇早在三国吴甘露元年（公元265年），即已为熙平县治，管辖阳朔一带，隋代开皇十年（公元590年）废熙平县改置阳朔县，兴坪遂为阳朔县所辖。境内不仅有九马画山、螺蛳山、莲花岩、天水寨、灵宝阁等八大景区、24个风景点让人叹为观止，还有明代建筑腾蛟庵1998年7月，时任美国总统克林顿浏览漓江并到兴坪渔村访问，更激起了不少中外游客慕名前往，追寻总统足迹。
4	阳朔最美的一段并不在遇龙河，最美的一段在杨堤和兴坪。这是一个清朗的早晨，我没有去坐竹筏，我怕竹筏上的漓江不会为我停留，漓江是一首音乐，她要用脚步去聆听，只有这样，我可以慢慢沿着漓江的边岸，可以反复的吟唱，大片的草甸，莲蓬干枯，静默地守在漓江的江湾里，象守在瓶子里一样，天空没有云彩，两岸的山就象插在水面上，山的静止，船的动，凤尾竹在江对面的岸上细细的婆娑。
4	走了一圈，又到了吃饭的时间了，来到阳朔，当然要吃很多攻略上提及到的大师傅啤酒鱼啦。在逛街的过程中，我们发现有很多家大师傅，有的写着老店、有的写着总店、什么形象店、景观店、体验店的一大堆，反正家家都写着大师傅的名字，小名不一样。我们本来是想去老店的那家吃的，经过景观店那家，被里面的服务员招揽，犹豫徘徊，最后服务员使出杀手锏，打个八折，我一听，那个高兴啊，就毫不犹豫的进去了。后来，我们了解到，那么多家不同小名的大师傅，都是同一个集团的，看来在哪家吃的味道都差不多。后来听当地的人说，大师傅在比赛的时候使出真功夫，后来一脉相承，我觉得味道也不错，由于是集团管理的，服务质量也很好，
4	一下码头，就有电瓶车接我们到兴平车站（车票是竹筏里包的，大概15分钟车程）。从兴平汽车站到阳朔汽车站大概四十分钟车程，两个人车票16元。到码头后也可以不坐车，自己慢慢徒步到兴坪车站，或者乘车到20元人民币背景处下车再走
4	拍完双塔，又到了吃饭的时间，这回终于找到了崇善米粉，吃到标榜的正宗桂林米粉了！！这个店蛮有意思的，你在外面点菜交钱下单，然后进去把单子的一半交给窗口，自己拿着有号的一半就可以找桌子等了，到时会叫号叫你拿餐的。所以，会经常听到“请XX号到X号窗口取餐”的声音，貌似进了医院“请XXX到X号窗口取药”，这样的拿餐方式，爽吧？说回正题，对于崇善米粉，本人觉得味道跟不上它的知名度，比较油腻，不如我后来在阳朔“叶师傅米粉”的米粉好，后来听接我们去杨提的司机说当地人民喜欢吃大同米粉（听司机说的，我也不知道是不是大同这两个字）。
4	阳朔：【西街】+印象刘三姐、【遇龙河漂流】（注意天气！！水不干净、船工强制消费 140元 2h）-工农桥码头-车（20min）-【银子岩】（80~90元）-月亮山（可外观）........【租电瓶车/双人自行车骑行十里画廊】、蝴蝶泉（人公开发景点）、聚龙潭、大榕树、鉴山寺、【世外桃源】
4	来阳朔必吃啤酒鱼，我们一共吃了两次，一次是攻略推荐的渔夫啤酒鱼，一次是随便找了一家吃。同样的鱼，同样的做法，做出的味道却相差甚远。我和一起同行的朋友都极力推荐这家渔夫啤酒鱼。这家渔夫啤酒鱼位于县医院的旁边，大家可以手机导航找到。
4	千年古樟树。桂林南有阳朔大榕树，北有雁山大樟树，榕为阴，樟为阳，有南榕北樟，一阴一阳之说。其中所述的大樟树就林立于雁山独特气场的穴眼明志楼前，树龄1800年，树围11m，树冠覆盖面积200m2，可谓一木成林，葱绿之态蔚为壮观。除此之外，古樟甚多，一处向山而仰，一处贴水而屈，一处立野而挺，处处呈现沧桑之意。
4	阳朔是适合安静的住上一段时间的地方，空气很，很美丽的小镇。阳朔没有机场和火车站，先从桂林到达阳朔，再乘大巴前往阳朔。也可以从桂林码头乘坐观光轮渡到阳朔，需4个半到5个小时左右。门票：免门票 金水岩：120.00元 大榕树：20.00元 蝴蝶泉：75.00元 月亮山：15.00元
4	阳朔的美食是令人垂涎的，我没有吃什么名贵的菜肴，味蕾却完完全全被俘虏了。酸、辣、甜、鲜……桂林米粉辣的够劲，酸菜酸的垂涎，各种各样的水果都甜而多汁，著名的啤酒鱼……因为老外多多，各种西餐也是十分地道，咖啡、牛排、红酒，啥都有。
4	倩倩和燕子是属于比较勤劳的人儿，所以她们到了大站之后都会下车去透透风，呼吸呼吸新鲜空气，我和曹小狗同学明显就懒惰了许多，蜷缩在自己的小座位上看窗外。因此等到桂林下车时，已然呼吸了将近20个小时的浑浊空气的我，走下车立马变身为小清新！得来不易的空气啊，如此清凉如此沁人心脾！下车的四人保持着一种微兴奋的状态，直接又爬上了前往阳朔的大巴车！时间是下午6点5分。
4	旅店门口租的双人自行车，因为是老板带过去的，老熟人直接押金都省掉了，租金只要20元/天，但需要原处归还。在这说一下我们酒店老板毛毛，是一个非常知性的女性，酒店经营得很好，对游客也很照顾，在阳朔旅游期间，一直帮我们定各种优惠的景点门票，推荐大家去阳朔住她家
4	西街差不多位于阳朔中心的样子（以西街为竖，两边的路丰字形展开，四通八达的，从哪出去都能回酒店，2天绕了N多遍，不过姑娘还是迷路，总说我们没拐弯怎么就出来了，我也是醉了），到边缘也就2、3公里，去银子岩，君豪酒店集合就是溜达过去的；
4	在下午2点多已经骑到阳朔城区，我想着时间还早，不如骑到兴坪吧，想去看看20元背景地  等我刚起出第一个镇时发现车胎不对劲，也没很注意。果然骑着骑着发现爆胎了，但这前不着村后不着店，是有修车的地方，但是是修摩托车的，他们都让我去兴坪找修车的地方
4	提示：人多的地方，消费也相对比较高。 一份3两的桂林米粉，在桂林只要6元，在阳朔居然要20元一份。越靠近西街吃的方面也会相对高些。我们第一天在西街吃的，2个人吃了100多块，2菜1汤，重点是不怎么好吃。
4	《印象刘三姐》被誉为“在世界任何一个角落都值得买机票飞去看的演出”，导演老谋子将山山水水作为舞台背景，土生土长的人们都成了专业的演员，听说演员都是附近的群众，白天伐船或者耕种，晚上就过来参加演出，虽然内容没有完全看到，唱的是山歌，但是舞台效果真是震撼，散场的路上很多外国人堵感叹不已。散场时人多混乱，有很多私人拉客的小面包车，凑够人就走了，价钱也一样，如果认得路，走回去西街也无妨。
4	都说阳朔不能不吃啤酒鱼，于是我们就决定去一尝究竟，确实味道不错，而且我决定那个螺炒鸡味道也不错！！青旅小哥告诉我们，不要觉得小店的啤酒鱼不好吃，其实味道都是一样的，而且还便宜。所以我们就去团购了，一桌东西才100出头一点点！确定划算啊！！！
4	在3号在阳朔的那一整天，我们都还在犹豫着到底要不要去龙脊梯田，因为下雨了，而且又是冬季，很多攻略说这个季节去龙脊梯田没什么好看，最后我们还是决定去了，本来是打算报酒店的那种专线车直接去，专线车单程130元包门票，双程当天来回150，当天去第二天回170，都包括门票，其实专线车是比自己坐车去要化算些，但坐专线车好像没什么挑战性，于是选择自己坐车去，虽然麻烦，但过程很有意思。
4	先前的攻略讲过这段路大多会离江边很远的走，所以就沿山而走，结果就麻烦了。因为从过了元宝榨村子就要到江边找路了，我一味走碎石路，结果走到了大竹山。偏离了原定的路线。这是一段非常艰辛的山路，没有任何水源补充，没有树荫，而且正是阳光强烈直射时分，几乎走半个小时就要休息了。好不容易翻过了大山到了白沙镇境内的大竹山下面的一个小村子。在小店里才知自已走错了，对面就沙湾，那才是正确的路线，经瀑布塘、高洲、龙头山到阳朔。而我现在只能将错就错了，从大竹山到富马桥，全程走山路至阳朔了。
4	从桂林火车站南站附近的桂林汽车客运总站坐直达阳朔的大巴，可惜的是因为前晚还在来桂林的火车上，相机没有电了，手机也快没电了，因此就将就的拍了几张在阳朔的图，部分照片在同车行的成都人的相机里，说好各自玩回去后加qq传照片了可能忘了。。。
4	租了几辆自行车到处转转来到这后面的几个景点看了看，没怎么拍照，现在阳朔也太商业化了感觉转一天累了，晚上逛酒吧街，还有点意思这些小店夜晚的西街好热闹，以酒吧居多！杂乱，但让人兴奋小马的天，这名字不错，喜欢迷惘的背影，我知道又他们又不知进哪家店好
4	阳朔到龙脊梯田必需经由桂林。从桂林到大寨要2、3个小时，假如是阳朔要4、5个小时，天晚山路难走，所以建议要早点动身。那里的山路十分坎坷，路窄，弯道连着弯道，旁边就是山崖，一不小心就翻车下去了，所以胆量小的人照样不要去了，真的很风险。
4	下午4点多导游带我们去游漓江了~~~~游完后，我们乘坐大巴，到了阳朔西街我们就下了，没有乘坐大巴回桂林了，我们决定在西街呆一晚，就这样，我们和奶爸他们告别了，一路上有了他们我们还真的减轻了很多事~~~~在西街一下车，到处都是骑着自行车的游客，我们背着行李找酒店，一问都是没有房了，这小子我们着急了，后来问了一位美女，她说要我们去西街找，那边有很多客栈，于是我们就前往西街~~~~这人多吧~~~在阳朔你到处可见外国人，他们一般都是一家老小在那玩半个月左右。
4	晚饭去了酒店对面的快乐米粉店，据做攻略的Ami说，网上有提到。说起来，在阳朔吃了第一顿米粉，然后知道，桂林米粉只有两种——卤肉米粉、鲜肉米粉。哪有我们上海的品种多啊？快乐米粉店的店面很小，墙上几个电扇无力地吹着有点热的风，米粉的味道一般般，却是我在这次旅行中吃的最贵的一碗（4块）。
4	我最喜欢清晨的阳朔，一砖一瓦，一路一墙，没有了晚上的喧嚣，回到了本来的模样，妻醒来时，太阳已挂在窗外，她一边埋怨着错过了拍照的最好时间，一边迅速的梳妆，然后我们一起跑到街上，记录了好多影相。七点半太阳已经照到了街上的石砖，我们在街边的找了一家老外最多的铺子吃了早餐，点了两份28的套餐，妻最喜欢咖啡，以昨晚没有睡好为由，要了杯摩卡，套餐包括一杯咖啡/茶、一杯果汁、两片熏肉/火腿、两个煎蛋、三片咬不动的面包。如果吃不惯，可以选择32元的自助餐，其实都比不上豆汁儿加焦圈儿实在，就当是吃这个的环境吧。
4	我从阳朔坐的是7点半的汽车到桂林，因为比较早，车上人很少，算是司机才四个。到桂林的时候是八点半。因为我之前预订了龙脊梯田的旅馆，老板告诉我桂林到龙脊的车是早上九点从火车站出发，预定旅馆后老板会联系包车的司机，司机也很负责任，会提前一天发给我车牌号和司机的联系电话。在这里也要提醒一下，如果去龙脊梯田的话可以提前预定住宿，因为都是家庭旅馆比较小，早一点订等于坐车也顺便订了，不然汽车站是没有直接到那里的车的，要到龙胜县转车，比较麻烦，当然自驾游的话就不用担心这一点啦。
4	差不多九点钟，所有的船陆续出发了，从桂林到阳朔的这段水路历时4个小时，船票包含一顿午餐，但是很是简陋，导游之前也很负责的告知我们不要买船上的套餐，一斤鱼要300块，船上的讲解员和服务人员当然很是极力推荐大家订包间，定套餐，有了导游的提示我们木有上当哦
4	回阳朔后，晚饭在谢大姐饭店吃啤酒鱼（108元），感觉还可以，不过吃一次也就可以了。晚上继续逛西街，在李萍咖啡馆的二楼阳台上点了2杯咖啡（手绘地图可以打折哦），楼下是熙熙攘攘的西街人流，LP在身边安静地画着素描，就这样任由时间静静地流淌。阳朔的魅力可能就在喧闹与宁静的互相映衬吧。
4	早上９：００，车子准时在酒店门口接我们，是辆小巴，上车又看到几个外国人，阳朔这个地方外国人还真是多阿。在景点里，老外还主动帮我们拍合影，这次没有随车导游，司机用中文说１１点，这里集合，估计老外根本没听懂。所以出景点的时候，我们怕老外迷路，本来已经到集合地点了，又返回去找他们，果然，他们还在瞎转。后来在车上和老外聊天，不得不佩服老外的精神，他们3个人，中间只有一个帅哥懂一点点中文，竟然就这样跑出来玩了。
4	　　旅游贴士：阳朔是一个旅游县城，这里的各项旅游设施都很齐备，所以来阳朔完全不用担心住宿问题，高中低档酒店应有尽有，服务、安全、卫生、价格等都很让人满意。除了黄金周和周末的住宿略见紧张之外，其它时间里有大量的旅店可供游客选择。
4	　　到了阳朔后，我们入住的是祥云宾馆，再次批评一下阳朔。下车后我们找不到酒店，想打车，结果，司机说，10块钱！网上说，都是1块钱一个人的，于是我们很生气，给酒店打电话，酒店的前台小火很热情的来接我们，实际上走路从车站到酒店就5分钟的路程！哎！真是坑外地人啊！把行李放酒店后，我们就去了西街吃饭，吃的柴火烤pizza，没感觉，然后溜达溜达就去看刘三姐了，晚上回来在西街的大排档吃了烤串，西街有对兄弟在唱歌，很不错，20块钱点歌一首，不过我们没点歌，都听别人点的了。晚上10点回酒店，睡觉。
4	在兴坪码头下穿之后，我们就直奔阳朔县城的另外三个景点了。说实话，这三个都称不上什么景点，一个鑑山寺大家10分钟就逛了遍出来了，一个月亮山在车里看的，司机把车开在专门看月亮山的观月大道上，由于月亮山后面有一座山的原因，走在这条路上你会看到月亮山上的月亮形状的洞在不停的变化，从上弦到下弦，仅此而已。一个是大榕树，这棵树有1000多年，极为壮观，还从来没有见过这么大的树，还值得去一下。
4	红星特快出来后，才1点多，我们是晚上9点20分的火车，打算7点多8点赶到桂林火车站。这其中的时间我们还是交给酒吧打发，去了朋友推荐的酒吧——小马的天，坐在溪边露台上打牌喝东西，消磨了在阳朔的最后一个下午。酒吧的店员是一个摇滚feel妹子和一个萌妹子，还有一只可爱的金毛。
4	第三天：阳朔－龙脊（－桂林）6：45起床为了赶7：30的车。天还没完全亮，除了24小时的mcdonald其他店铺基本没开门，于是我们把crowded,normal,&amp;empty的西街都体验过了。不想吃麦当劳的话就前一天买点土特产待到车上当早餐吧。2个小时的车程，中途会在黄珞瑶长发村停留，缓解一下旅途的疲惫。
4	鉴于骑车很累，我们就在老班长门口租了一电瓶车，相当给力！把阳朔的东西南北都走了一遍。这里就推荐一下阳朔最精品的旅游地点：遇龙河漂流。价格也不便宜，但是我觉得比其它的值。什么大榕树什么的，去了就后悔啊~尼玛看一棵树要20？
4	周末的阳朔旅舍确实很多家爆满，但我们还是在离老班长不到100米的地方找到一家“双月酒店”（我们进去看了一下房间还挺干净的，就是标间。我们要了一间四人间（160/间），因为周末价格还不下来但还是给我们优惠了20元，也就是260元两间。
4	在阳朔度过了最难忘的两天，又到了要离开与分别的日子了，舍不得这里的山水，舍不得我们一路上认识的朋友，这两天收获了许多的快乐，当然也经历了许多意外，可是就像北京青年所说的，是青春走了再说，跌跌撞撞一路喜忧参半，有痛苦也有欢乐，但更多的是成长所带来的快乐。如此，本以为还可以更长久。可天下没有不散的筵席，你不选择离开，终究会有人选择离开你。因为每个人都有自己的路，当我们找到那条路便是分开的时候。此时的我们会显得更加从容。
4	看完了表演回到酒店那，吃完饭，已经是7:30了，于是一群人又急急冲到阳朔的西街，这时候天已经黑了，站在街上，一抬头，仔细一看，黑夜中的山，真是亮点，黑夜中的山，看起来比白天更美。出了酒店，面包车坐上，一车10个人，30块送到了西街。不，师父坑我们了，在离西街还有几百米的地方就把我们放下了，不过可以理解，这地方交通真是不敢恭维，堵的真是受不鸟。估计在这开车的都是高手。因为一不小心都是很容易撞到人的。
4	到达阳朔后，沿着码头前行就是著名的西街啦。西街是阳朔最有名的一条老街，但却充满西方色彩。有人说这里是外国人最集中的地区，号称中国的地球村。西街上有N多很有特色的酒吧、客栈和小店，随心所遇的兜兜，饿了的话，西街上中餐西餐俱全。街口还有著名的大师傅啤酒鱼，不可不尝。
4	第五天从阳朔回桂林。车子坐得有点问题。又是那种不坐满不好好开的车子。提醒大家，去车站坐车的时候一定要做直达桂林的，否则会浪费很多时间。我们下车的时候，时间已经很紧张了，打车去民航大厦（传说中只有那里有去桂林机场的车），下车已经11点多了，有出租车说40元说去机场，始终没敢坐，还是坐了去机场的小巴，11点30分准时发车。20元/人。
4	到达阳朔的下午先去了订好的酒店进行一番休整，然后晚上去看了印象·刘三姐，网上很多人说门票贵，不值。其实我倒是觉得挺值。现场的感觉无论用再高级的设备也没办法将其呈现出来。因为当时相机没电了，所以刘三姐的图片没有拍到，手机又拍不清晰。恨啊！
4	首先，需要去火车站（是火车站不是汽车站）坐“桂林—阳朔”的班车，在杨堤路口下车。提醒各位，火车站和汽车站附近都有非常多的拉客的人，比起其他旅游城市其实还算友好，只要告诉他们你已经订了竹筏就OK了。但是火车站汽车站甚至杨堤路口的小偷都不少，各位注意自己的手机钱包。火车站也有一些私家车冒充班车的，各位也得注意。在杨堤路口下车后，因为杨堤路口到杨堤码头还有一段距离，所以需要去马路对面坐阳朔到杨堤码头的车，然后到达兴坪码头。
4	到了阳朔我们两个路痴就一路问，问到了订好的酒店——鲜花满屋。就挨着西街，很方便的。每种元素都是我超喜欢的，小浪漫的房间，二楼还有露台可以晚上坐那里喝东西，一楼是个酸奶吧，很好喝的。胖子说除了价格不满意，其他都满意，嘿嘿。当房间休息下洗个澡，就出门去吃啤酒鱼咯。
4	　　阳朔的旅游已形成了产业：旅店推荐筏工和中巴车，筏工推荐饭店和电瓶车，至于景点优惠门票，更是很多人都在做。而印象门票，散接的都是转给旅行社做团体。这真是两全其美的事，各个环节都有一定受益，对我们游客来说，只要找到其中一环，各种服务都不用愁了，省去了盲目挑选的时间。最关键的是，只要第一个人选对了，按照人以群分的规律，之后各个环节的人都不会错。
4	这时来了个中年妇女，跟我们说象鼻山门票40，我们的游船也只要40，可以看沿江的所有景点，而且免费送一个景点。有过阳朔一日游的经验，我觉得这样的一日游只要小心点钱包，再坏也坏不到哪里。何况天气不好，能够坐在游船上消磨时间，岂不很理想？
4	第四天我们换到了更好的望江楼客栈，有个挺大的观漓江风光的阳台，房子很大。我们租了四个新的捷安特自行车去自行车游（阳朔自行车游不错，附近转转看），旧车5元一天，山地车20一天，前后双人车和无座小车也是20元，双人车上坡的时候前面的人会很累，除非你体力好你后面的人体重又轻。一路风光很好，雨后的阳朔是另外一种景象，空气清新，一路是泥土的芳香，山间是云雾萦绕。
4	出来阳朔城区就感到悲催了，路上没有路灯啊，我们没有手电啊，只能靠着月光骑车了。不过阳朔的人还真不错，路上遇到一辆摩托车，一路跟在我们后面，我们就靠着他的车灯一直赶路，初时还有点担心，怕摩托车是不是有什么企图，后来发现他就是发现我们没有手电，有意在后给我们照录的，哪位不知名的大哥，真是感谢你了，原谅我以小人之心度君子之腹了。在哪位大哥在某个路口拐进村子后，我们靠着月光和手机的灯光，历尽千辛万苦终于回到了旧县村。我的经验是，这个计划很好，月光下骑车也很烂漫，但是记得租手电啊。
4	去阳朔就一定要去某酒吧坐坐，整个西街大大小小的酒吧任你挑选，这些酒吧白天卖小玩意儿，晚上就叮叮咣咣，也有很多安静的酒吧，本人从没去过酒吧，这次算是第一次，不过大多数酒吧的音乐整的我的小心脏受不了啊，最后我们去了“小马的天”很不错的一家店…不吵…歌手唱歌也很好听…
4	起床已经是十点多了，收拾完换完酒店已经接近中午。今天住的是阳朔花田错酒店，之前再网上看过觉得挺不错，要的是什么观景大床房，价格好像是168，个人觉得性价比不是很高。（这几天订的酒店几乎都是什么观景房，价格比一般房间高出一倍，以为可以看见不同的风景，事实证明完全没有必要，就是房间的楼层高一点，但是放眼望去都是房顶！）
4	放下东西就跟车杀去西街，阳朔真的是个很小的县城，一个多小时基本就转遍了。我们这是淡季没有体会到西街的繁华，基本就是空空的酒吧和各种啤酒鱼以及礼品店、客栈。晚饭拾掇了田螺姑娘、铁板豆腐、崇善米粉（不要流口水，关于美食后面会有专门的篇章），这些小吃都可以尝试一下，都是几块钱。还专门找了找网上褒贬不一的青蛙饼，可能淡季人太少没有出摊吧，关于阳朔县城没有什么特别的感觉，就是基本没有红绿灯，交通真是让我迷乱。转完打电话给酒店，回到酒店冷冷冷啊，大冷天的都洗洗睡吧！（遇龙河、十里画廊、银子岩、大山里的龙脊梯田、夜晚的南宁、跨国的德天瀑布............不要跟丢了哦！）（大量美食的图片会在后面专门章节上传）
4	冬天的阳朔晴天的日子真是屈指可数，逮着一个着实不易。1月13号是个大晴天，下午准备出去了，结果李姐他们要做大餐，忙活了一下午终究没去成。14号是多云多雾，不过下午的时候基本算的上是晴天，于是出去骑行了。
4	三个小时后，到达桂林两江机场。机场小而整洁有序。我们的首站目的地是阳朔。先乘坐机场大巴到市区的民航大厦站（终点站），票价20元，全程40分钟。刚一下车，就感受到了清新的空气里有一股青草的味道（似乎还夹杂着一些马粪的味道），这种味道让我回忆起小时候去外婆家的记忆。外婆家住在郊外，每次和父母都要倒三次车，历经三个小时才能到达，下了车后扑鼻而来的就是这样的味道，很亲切。原来，不仅视觉和听觉有记忆，嗅觉也会有记忆。上帝给了我们各种感知世界的方式，而我们似乎过多地依赖着视觉。从今以后，充分地利用各种感官去感知这个世界吧！
4	第一段4公里：杨堤过渡之后到浪石-全家洲渡口走的是江边的碎石路。到接近没路的时候从左手边的土坡上，就可以看见有小路通往浪石村。穿越村子，到接近村尾的时候会看见一个石台阶，下去就是渡口。根据今年2月份网友提供的信息，浪石-全家洲渡口正在维修，所以需要再向下游走900米去坐渡船到全家洲。
4	　　早上九点出发的，到了阳朔入住酒店是二点过。开了五个小时左右，全程高速。我没考驾照，老公一个人开的。每一两小时在服务区停下喝点水，上个厕所休息下。我太懒了，有人开车就不想考驾照，其实我97年就会开手动波的面包车了。这次老公一个人开车来回感觉还是挺辛苦的，所以我有时间还是得去考个驾照了。
4	早上6点就被叫醒了....(真心觉得跟团就是各种睡不好)，快速吃了个早餐我们就出发了，接近两个小时的车程我们才到阳朔，这时房间还没出来，导游就在路上开始她的工作了（此处省略你懂我懂大家懂！）考虑到价钱问题，我们决定自己游玩，等到下午再集合。
4	因为一直下着不大不小的雨，其他事情也做不了，不过我本来就安排了今天下午去银子岩，倒也正好，反正溶洞肯定不用淋雨~因为刚才问过了几家的价格，我挑了一个相对最便宜的导游大姐打了电话买好了票，下午两点出发 60￥一位大巴包接送~上车地点在阳朔公园门口。在等待的时间小逛了一下西街，看到了潘小莲酸奶店，又忍不住花40￥买了两杯的酸奶，表示去年刚去过厦门鼓浪屿，还没有从那种氛围里逃脱出来……话说还是芒果的最好喝喵~o( =∩ω∩= )m
4	下午到了阳朔，雨又稀稀拉拉地下了起来，而且越下越大的趋势，我俩先去了个邮局，写了几张明信片，然后沿着西街走了半天，实在太冷了，雨又大，没办法，我俩就找了个咖啡厅坐了一下午，期间好多国际友人，以前一直听说，阳朔的人说英语有多牛，不看真不知道，看了真下一跳，几乎我们到的每个地方，店里服务员还是老板，ENGLISH大大滴。。。
4	阳朔的公交车是一种黄色敞棚的电瓶车，全县城就5、6趟公交车，每趟车也就5、6个站点。我们转悠来转悠去，又奔回西街，这回老阿姨们给出的最低价已经涨到200元每晚。天色已晚，只好听之跟之，本来慢慢感受西街的这回成了赶路。经过一洞不起眼的门时，老阿姨让我进去问问。结果一应俱全的房间老爷爷要了90元，没有多说放下行李，定了。
4	为了尽量不重复，第一天的游览主要计划是徒步漓江精华段，杨堤到兴坪古镇。从杨堤渡口坐竹筏到全家洲竹筏，徒步到九马画山，这段风光是漓江风光的精华段，如画般的风景令人如痴如醉，行走在山水之间，就像在画里游离，脱离了城市的喧嚣与嘈杂，波澜起伏的心一下就平静了许多，江面漂流的竹筏给漓江最美的点缀，树林里小鸟的歌声在两岸回荡。此时你唯一能想到的就是“不愿做神仙，愿做桂林人”。
4	费用6个人算的话来回120*6=720住宿大通铺40每人*6=240*3晚=720择双人等等杨堤到兴坪竹筏6*90=540遇龙河也可以选择不漂流租自行车20*6=120漂流的话就是70*6=420总汽车路费150火车上花销150共计300总计2900一人带一千的话剩下3000左右可以吃饭玩之类的花销单也不保证路上出点意外所以一人一千打底（之前是说只有6个人，后来又加了2个，所以多了两个）
4	有很多人是为了定制一场艳遇或者是邂逅而来到这里的。我无疑为了美食也来了场邂逅。只有吃的比较真实。啤酒鱼，没吃过就不算来过阳朔，这是我唯一觉得好吃的东西，在夜宵之后，我们三三两两陆续从西街步行街逛回酒店，晚上12点的西街依然繁华~~~感觉有点像到了国外的小镇，金发碧眼的老外到处是，闲逛的，泡吧的，聊天买东西的。而且，碰到长相穿着很土的当地人，居然能流利地用英文和老外交流、做生意！一句话：阳朔早已国际化！西街深夜的小巷子还是别有一番风味的~~~~回到酒店，我想明日还有新的旅程，早点睡吧。。。
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，群峰倒影山浮水，无水无山不入神。”在我很小还不识字时就听父亲吟诵过这首诗，那是父亲去桂林出差回来时情不自禁的感叹。当时的我还不能理解其中的奥妙，还以为“甲天下”是“假天下”。浅显的理解为是一个美丽的人间仙境，去了桂林还可以看到神仙。那时的我就对桂林两个字特别敏感，对桂林充满了好奇与向往，想着长大了有机会一定去桂林看看，今天终于等到了这一刻，怀着兴奋的心情做一个桂林山水甲天下的见证者。
4	到了阳朔，没看见直接代售机票的地方，只有旅行舍那种，没敢轻易买，同事在上海就遭遇过骗子，前车之鉴，回宾馆问问再说吧，宾馆没有代理订票业务，不会是经理还是老板的小伙子我问他可不可以帮我网上付款，我给他现金，因为我嫌沉没带电脑，也没带U盾，老板很痛快的答应了，电脑借给我，因为他不网购，网上支付那些控件都没有，毫无怨言的一一帮我搞定，这里再次鸣谢！还给老妈包了柚子吃，阿姨阿姨的叫着，真是出门在外家的温暖。机票订的国航的，比原来多花了1000多，再次鄙视大新华！
4	筏子动起来后，她低下头，拿起手机联络阳朔各个旅舍，希望奇迹发生，而不太关心四周秀美的山水。我尝试拨打雍圣府前台询问，却总是无法接通，船夫帮忙打电话问熟人，需要等消息，似乎也不太乐观。过了没多久，她有意放下手机看看周围，这时候船已经离开码头很远了，她迅速变得开心起来：“哇！这么漂亮的风景！我何苦去想什么刘三姐啊！”说完赶紧从包里掏出相机抓拍美丽瞬间。之后，她已完全沉浸在山水之间，忘乎三姐。
4	特别提示：自行车是阳朔旅游最好的代步工具，推荐使用，可以选择女士车、山地车，还有双人自行车，租费普通自行车10元/天、山地车20~40元/天，双人自行车则20~30元/天，必须押身份证或者200元左右现金。一般下榻的酒店就有这项服务。
4	漂完后回到客栈，拿好行李，坐上了回桂林的车（可以包车从阳朔去机场），入住酒店。从门口坐21路（上车后下大暴雨，下车后雨停了）到了十字街下车，就能看到金龙寨和小南国。我们选择了去吃大众点评很高的金龙寨。木桶飘香鸡（半只）+糯香排骨+蕨根粉  飘香鸡味道真的很不错，蕨根粉真的很辣，排骨一个荷叶的味道，怪怪的。
4	三小时后我们到达旧县上岸，不远就有租自行车的地方，单车15元/人（100押金），可以到阳朔还，走之前老板会给一张地图，租完车在附近的饭馆吃个午饭，要了当地的一个野菜还有一个茄子酿，茄子酿有点腻，菜还可以，听路上的朋友说这家的菜特别好，可能我们点的不是特色菜所以觉得一般，不过老板娘挺好还帮了我个大忙！
4	注意事项+行前准备：阳朔的天气很奇怪，白天可能突然下阵雨，所以出门前最好带上雨伞，雨衣，防雨设备。还有就是这里天气要么雨，要么大太阳，变化很突然，所以建议防晒，防雨都要备好。这里天气很潮湿，衣服不容易干透，最好多带几件衣服替换，到这里买也行，价格就几十块，还算好。如果预算低的朋友，就自己带吧。还有记得带草帽，这里太阳很毒。如果骑车，最好穿上防晒衣，很容易被晒黑。
4	阳朔的旅馆很有特色，有各式各样主题房，还有带茶吧的，标间价格100多点。家家都有wifi，速度都不错。阳朔的房子一般都是3层，所以一家旅馆的房间并不是很多，旺季需要预订。还有便宜的没？当然有！漂流遇到一对东北来的小夫妻，住的农家房，距离西街10分钟的步行路程，只要60元，据说房间灰常大。
4	早早地就起来坐车，这是一辆卧铺，从汕头到桂林一坐就要十多个小时，之前在网上查都说十二个小时就能到，都是骗人的，不知道人家的时间是怎么算的，反正我至少做了十四个钟头，等到下车的时候，浑身说不出来的难受，之前有在景秀旅店上订了个房间，还好下车的时候老板娘的儿子有来接我们，是个很不错的小伙子，很热心的帮我们提行李，还为我们介绍阳朔的西街和小吃。恩，到了房间以后，觉得环境还行，不过因为这家店并没有真正在西街里面，所以周围看起来挺静的。同事还有点小失望呢。房间的窗外面就是阳朔公园的一座小山，总之那里的山和家里的不一样，我刚开始都以为是大大的假山呢。晚上好好休息，第二天就开始我们的游玩了。。。。
4	到了阳朔去客栈（阳朔有很多客栈都还不错，建议去之前提前2-3天在网上定好，特别是旺季，需要信用卡担保）放下行李，作为两个资深吃货，肯定要先解决肚子的问题。于是，尝尝鼎鼎大名的啤酒鱼。到底有多好吃？其实我觉得一般般，并没有特别出彩的地方。也许是在成都把口味给惯坏了。
4	M酒店离喧闹的西街很远，很安静，这一点我非常满意。房间虽然不大，但是设施齐全，沙发非常舒服，卫浴设施也不错，还能去阳台晒衣服。每一层都有独立的wifi，所以网速很稳定。酒店对面新开了一家蛮大的联华超市，买点当地土特产还是比较方便的。酒店服务人员也还算热情，我们要骑行遇龙河，虽然她们的地图不能免费赠予，但是也能详细介绍路线，租自行车是10块一天，山地车是20一天。
4	下午一点半到达阳朔，首先寻找网上订的酒店，在阳朔停车场附近找了一会，很快找到了订好的酒店，琉璃间。感觉还是不错的。我们四个人，纯自助游~这就是我们入住的酒店，名字也很温馨，琉璃间，还有一张小床，美团网预定的，总共花了128元~但是要提前预定哦，第二天想续住被告知没有房间呢。
4	之后他下来再说终点到了，下筏吧，然后凭门票可以坐观光车到兴坪古镇。说好的漂到兴坪呢？当他拿给我门票，一看，杨堤至九画山。顿时一切都明白了，之前的疑惑也清晰了。这伙人分明就是拿着九画山的票卖着兴坪票的价格，那可是只要160左右的一人包筏。
4	阳朔的路很奇怪，总是要先上一段缓坡，然后再下一段缓坡，感觉一路都是缓缓的波浪形。坡很缓，可是到后来上坡的时候却怎么都骑不动，我都怀疑是不是我的车胎没气了。于是让朋友前面走，我在后面磨蹭，上坡的时候就下来走会儿，拍拍照片。
4	阳朔第一餐自然要品尝著名的啤酒鱼，我们几个人外加一个广东佛山大哥和一个以色列美女来到一家号称何炅、谢娜、张艺谋来过的餐厅，尝了尝他家的啤酒鱼。巨波兴致勃勃的给那个以色列女孩儿当翻译，人家一点儿辣也不吃啊，还不吃猪肉和狗肉。我们特意问了一下人家有什么忌口的，她惶恐的看着我们以为我们要点什么稀奇古怪的东西。
4	从兴坪坐大巴至阳朔也只需20元，大概40来分钟就可以到达。直奔客栈。我是在淘宝上预定了一家主题客栈，还不错。呵呵秀一张。淘宝上面很多自已选择吧，本人推荐浪漫鲜花这家客栈，很美很舒服。在客栈梳洗一下稍休息一下，直奔西街。
4	第一天：自行车游阳朔一直骑到遇龙河上游，然后漂流。（漂流项目自行车租借都可以在旅店完成的。漂流的时候，自行车可以由供应漂流方帮忙运到漂流终点）傍晚骑自行车逛西街，然后回旅店洗澡休息一下。晚上还去了西街酒吧，来阳朔的朋友感受一下喔。（桂林很多景点都要钱的，所以这时候学生证就很有用了）
4	阳朔两家青旅比较起来还是喜欢【老班长】觉得很有人情味。洗衣服十元一桶，烘干也是十元一桶，有人帮忙收。义工们辛苦了。有微波炉可以热菜。叔叔（旅店老板）和沙发客一起睡在大厅的沙发。沙发客好像是二十五一晚吧。我们没有碰上party。但是当晚又电影，八点是《怦然心动》。有一个沙发客十点多了在门外拉小提琴，阿姨（旅店老板娘）还制止了。阿姨说，很多人第二天要赶路，他们休息了，你不能吵。我很喜欢这样的老板。
4	阳朔西街，白天晚上都是这么热闹，各种小吃，各种水果，各种啤酒鱼……要吃就来这就行了，…………住在这里晚上应该会比较吵，因为这条街进去就是酒吧一条街，各种吵闹，还有个别的打出钢管舞来招揽顾客，啤酒的价格一般，不贵，基本就是古城标价吧……
4	早饭过后来到西街街头租自行车，今天要去骑行遇龙河。租车的时候遇到俩个妹子，她们是报团来的，但是没有跟团去漂流而是选择了租车骑行，同样是第一次来阳朔旅游，顺理成章的我们就同行了。我说我也第一次来不熟悉路，如果你们敢跟我就敢带，然后就出发了。一路上边骑车边聊天，青山身旁过，笑声山间留。
4	这次，我可能又被忽悠了！！这个老奶奶在卖草鞋。旁边的那位菇凉说：“这些都是老奶奶编的草鞋，岁数这么大，多不容易？！不要砍价了！”我的同情心不禁涌上，25元/双，毫不犹豫滴买了，还特意和老奶奶合影一张，以作纪念！不曾想，后来在兴坪古镇，在西街都看到了很多这样的草鞋！呜呼哀哉，莫非。。。
4	　　暴雨清洗后的阳朔，干净而清新，满眼的绿色，简单而纯粹。空气中充满着的乡土气息，轻易地拂去了长途跋涉的疲劳；温暖的阳光，催发了积蓄许久的激情，自行车也象长了翅膀，飞驰在这阡陌田埂之上，迷失在这绿色的海洋里……
4	我们在阳朔订了陈家花园总店，位于莲峰路上，这家店一般般，一般般，除了地理位置极好，离西街很近，或者说就在西街上，晚上泡完酒吧，回去很方便。但是房间很小，木质民宿，洗手间非常小，哎~~~没办法。不过酒店靠着大山，窗外就是山，很安静，非常安静。
4	我敢肯定公司一定是故意的，为了平复民心，公司说目的地是阳朔，为了让我们会后解解压，联络联络感情，顺便旅游一下散散心。好吧，虽说我很恨，而且估计恨得不止我一个人，但是还能够怎么样，万恶的资本主义老板只有剥削，木有民主。只能够既来之则安之了。说实话，从踏上车开始我想过的只有毁灭，我完全木有想到结果那么出乎我意料，这个看似不起眼的小县城，给了我们很多惊喜，同行的人都玩儿的很嗨，纷纷表示，下次可以民间组织一场更刺激的……
4	经过6个小时的行程，随着车缓缓驶入阳朔县城，第一眼看到的时月亮山几个字，但是车太快了，看不到真正的月亮，之后就经过书画国际，就到我们入住的万景酒店。万景酒店位于刘三姐剧场的旁边，挺大的，就是有点偏，离西街较远。入住酒店后，第一时间就是去租单车，去西街拿之前在淘宝订好的，大榕树和聚龙潭的门票。
4	大约14:30到达杨堤，船家已经在等了，这个漂流一路马达，到了九马画山停下来拍照，玩够了继续赶路。怎么说呢，我觉得我们这个船家不是最好的，但是看见别人蹭蹭的超越了我们我又庆幸我们这个好歹也不是最差的。。
4	K162718:02-07:05这趟车是过路车，车票不太好买，但可以赶上桂林至阳朔游漓江的大船（9点、10点各一趟），去哪儿网有时可以预订的，245元/人，行程4小时，船上包一餐午饭，价格根据时间不同也会有变化的。
4	一路上穿越4个省，途径19个城市，到达桂林火车站是7号凌晨2点左右，出来火车站直奔花满楼国际青年旅舍，花满楼坐落在中山南路尚智巷6号2栋，在火车站正对面，如家酒店后面便是，虽然门面不怎么样，可是里面是很不错滴，在里面休息了一晚第二天便前往阳朔了。
4	原路返回阳朔县城，下午三点过，还了车，周游县城。县城里有座碧莲峰，峰顶离地面大约一百多米高，峰顶有座小亭，可俯瞰全城，门票30元。有一条比较险峻的小道，隐于某民居后面，有能力登攀者可以由此逃票上山。此处有一个最核心、最有观赏价值的东西----在碧莲峰半山腰崖壁上，有一个巨大的草书“带”字，字高约六米，宽约三米，此字之所以奇绝，不仅在于其巨大，且字中藏字，字里藏诗，一字当中含一首四言诗：一带山河，举世无双，少年努力，万古流芳----堪称书法一绝。此乃清道光阳朔县令王元仁（王羲之后人）所书。
4	这个就是帮我们撑竹筏的筏工了，看起来年纪有点大，不过还算蛮有力的。刚开始很好说话，还一路跟我们哈拉，到了第一个卖照片的地方的时候一直叫我们拍姿势，还说照片的价钱很公道的，全国统一价20块钱一张，看他辛苦我们就买了一张，过了不久又到了第二个照片点，他又开始叫我们拍姿势了，我们说不想买了，一张够了，他就开始大声说话了，说我们不买够4张的话他们就完成不了额度，就没得分钱了，态度也越来越不好，我们更不想买了，已经买了一张了，我们来是游玩的，不是来被强迫消费的，他看我态度也很硬，就开始不说话，接着撑船的速度也开始加快，感觉好像想草草结束我们的遇龙河之旅，不过后来到了工农桥，算算时间也有2个小时，就算了。
4	早就听说“no bike,no yangshuo ”阳朔果然是骑自行车的天堂，清幽的山，和蔼的风，随意的步伐，再没有比这更惬意的事情了。随处都是美景，一路上都是绿荫如带，处处环绕着青山绿水，美得让你不想拿相机，只是觉得眼睛好忙好忙。
4	虽然桂林不远，也就四五百公里左右，但包含我们在学校徒步到高速口的时间，我们还是用了将近一天的时间到达阳朔，总共换了5辆车，有三辆是只坐了一个服务区，能走一点算一点，所以只要能走，我们就上车，去哪都不怕，感觉这才是旅行的状态，一种流浪的味道，哈哈。
4	啤酒鱼制作方法独到，是阳朔最有特色的一道名菜。端上来大大一盆，蒸腾的热气里，红红的浓汤裹着大块大块色泽浓郁的鱼肉，飘到跟前的香味是鲜香里带着些许辣味的，足以把五官都调动起来，一入口，肉质是一丝一丝的细嫩，辣味和鲜味完美结合，细品时还有一点回甘。
4	从阳朔下高速的时候，收费站的人员给我们一张阳朔旅游地图，贴心啊。我们到县城中心位置的时候差不多14点，在石马圆盘那边找了个柳州螺丝粉，7块一大碗，在吃饭的过程中有好多热心的“导游”在问我们要不要买门票啊，以往以我们的经验，这种刚开始以低价吸引我们，后面慢慢宰客，我们怕上当，吃完粉就找了个旅行社问了下，我们一进门就问要龙脊梯田，旅行社叶小姐跟我们说11月梯田没什么看的啦，稻谷收了，油菜花刚种没开花，心有不甘啊！
4	吃完饭去西街坐电瓶车（5元/人，坐满即走）去县里看《印象刘三姐》。总导游张艺谋，看外面的宣传场面非常壮观，然而一场下来就只有一个画面震撼了下，其他场面都比较雷同，都是渔火点点，点点，点点……当然也不能说这个节目完全不值得看，只是觉得买普通座位足以（我们买的新贵宾，也觉得比普通坐好不了多少）。
4	这也是在淘宝上事先定好的了，两人包筏，158*2(包含司机来酒店接我们的费用)+35*2(空位费)，从杨堤——九马画山——兴坪，司机师傅前一天晚上与我联系好了，7点钟准时在酒店门口接我们，店家地址如下：http://detail.tmall.com/item.htm?id=23217680728&amp;spm=a1z09.5.0.0.zQuK7b&amp;mt=
4	(旅行贴士：杨堤距阳朔县城39公里，距桂林市区50公里.上车时叫售票员到杨堤路口告知.注意，这趟中巴走的是321国道，下车的杨堤路口是一个三叉路口。需要在这个路口左拐，到马路对面等转乘阳朔到杨堤的中巴，这段路程13公里，票价3元每人，大约需要15—20分钟有。在杨堤路口有去杨堤码头的包车但要50元，我们等了10分钟就有中巴来了，3元每人。10多分钟就到了)
4	最后一天在桂林，没去其他景点游玩！从阳朔回桂林市区，到附近的小吃街上补充下美食！以缓解此次在桂林美食方面的遗憾！桂林米粉和啤酒鱼让我们一行人吃到腻！只能遗憾的说，桂林的美食，下次再来的时候，一定要好好挖掘一番了！
4	到了阳朔，去了西街附近。在一个小胡同里找了一家客栈，叫西街西客栈，挺文艺的客栈。客栈里面有一个天然岩洞，就当是一个天然酒吧。客栈里面有各种小花，还有猪笼草。旁边的几家客栈也是文艺得很，一家名叫时光客栈，看那装修风格真是让我心痒，可是早就没有空房了。还有一家名叫八间房客栈。也是文艺的要命，也木有空房了。果真阳朔是一个为文艺小青年准备的地方。不过这一次，我不是以这样的身份来这里的。
4	友情是温暖的东西，我们携带着！逃离到阳朔的山水之间，都说山水是可以疗伤的，所以才有智者乐山仁者乐水的说法，那么，就让我肆无忌惮的徜徉在这山水之间吧！纵然全世界都抛弃了我，没有关系，S，我还有你！我们可以一起犯傻，一起2，一起做着我们喜欢的事，没有什么能够阻挡我们的友谊，S，就这样一直走下去吧，我相信需要时，我们会一直在彼此的身边。这是我这辈子最相信的一件事情！
4	不过桂林的山可真多，好像都集中起来了，到了阳朔离这些山近了才看到，造型也各式各样，没有一座山是重复的造型。有像龟兔赛跑中兔子因骄傲卧在那里休息的、有像少女的、还有像两只猴子母子面对面的母爱，更有一座山像观音菩萨的宝瓶倒放在那里称之为镜瓶山的。只要尽情发挥想像，大自然的鬼斧神工可以说是把每座山都雕琢的那么形象。这么美的地方幸好不在四川，否则全毁了。桂林山多，但不会发生地震，因桂林下面全是地下河，起到了很好的减震缓冲作用。
4	快到阳朔的时候，从车窗外可以看到沿途绵延不绝的山峰，就像一幅幅山水花卷一样展现在眼前，加上正好是傍晚，是不是的会看到一些有人家的地方会升起几线炊烟，仿佛能闻到一阵阵饭菜香味。此时的心情不禁愉悦起来，看着窗外的美景，不禁联想到古代的诗人看到美景就会诗兴大发，赋诗一首，此刻的许仙竟然也有这种冲动，可以奈何许仙才疏学浅，心中的情感无法用曼妙的诗句表现出来，如此之好的美景却只能在我心中自己一人享受，不能写下与大家分享，实为憾事。
4	吃的有点撑了，散步回去。   阳朔的TAXI听说只有二十多辆，而且都不打表。      淡季就是淡季，只有HIGH吧和几家老外开的酒吧人比较多，就别问我有没有去艳遇了，只能告诉你这季节没得艳，随便喝两瓶回去洗洗睡了
4	早上十点出去，桂林火车站出口马路口这里就有汽车去阳朔（14块），大概一个小时的车程，下车的时候阳光明媚，果断找酒店歇息先，放好行李（酒店是如家也是网购的还有专车接送100元这样），洗了个澡，出门吃饭去。重点重点来了要爆照了能遛弯的猪要亮相了。
4	【月亮山】——是阳朔境内的奇景，高达380多米。因为山顶是有一个贯穿的大洞，好像一轮皓月，所以人们叫它明月峰，俗称月亮山。月洞的北侧有一座圆形的小山，走在山南的赏月路上，可以从不同的角度来观赏月洞，可以看到圆月、半月和眉月的不同景象。站在月亮山远眺周围景色，群山玉立，清流蜿蜒，翠竹临风，绿野平芜，含诗孕画，令人叹为观止。月亮山苗族，是黔东南苗族中极为古老的一支，他们保存着众多原始文化习俗，被有关专家、学者称为“苗族文化的历史博物馆”。月亮山集原始生态和原始风情于一山，是贵州原始生态和原始文化的瑰宝。
4	回到阳朔西街也就晚上6点多了，随便吃了点东西，还了车，我们就去逛西街。西街现在很商业化，人挤人，全是卖东西的小店和酒吧。也如网友们所说，西街的东西基本在淘宝都有买的，而酒吧也很乱，没有北京后海或者新加坡克拉克码头那种临着岸边，点上一杯水酒，看着流水倒映美景，听着音乐的美感。随便走了走，就出来了，西街太嘈杂，而我们下午骑了单车又有点疲倦，就准备坐阳朔的公交车（其实就是电瓶车￥1/人）回酒店去，结果公交已停运，的士也不好等，想着山神路的那个大上坡就腿抖，于是2人坐了个摩的回去了。我从未坐过摩的，上山陡坡，速度又快，差点把我吓尿。总结，乘坐摩的需谨慎，最好不要住在山神路上，出行有点不方便。
4	还是一大早起了，阳朔的马路还真是不方便拖箱子啊…这是不是只欢迎背包族旅行的地儿呢…去吃了大众点评上推荐人比较多的“老味道米粉”，吃了卤的，好好吃哦！清晨7点多的阳朔，虽然孩子已经开始上学了，但整个小镇感觉还没有从昨夜的喧闹中醒过来~走了一遍早上的西街，只零星的开了几间米粉店早餐铺。
4	第一天纯自由，我们想早点去逛下，就买的中午航班，可见选择是明智的。选择跟团的好处下了飞机有人接酒店也很不错尤其在阳朔的两晚，赞。天气温暖，心情大好，开始我们的大逛旅行！体现与闺蜜出行的好处不断怎么逛脚都不累~~~~~桂林米粉真的是百吃不腻我们一天三顿都是基本上。桂林市给大家推荐——回头火，4块钱一碗，可以自己加汤葱，香菜辣椒……我们第一次吃居然干伴撒子都没加哈得很~
4	听说杨堤到兴坪古镇为整个漓江的精华，所以决定徒步走完这段路，但当我看到网上的帖子各种说现在的桂林已经不是以前的桂林，门票特别贵，各种坑爹时，216一位，没有徒步游，为了赚钱不择手段，我当时也有点心灰意冷，但是既然已经来了，那就要就要亲自一试。
4	相机没电了，所以照片就此结束。。我也应该返程了。桂林，阳朔真的到处是 景！怪不得诗里说：愿做桂林人，不愿做神仙！神仙虽好，却没有烟火。桂林是一个又烟火的人间仙境，既享受人世间的浮华，又体验仙境般的环境。这次我只是逛逛，还有好多地方，好多景色我都来不及去看。只有等下次再来。桂林市一个百来不厌的地方。下次我一定慢慢欣赏桂林的美。慢慢体验仙境般的环境。第一次写游记，也不知道怎么写。慢慢琢磨吧！期待我的第二次来桂林！
4	我们住的酒店是阳朔君临大酒店，我们办理入住的时候等了蛮久的，因为游客实在是太多了。等我们办理好入住就10：35了，我们赶紧去房间放置好行李。走进房间，觉得还不错，房间空间蛮大，我对住宿其实没多大要求，只有一个要求，就是：干净。这个酒店还行吧，勉强达到了我的要求。
4	第一段4公里：杨堤过渡之后到浪石-全家洲渡口走的是江边的碎石路。到接近没路的时候从左手边的土坡上，就可以看见有小路通往浪石村。穿越村子，到接近村尾的时候会看见一个石台阶，下去就是渡口。根据今年2月份网友提供的信息，浪石-全家洲渡口正在维修，所以需要再向下游走900米去坐渡船到全家洲。
4	贴士：阳朔－银子岩旅游往返专线车票价50元。阳朔－朝阳码头没有班车，只能出租车或包车。7座小面包约30元，10座观光车约40元。遇龙河漂流（朝阳码头－工农桥），每筏120－150元，可以乘坐2人。遇龙河漂流的筏工要提前一天预约。
4	很快就到阳朔河畔度假酒店了，哇，真的是别有洞天！有山有水，每间房间都是河景房含双早，现在大概是淡季，房价才700左右一晚，可以参考酒店网站。http://yangshuoresort.com.cn/酒店提供免费班车往返西街，不过大概1.5小时一班，最晚0:30从西街回酒店，还可以免费租借自行车。
4	这是第一次出省带团，带着万众期待的心情出发了，这是第一站，广西桂林、阳朔，虽然对于一个人20岁刚出茅庐的妙龄少女来说，这是一种新的尝试，于是我踏上了一条不归路，俗话说得好，“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，带着激情去领略一下桂林的山水。话说回来这次是第一次带着一大班同志一起去桂林的，团队的等手续都是我办理，由于第一次，我还是特地的请教了一下我家闺蜜，怎么办理团队登机那些东东，带着万众澎湃的心情出发啦！
4	行程：10月4日——10月9日旅行地点：桂林——阳朔参与者：吃货二人组~lalalala~愉快的旅行就这样开始啦~PS：由于图片很多，建议用手机看的亲在有WIFI的情况下再看哦~——以下是游记正文——第一天（10月4日）10月4日，下午三点左右。上海浦东国际机场。话说我还是第一次坐飞机，虽然那天受凉了，头晕晕的不舒服，但还是有点小激动~我们提前了两个小时到达，换登机牌很快，坐着等了很久，可是！居然！最后差点没赶上！坑爹的上海机场建那么大，而且我们得从大楼的一头走到另一头，走了足足二十分钟！
4	　　车票部分：北京西至桂林，往返硬座（236元+5元代售）*2=482元。在汽车站坐从桂林至阳朔的汽车20元每位，中途不停。火车站旁边的18元每位（要价都不一样），经常停车载客，但也能忍受。桂林到杨堤路口的要价15元——18元不等，都可以讲价。杨堤路口至杨堤码头的好像是4元，太少，具体忘了。兴坪至阳朔的是7元。市内电动车是5元一位，摩的没坐，应该是10元。
4	阳朔，真是个美丽多彩又神奇的地方，自然风光与人文景观交相辉映，相辅相成，有漓江山水、遇龙河的恬静、柔美，有城区（特别是西街）的繁华、喧闹，有格调独到又温馨的各类酒店、客栈。“偷得浮生几日闲”，山水环抱城市，对游者来说，阳朔应该算是个安逸休闲的地方吧？置身这里，想不小资都难。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。以“山青、水秀、峰奇、洞巧”闻名的阳朔，气候温和，四季宜人，来阳朔，可去悠闲惬意的西街，尝尝脍炙人口的啤酒鱼、田螺酿，去被誉为“小漓江”之称的遇龙河”乘风破浪，看看大型山水实景演出《印象 刘三姐》，去月亮山从不同角度观看石拱的变换，从上弦月到半月、圆月、下悬崖。去兴坪古镇看三岩、五井、十二山等名胜，领略“老街长长，古巷深深”的意趣。去图腾古道看桂林先民居住、生活、宗教、狩猎和墓穴文化的实景展示基地，见识现代社会原始部落的粗犷。
4	注意事项：桂林、阳朔的人都不怎么实在，他们只看重您口袋里的钱，所以，不要过分相信他们的话。举例说明：在阳朔逛西街时，闺女突然想上大号，而且非要回宾馆上，没办法，我只好拉着她一路小跑的往回走，情急之间忘了是左转还是右转，就问了路边餐馆的服务员，她向南指了指，幸亏我吸取了头一天司机的教训，打开了自己手机上的导航，手机上明明白白指的是向北，我真是无语，这人居然会说鬼话，不知道该说什么好······
4	晚上逛了逛西街，真心人多啊，可能是周末的原因再加上天热。西街是一定要逛的，但是逛了一次也就够了！天津有一条古文化街，至少还有泥人张和天津各种小吃还有娘娘庙镇着，建筑还是蛮古色古香的。而西街简直了，只有酒吧和小商店餐馆，而且西街的餐馆都超级楞人。（他们本地人都这样说）晚饭随便吃了一些，去KFC喝了些冷饮。（KFC的价格还不一样，阳朔这家KFC每个东西都比桂林贵了五毛，还没有天天半价活动）这家KFC就在西街一进去的地方，一家很大的KFC，在阳朔的这几天热的要死，是这家KFC救了我们啊！
4	一早退了房直奔长途汽车站，桂林－阳朔票价15元（保险两元可以不买），一定要进汽车站里面座，不会中途拉客。从阳朔车站出来我们就被一群野导给围住了，不用搭理他们。顺着马路熘达到一个比较不热闹的地方看见一家叫“桃花园”的旅馆，房子对面是一个大荷花池，旅馆大堂里摆满了花花草草，看了房间比花满楼干净多了，就决定住在这里，标间70元。在房间里好好休整一番后，准备出发。
4	早上11点的汽车，6个小时！！！到桂林已经是下午5点了。考虑到象鼻山是市中心的，通常都不会有多漂亮，也就是和重庆的公园差不多。就没去。下车后直接坐车到火车站，哪里有到阳朔的公交车，晚上快7点到阳朔，考虑到出来这么久，坐车和凤凰都没睡个好觉，桂林第一晚睡得比较舒适点的。快乐酒店。设施和服务都很不错。120一晚。放了东西就出去逛西街，吃晚饭。吃的当地的烫烫，便宜，味道也好。这才是当地方的生活方式嘛，正所谓入乡随俗。回想起凤凰。简直是地域到天堂。凤凰那地方真心不怎么地。。
5	阳朔自然风光非常的美哦。“山青、水秀、洞奇、石美”，县内旅游资源可分为一环、二带、五景区。阳朔段漓江风光为整个漓江精华，还有遇龙河、十里画廊、古寨石城、兴坪古镇等特色著名景区景点。 阳朔是汉族、壮族、瑶族聚居地，富有民族特色和地方特色的民风民俗。 在阳朔，坐竹筏漂流是最热门也是最有特色的旅游方式之一，不可错过哦。 阳朔气候温和，四季宜人。属典型的喀斯特岩溶地貌，境内山峰林立，平地拔起，千姿百态 山上竹木繁茂，四季常青，山山有洞，洞洞奇美，洞中乳石遍布，晶莹剔透，如艺术长廊，似天然迷宫。是个非常好的旅游观光的地方哦
4	对于旅行来说就是说走就走，说停就停，对于阳朔来说就是一觉睡到自然醒，透着午后的阳光，走过青石板路，沿着小溪，享受小溪边的宁静，慢慢步行着，小溪旁的太阳伞下，有人吃着东西聊着天，或拿着相机记录着这份宁静，悠闲的午后时光.
5	山青、水秀、洞奇、石美”，为天下四绝。 县内旅游资源可分为一环、二带、五景区。阳朔段漓江风光为整个漓江精华，还有遇龙河、十里画廊、古寨石城、兴坪古镇等特色著名景区景点。 阳朔是汉族、壮族、瑶族聚居地，在数千年的历史中，形成了富有民族特色和地方特色的民风民俗。 在阳朔，坐竹筏漂流是最热门也是最有特色的旅游方式之一，不可错过。 阳朔地处中亚热带季风区，气候温和，四季宜人。
4	著名的阳朔西街，还是很不错的，就是有一定要慢下来，慢慢走，慢慢逛。最好下午开始，到傍晚才逐渐进入佳境。累了就坐下来，吃吃米粉，尝尝啤酒鱼，喝喝咖啡，聊聊天，发发呆，是很不错的啊。世外桃源也不错，就是不赶上暴雨就好了。。。
4	如果有时间还是建议在阳朔多玩几天，我们错过了遇龙河漂流，龙脊梯田，还有骑上自行车漫步田间（租电动车也可以60一天全包括，还是那种摩托式的电动），还有以前课文里学的大榕树，也没来得及去看，下次有机会再来吧。。。。
4	春节时去的阳索，寻找了20元人民币背景上的风景，去的比较早，门票好像是一个人100元左右哇，没有排队去买票，直接找到码头的船夫，三个人给了240坐了一小时的PVC管筏（没办法说是木筏），等我们坐完船后，完了一阵，9点左右就看见了无数的人排着队去坐船，一趟也就10分钟左右，瞬间觉得早去真实太好了
4	吃过午饭就回到阳朔，小莫带我们找到了酒店要说去桂林最大的惊喜，应该就是这个酒店了，世外桃源一般。最开始订的时候是看重它的幽静，据说修在依山傍水的地方，亲眼看见，还是觉得惊喜。河畔度假酒店，我们订成1100，据说当地导游去订的话，八九百就能搞定。
5	我是结婚后与老婆和两家父母共6个人去旅游的。
从桂林到阳朔，那天有些小雨～
给了这段路程添加了更加神秘和山水画班的美丽！
特别是两家父母喜欢的不得了～～～
在阳朔买了几瓶当地酒，我不知道好不好喝，但爸爸特别喜欢，还带了几瓶回老家了。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。夏天的阳朔天气无常，晴空万里的天一会就阴云密布。雨具是并不可少的，结实的雨衣会比雨伞更实用。阳朔西街和丽江古城挺类似，街道两旁都是叫卖的人，住宿最好靠近阳朔西街，要不然很难打车。
4	一大早就从西安出发抵达阳朔时候已经12点了。我们早就快要饿挂了。一路飞奔来到芙蓉路的老油条甲天下桂林米粉犒劳我们的胃。都没顾得上去放行李。吃完那叫一个活力四射，瞬间满血复活。第一天我们选择了在懒人堂入住。房间感觉很温馨，小抽我忘记拍照了，哈哈。放下行李就迫不及待的来到漓江边咔嚓了下面大老婆第一张照片
4	其实我们在桂林总共吃了两顿啤酒鱼。一顿是游记里提到的阳朔的谢大姐啤酒鱼，那个是真好吃！对我这种不怎么爱吃鱼的人来说都称得上美味。另一次是在王城附近一个小餐厅吃的，算不上难吃吧，但总觉得少了点儿味儿，而且肉质也不是太嫩滑。听谢大姐啤酒鱼的服务员说，啤酒鱼要一口啤酒一口鱼才是最好吃！我们俩虽然是女孩子，但也要了一瓶啤酒，但不会喝酒的人怎么可能觉得一口啤酒一口鱼好吃啊！！ 桂林这边的啤酒有一个自己的牌子，叫漓泉啤酒。但我们不懂酒，也就没法评价好坏咯。
4	相比较于丽江的吵闹，我更喜欢阳朔相对的宁静，虽然彼此都很商业化，但是在阳朔你还是能找到那一份属于你自己的宁静。由于桂林的山都不高，造型也比较特意，所以这里看日出还是别有一番风韵的。阳朔电视台就是个不错的选择，距离西街很近，可以目睹遇龙河上工农桥下的繁忙。阳朔的日出在每个季节不太相同，需要去看的朋友可以提前手机上查询下。
5	阳朔会有一一些阿姨挑着一些担子卖一种水果红毛丹，其实就三四快钱一斤在阳朔就要翻好几倍，好好说阿姨还是可以降价的，旅游嘛实惠又开心就好。[微笑][微笑]
4	只要错峰出行，避开旅游旺季，无论晴天还是雨天来都别有一番风味~PS，虽然自由行无拘无束，但是有个导游指引，会有更多的视觉收获和故事！
5	有山有水有岩洞可玩性很高，夜生活很丰富，游玩完漓江精华部分有一个古镇，千万不要去一个祠堂，有人免费给你当导游不要去，最后会把你带去做功德骗钱
4	③还有香辣小螺蛳，桂林夜市随处可见，可以砍价，味道相当不错。此外，阳朔的田螺酿（即田螺塞肉）去阳朔一定要点的这道菜，价格在30～40元左右一盘
4	有些人会认为它开发过度，但我感觉还好，因为阳朔的美，并不在它的城区，而是在周边。白天大家走出去玩一天，晚上回到城区，放松一下，吃吃喝喝，还是挺美的。
4	（这是我们小资生活的地方——阳朔丰盈酒店，合计比住青年旅社贵三四十块钱，价格很实惠，主要是老板服务很热情，我们当初订房时也看到这个才定的）
4	因为要骑行，自行车的选择就很重要，阳朔有很多自行车出租摊儿，建议还是选择山地车，山地车的价格根据不同的档次，以及你砍价的能力，大多在20～50元/天。兰老师就是一个老手，直接砍到20～
4	在我和小二徒步的那天，李大嘴一个人去攀岩了～阳朔也是攀岩天堂，有无数的天然攀岩场地，只要随便报一个团，就行了～
4	回首在阳朔的日子，最最喜欢的感觉，还是坐在酒楼上，吃饭喝茶发呆，看楼下的人来人往，看夕阳西下直到华灯初上，6点，7点，8点－－这，才是真正的过日子，而不是被日子过了呵。。。
4	去阳朔那天。天下着蒙蒙小雨。还担心玩儿的不美呢。后来船上的导游说。他们好久都没见这么美的阳朔了。这儿下雨就烟雨朦胧啦。。不说了，上图。
4	在阳朔学会一句“吃肥走瘦”，就是指我们这种情况，在很远的地方吃饭，再赶路回来又已经饿了，等于没吃，哈哈哈，还挺有道理的。
4	坐车回阳朔，收拾行李，去一家之前逛街时看到的一家西餐厅吃饭，然后就一路倾盆大雨的回家了，雨中欣赏夜色下的喀斯特地貌。
4	那期待与年少时的阳朔之行。竟然是和儿子一起去的。呵呵。。那时的我心里总是甜蜜的向往着和自己心爱的人去那，
4	一路上的公路都不是很好走，当时正在修路，路上都是些坑坑洼洼，到了阳朔的时候已经有十一点多近十二点，车站很小，甚至没有候车厅，估计是临时的。
4	在阳朔的客栈一般都会有景点的门票代售以及自行车租的，一般都是租一整天的，回到了不想骑了还回去就可以了，一般自行车都会有锁的，如果想要去哪些景点玩，锁了车就可以去了。
4	在阳朔还有一件很遗憾的事，本来想拍一组旅行写真，在网上看好一家叫乌托邦摄影工作室的，也都联系好摄影室卷卷了，后来由于我各种原因，没有拍成。
4	阳朔的鱼够吃吗？？一路看到的都是啤酒鱼餐厅，，果然是一道名菜，，我们也赶紧的吃吃吃，，听说这家的啤酒鱼、田螺酿最正宗，，也是阳朔最多连锁店的老牌子，gogogo！
4	（对啦，亲们如果在阳朔当天有其他安排，比如今天出了漓江刘三姐，还有其他的，可以只参考游漓江的时间这个数据就可以啦。）
4	让旅行社的车把我们在阳朔的加油站放下来，然后坐了一辆电瓶公交车，忘了是几路车，1元/人，再走了点路，到了伴山花园酒店。入住。
4	最后一天在阳朔，不准备逛任何的景点了，景点多了人会麻木从而丧失了体会美好的心情。因此最后一天的任务是——休息！
4	中午回到阳朔，在“叶师傅米粉店”吃了好吃的一餐，这家是一家默默无闻的小店，我们在等车去银子岩的时候发现的，就是老汽车站后面的巷子里。
4	这回可是阳朔名声在外的叶师傅米粉，粉店在一条巷子，“酒香不怕巷子深”来吃的大多是当地人，老板特别热情，服务态度很好。
4	停筏在富里桥边，我和老婆信步走上小桥，两岸田野纵横，村庄错落，一派田园风光。遇龙河的水是从桥后面的一个溶洞中流出，常年不断。
4	这个季节到阳朔并不是最好的季节，不能玩阳朔最有特色的漂流，但是淡季也有淡季的好处，到哪都是看景，不用看人，各方面价格也是很优惠的。
4	托朋友的福，朋友的大嫂还特意请我们吃了阳朔特色早餐，如果我们自己玩的话，很难吃到这么丰盛的特色早餐。
4	酒店非常赞哦~~我们定的阳朔丰盈酒店，前台的人非常热情，从还没到酒店的指路，到我们寄存行李，直到离开，每一步都做得很细心，我妈的像她的另一个闺女（你也得看我爸是不是想呀~~）
4	方案一：桂林-“大巴”（15元 80min）-杨堤路口-“换车”（3元 20min）-杨堤码头-“竹筏”（140~175元 【竹筏终点 20元景】）-兴坪-电瓶车-【兴坪古镇】-“大巴”（7元 18:20末班 40min）-阳朔
4	到达机场，再拿拿行李就下午四点多了……对桂林市没有什么比较向往的，所以打算先去阳朔，机场大巴一个人要50软妹币…而且下午五点左右才有车，就找了一辆顺路车，三个人要150软妹币……大概一个半小时吧
4	到达阳朔就五点多六点了，在网上找了个评价不错的小酒店，双人间基本都在100软妹币……然后放了行李，过天桥，去西街了(≧▽≦)
4	然后坐车回阳朔，在西街口下车开始找吃的，有一家的田螺特别好吃，15软妹币一份，虽然量不多，但味道是没的说的，对面有几个小吃店，味道都不错，价格也很实惠，特别有一家店有冻成冰的绿豆粥别有风味…
4	漓江漂流(杨堤-兴坪段)兴坪古镇确实很小，很多店铺还在装修中，可能因为淡季，有点冷清，但是冷清也有冷清的好，毕竟国内的古镇已经被开发成商业街了。
4	阳朔丰盈酒店的房间，很开心窗口能看到外面的山，和鳞次栉比的房屋，洗澡的居然还是花洒，高端大气上档次！
4	看到这2个菜，就想起桂林阳朔满大街的‘肥肠’味道，后来推测可能是菜籽油的味道吧？因为这2个菜远在山里河边，照样是浓浓的肥肠味，让人。。无语，和老板聊，说从来没有闻到过什么，想必在这环境中长大的早已习惯。
4	啤酒鱼是阳朔有名的地方特色菜，鱼肉鲜辣可口，啤酒和鱼肉的香味可以让人胃口大开。是阳朔一道亮丽的美食文化，如果不试一下就真的枉费到此一游。值得推荐
4	阳朔陶然庭主题客栈106.25元/间（原价118元，携程4晚共返现47元，另取现单笔不足200元扣5元手续费）
4	　　阳朔不少在街上拉客的，或推销旅行线路，或餐饮，会一直跟着你走，各种说辞，最快的解决方式就是你跟他说我们已经定好了，他就不会再跟了。
4	阳朔——印象刘三姐，1月4日-2月9日冬季停演，一大遗憾，有缘看演出的话，建议买位置好的票，看过两次近景演出之后，着实感觉观赏效果真的差距蛮大的；
4	　　阳朔不少在街上拉客的，或推销旅行线路，或餐饮，会一直跟着你走，各种说辞，最快的解决方式就是你跟他说我们已经定好了，他就不会再跟了。
4	阳朔汽车北站有直达杨堤的车，到杨堤码头下车，票价10元/人（加不加码头俩字有多大区别我不太确定，之前看帖子有说要注意加的，所以亲最好也还是直接说到杨堤码头吧，万一下错地方了）；
4	阳朔汽车北站有直达杨堤的车，到杨堤码头下车，票价10元/人（加不加码头俩字有多大区别我不太确定，之前看帖子有说要注意加的，所以亲最好也还是直接说到杨堤码头吧，万一下错地方了）；
4	阳朔陶然庭主题客栈106.25元/间（原价118元，携程4晚共返现47元，另取现单笔不足200元扣5元手续费）
4	这是在阳朔吃到味道很棒的西餐，感觉很惊喜，比萨很好吃，南瓜汤的味道也不错。点了火腿芝士酿猪扒和肉欲比萨，料很足，味道很棒，而且价格还不算贵，性价比很高
4	阳朔周围很多山，除了山还是比较平的（说了等于没说），广西的山不像四川的山一样起伏很大，他们出了隆起的山剩下的就是平地。这是阳朔的公园外。
4	这是阳朔的特色果实，百香果！看着很多人在吃，我们出于好奇，也去买了个。额，我吃着还可以，媳妇儿吃不惯，说酸着呢。
4	遇龙河主要景点有：犀牛塘、五指山、朝阳寨、仙桂桥、遇龙桥、归义古城遗址、汉墓群、东晕岩、八仙过海等近20 处。
4	因为这次纯度假，所以没有在桂林停留观光，提前预约好了来接我们去阳朔的司机，下午三点半我们已经在阳朔丰盈酒店的房间里了。
4	离开古镇，在古镇吃了碗饭。然后走路去车站。车站有直接回阳朔的汽车。兴坪很小，走路几分钟就到车站。车费是一人7元。
4	看完刘三姐回到阳朔，就开始逛夜街，很是有名族风的东西，很多的酒吧，还有跳钢管舞的，对从没当场看过的来说，有点惊讶，哈哈。。。
4	阳朔的美食是啤酒鱼什么的，由于真心不爱吃这东西，所以就不在此推荐了 似水年华客栈，非常的干净，小清新的布局  遇龙河    骑行途中的油菜花
4	晚上在阳朔西街继续闲逛，吃各种小吃，我们在酒吧街上看到一家“梦想咖啡”进去喝咖啡，老板是台湾人，人很热情，在这呆了十年，给我们讲了好多他在周边旅游的经历。
4	和某宝的评论一样，船工把船是开得飞快，50分钟就从杨堤开到九马画山，全程0介绍。无论你是在景区买的票还是其他网站订的票都是这样，这关乎于景区的管理问题，如果你想要介绍，请每人再付船工20大元。
4	【11月29日→ 322.5元】桂林→阳朔50 生蚝10 象山公园43 肯德基15 阳朔交通2 桂林米粉4 纪念品31 手信65 小马的天40 住宿58.5 矿泉水4
4	阳朔的人们很善良，也很淳朴，但在管理方面确实做得非常不到位。给我们伐竹筏的大姐说，以前私人管理的时候还可以，后面就不行了。。。
4	同样是6点多，我们来到了阳朔，住在山水人家酒店。交通同样很便利，就在西街，对面就是谢三姐啤酒鱼和大师傅啤酒鱼！
4	早餐。这家店的油条很好吃！是老油条，不空心。人均10元以下，大概是在阳朔图书馆出来的那条街上，很多米粉店……是一家三个铺子的米粉店，店门口有炸油条的。
4	在阳朔可以吃到各种异国美食，比如正宗的炭火烤披萨。这里也有各种小清新的咖啡馆，还有各式各样灯红酒绿的酒吧。走过西街，总可以找到适合你的那家店。
4	沿街都是美食与民族饰品店，酒吧也是一种特色，早上可以沿街逛逛稀奇饰品店，夜晚在酒吧和朋友喝上两杯，这样惬意的生活有谁不喜欢呢，巷里的客栈也是美丽，当你打开窗你会收获不一样的阳朔之美
4	其实吃喝倒用不了多少钱，主要是看自己都吃什么，另外阳朔的消费确实偏高，要是去饭店吃的话，一顿下来爱吃不爱吃都要100-200左右。路边摊的话我们俩个都没尝试，因为肠胃不好，怕吃坏了影响游玩。
3	阳朔也是一个过度商业化的地方了，大大小小人工的景点逐渐被开发出来，不过好就好在有摩托车可以租着骑，非常方便。我去的时候天气不怎么好，是阴天，桂林阳朔主要是以喀斯特地貌著名
4	晚上9点,一天结束了?阳朔才刚刚开始~ 男男女女们穿的花花绿绿,都在大街上晃悠,要不就是去了街上的小摊,要不就是被酒吧门口的帅哥靓妹拉了进去....
4	阳朔，真不错啊，风景如画，20元人民币背面风景真实版！就是没看出九马画山，有九匹马！我只看出一匹，看来当不了总理啊！
4	来到遇龙河边的大榕树景点，就是电影《刘三姐》对歌的那个地方。听说以前好像是不要门票的，现在给围住了，不但进不去，望都望不着，继续飘过。
4	周三，终于不用早起，7点多起床，出门后先到阳朔公园（免费）的小山头转了转，老人是到菜场买了点土特产。再吃完早饭提了行李直接回桂林，依旧住汉庭象山店。
4	但还是决定直接坐车去阳朔，毕竟快到十一了，得赶紧先去必看的景点，不然人一多，就只有郁闷了。十分钟一趟。5点40就发车了。
4	回来后晚饭在西街边上的一家叫“阳朔农家菜”的饭店里吃到了这几天里吃到的最好吃的“田螺酿”，吃过这家的田螺酿后，觉得前几天吃的都上当了。
4	在阳朔玩了3天，阳朔基本上转完了，非常惬意，虽有不顺，却总是被这里的山水美景，一一洗涤，这里真是一个放松心情的绝佳之地啊。
4	杨堤码头漓江的水很清澈，很漂亮，有点深绿的颜色，我们十二点半靠岸吃了中餐，下午在九马画山处捡了好多的小石头，侄女拿回家画画。
4	第二部分为坐船前往深处，穿过一个山洞后到达阳朔县里面一个与世隔绝的小村子。里面桃花盛开，可以看到在田间劳作的农民和洗衣服的姑娘。
4	还有阳朔晨风客栈，位于风景优雅的县图书馆跟唐代著名诗人曹邺读书岩之间，是按传统民族风格装修的青年旅舍，门前绿树成荫，推窗滿绿，简单大方。望江楼，老西街，懒羊羊客栈等等都是驴友不错的选择。
4	下午六点左右就坐大巴赶往广西阳朔，大概坐了8个小时的样子。去到西街的时候已经凌晨，于是在提前定好的酒店住下，睡了几个小时这样子。
4	阳朔一直是一个神往的地方，之前有很多朋友去过了，都说是一处不应被忽略的胜景。于是十一月的一个假期，虽然五岁半的儿子在上幼儿园，我和他妈妈共同认为“行万里路”胜过“读万卷书”，于是给他请了假，我们出发了。
4	阳朔汽车站乘坐阳朔-杨堤码头（注意是杨堤码头，不是杨堤路口），6：40开始发车，20分钟一班，车程约1.5小时，10元/人.
4	半个月的阳朔之行，很开心，很满足，很快乐，能有这样一个快乐的旅行，自己真幸运，谢谢阳朔喜唐江景度假旅馆，有你们的帮助下我的旅途更加简单！
4	青旅里有其他各地青旅的宣传单，我们直接定了阳朔11青旅。各种外国友人，比凤凰多了许多，还有一个是火车上隔壁的，后来到阳朔发现，真的是一个有缘的世界，各种人都不会只碰到一两次
4	周末阳朔旅游的人恁多，第一场的刘三姐表演在淘宝网上竟然买不到了。酒店客栈到了下午六点钟都爆满。晚上看不到演出，在西街上闲转了一会儿，孩子也没多大兴趣，我们就早早回酒店休息了。
4	到客栈休息一下就六点了，出去吃吃阳朔的名菜 “啤酒鱼”“田螺酿”我们三个人点了2斤的鱼和一碟田螺酿一共花了200元好贵~ 我们只吃了一半，太多吃不完了，味道还是可以的。
4	贴士：在阳朔，要注意做好防蚊咬工作，防比治更重要，当时被咬的满腿包包纸质今天也没好，下午我还去医院输液止痒呢。
4	来到阳朔，（原谅我们没去过德克士）我们在德克士休息了会，（回想一下，这几天去了KFC 和 M ，这些个地方是为旅游生的么？）。
4	到达阳朔以后奔向了原始部落—图腾古道景区，说实话，如果不是因为跟着旅行团我可能不会选择这样的景点，这种所谓的原始部落很多地方都有，我不太感冒
4	阳朔最有名的当然是啤酒鱼了，但是也不知道哪家比较有名。到了西街，发现基本上家家都是啤酒鱼，看到一家“谢三姐啤酒鱼”，好像脑子里有点印象，就决定在她们家吃了。
4	关于桂林阳朔旅游的游记攻略实在很多，在我去桂林之前光是从网上的各种攻略中提取自己需要的东西就颇费力气！所以我的这篇游记以简洁为主，且只对自己亲身体会过的东西做评价。希望对某些朋友提供帮助！
4	印象刘三姐基本上也算是去阳朔必看的，张艺谋导演的，有他一贯的风格，宏伟大气，注重场面和人数，不看后悔，看了也有点后悔，毕竟门票真的很贵，人特别的多。和老公一直在研究月亮船上的女人到底有没有穿衣服。
4	阳朔－朝阳码头没有班车，只能出租车或包车。7座小面包约30元，10座观光车约40元。也可以从阳朔骑自行车到“朝阳码头”。
4	　　由于从吃饭的地方到阳朔没有车，必须包车回去，因此可以在竹筏上的时候就让筏工师傅给联系个车，从码头拉到吃饭的地方，再回阳朔。码头到吃饭地方这段路是不算钱的，包车费用是40元。
4	坐车路线：桂林火车站坐到阳朔的车——杨堤路口下车——转车去杨堤码头——坐竹筏到兴坪码头——坐观光车或者步行去兴坪车站——坐车到阳朔。
4	到了阳朔，我们抬头就看见山，云雾缭绕，烟雨朦胧的奇山着实让人着迷，下车后就有一群大姐问要不要住宿，我们都只顾着看山看风景。
4	龙脊梯田的山和桂林、阳朔境内的山就有了很大的不同。龙脊的山都是一些连绵不绝的大山，而桂林、阳朔境内的山则更加秀美。我们游览的大寨瑶族梯田一共有三个景点：2号，千层天梯；1号西山韶乐；3号，金佛顶。
4	其实早就想去阳朔玩了的，但因为各种原因不得不暂时取消计划，昨天，算是天时地利人和，学校放月假，我就屁颠屁颠的拿着一个包就去车站搭车啦！没有告诉任何人！
4	忘了是哪天出来的了，昨天刚从阳朔回来，想咱也是从内蒙混出来的人，啥恶劣气候没见过，竟然在阳朔给太阳晒伤了，伤不起哇！现在腿是黑白分明，阵阵痛感，扑鼻的薄荷药膏味。好了，开始在湖南的旅程回忆。
4	这一天导游原计划要给我们塞两个自费点的，所以游漓江、游遇龙河行程都很短。后来由于我们配合不够默契，只加了一个点，就是聚龙潭。
4	田螺酿也是阳朔的特色。制作这道菜得时候，需要先把螺肉挑出、剁碎，再加上肉糜并添加特殊的香料后拌匀，最后回填到螺壳中，加作料烹调。工艺可谓复杂，是道名副其实的功夫菜。
4	鼓浪屿的娜雅不堪回首，但是阳朔nana的照片太诱人了，我是个容易忘伤疤的人，想要再试试看，运气不错订到了森林房。
4	阳朔有道名菜叫啤酒鱼，个人觉得味道不怎样，或许是我们吃的那家不正宗吧，没有什么味道，也是不去鱼鳞的。
4	肚子饿了，回去吧。车开到阳朔大桥我们说想下车自己走走，徐师傅就先回去了。桥上很多人长枪短炮架势十足等着拍阳朔有名的晚霞。我的卡片机就将就着拍一张吧。
4	两点半到达我们的 乘车处，大家累得不想说话了，上车就东倒西歪的不吭声的休息了，司机见我们都没有精神了直接驱车回阳朔，回到阳朔正好5点半。
4	中午11点，按照约定好的，两朋友从深圳开车到阳朔接上我们后出发前往月亮上脚下吃过中午饭，就直接上高速前往云南了。
4	阳朔城市便捷酒店的设施挺好，房间挺大，挺舒适，除了那个4人电梯忒小，服务一样的热情、礼貌、友好。但是早餐嘛真的是南宁、桂林、阳朔三个地方的城市酒店里最差的，没啥可吃的，味道也不咋地。
4	参观1.5h就回阳朔了，晚餐没吃正式的，在小吃街吃了些点心就饱了，嘿嘿。晚上又败了2件衣服，唔~~~~女人天性嘛~~~
4	　从阳朔坐客车到高田，只要3元一人。到了高田，正好是街日（隔两天一次），有面包车去朗梓古村，如果不是街日，就没法去了，7元钱把我们送到了朗梓村。
4	我们明天一早还要去遇龙河竹筏漂流，所以，就没有在西街转的太久，在神山路上的街边排档，随便吃了点桂林米粉，木耳炒土鸡，炒菜心。便回旅馆休息了.
4	桂林的板栗很甜 聚龙潭唯一的景 大榕树 哈哈，额买的当地小吃， 三元一个 三元一个 刘三姐故居（95年盖的）
4	傍晚来到阳朔西街，真是游人如织，各种慢节奏的生活让人陶醉其中，仿佛忘了自己从哪里来，只是沉浸在这快乐中了。
4	都说来阳朔夜晚要去泡吧，像我这种屌丝，身余七十，多花一分无法回家，如何泡吧，苦逼的独自溜达两圈得了﻿﻿﻿
4	第五天，第五天睡到自然醒我去徒步了，到阳朔镇区对面往兴坪方向走，风景不错，这个省略，徒步看个人的心情。
4	大巴师傅很可爱，问我们去阳朔干嘛，是去学英语的么？哈哈，感觉很诧异，后来才发现，阳朔真真的是个学英语的好地方。
4	最后一天，也是离开阳朔的一天。有很多朋友选择离开阳朔回桂林，再从桂林回机场。我个人建议大可不必。原因在于：
4	已经５点，想着还订了７点的演出票……而且这一车人，原本都是可以被免费送去阳朔的，结果加上我们有２０多人都是宁可自己再掏钱也不想再去阳朔想回桂林了……所以，可见大家有多失望。
4	田螺酿也是阳朔的特色。制作这道菜得时候，需要先把螺肉挑出、剁碎，再加上肉糜并添加特殊的香料后拌匀，最后回填到螺壳中，加作料烹调。工艺可谓复杂，是道名副其实的功夫菜。
4	第六天去阳朔就是玩十里画廊剩下的景点，又一次坐了漂流，看了月亮山，大榕树，还有一个寺庙。还有聚龙潭。没什么值得推荐的，要是非得推荐一把的话那就是大榕树，毕竟小学课本里写过不是。
4	线路：在火车站乘坐桂林到阳朔的班车（20分钟一班）到杨堤路口下车（最好跟售票员提前打个招呼），票价7元
4	漂流完后，我们来到阳朔周边的农家里，摘金桔，慢悠悠的享受时光，仿佛回到了小时候跟朋友去山里玩的情景~~
4	网上很多人都提议遇龙河漂流要去逆漂富里桥，我今天漂过以后感觉那一段河道狭窄，幽静。个人还是喜欢金龙桥到旧县这一段。去玩的朋友可以自己决定怎么漂。同样可以在淘宝上自然风购买。
4	虽然距离不远，龙脊的风景和阳朔桂林迥异。这个山高林深，大山之中是壮族和瑶族主要居住。盘山公路上不时有塌方阻断交通。
4	因为正午太阳当头晒，我们就从码头走到阳朔西街找旅社入住先。我们预定的是2晚的阳光青旅，感觉不错。稍作闲凉之后晚上决定去看印象刘三姐。
4	西街是阳朔县城内最古老的街道，有1400多年的历史，位于县城中心，全长1180米，宽8米。在隋开皇十年（590年）设置阳朔县时，县城就已有这条长约200米、宽约5米的街道。
4	好啦，至此我的阳朔之旅算是画上了圆满的句号，四个字概括就是不虚此行！俩字通俗一点就是——值了！哈哈！非常推荐大家去阳朔！真的很美！以我的文采也就只能这样来描述了，不过有图为证，骗不了人！
4	泡完酒吧后，已经12点了，带着微微的酒意，走在深夜的阳朔街头，少了几分白天的喧闹，一切浸在慵懒的灯光下，滴嘚滴嘚.....
4	这个我解释一下，到了阳朔会有很多饭店打着cctv，舌尖中国，得过xxx金奖银奖什么的招牌，或者直接说刘三姐某某某代传人的名号。
4	请各位游客千万别去阳朔县城芙蓉路9号左旁的那家“桂林芙蓉米粉店”，这是一个名符其实的黑心店，10元一碗的所谓“金牌牛肉米粉”不足一两，上面就三小片猪肉。
4	阳朔住宿：旅游业那么发达的阳朔，当然要预定一个有星级的喽。今晚定的是唐人街酒店，准四星，价格是238元一个标间，含两份早餐和游泳池随便游。
4	饭后，可以在饭店门口租车骑回阳朔，路途约45分钟，沿路风光很美，骑行在山间小道，还能路过一片油菜花，很美很美！
4	阳朔给我的第一个惊喜是它的公交车，不是轿车不是大巴车，不是传统意义上的公交车，而是一辆“敞篷”电瓶车.....
4	阳朔:酒店是在出发前一晚订的，评价高的价位OK的基本都满了。所以在旺季的时候一定一定要提前五天左右预订！这样才可以多做比较！！
4	大家去阳朔最好还是去汽车站做车吧，虽然火车站门口有很多黑车，票也相对便宜，但是他是等人差不多满了才走，而且走走停停的，不如汽车站正规的车快，也不舒服。
4	阳朔有好多住宿的地方，其实住在西街也是一个不错的选择哦，我们没有住在西街，而是远离西街的地方住了一家连锁的快捷酒店，图的它干净。
4	住：阳朔星球宾馆，我是在美团上看的评价不错，结果去了才发现真的是相当的一般啊，老板很业余，宾馆里面下水是坏的，而且很吵。真的不怎么样
4	汽车站有些脏乱，可能是刚下过雨的原因，小偷很多，一定要留心！我们在买票窗口处买了直达阳朔的汽车票（22元+保险费3元/人，其实保险费不买也可以，司机开得很稳当），真不巧，前一班车刚走不久，只能等下一班了。
4	交通方式：火车站外搭去阳朔的班车在杨堤路口下（15元左右）——搭车去杨堤（3元），——坐竹筏在兴坪码头下凭票搭电瓶车去兴坪汽车站（可在兴坪古镇逛逛依时间定）——搭车去阳朔（7元）
4	到达阳朔，安顿下后，我们步行前往西街。此时已是下午5点多，随便找了个吃饭的地方，觉得这里有二楼且风景不错，便坐下享用晚饭。
4	阳朔至桂林直通车行程约1.5小时，票价28元/人，最后一班车晚8点发车。也可乘私人小巴士，最后一班车是半夜11点发车，票价25元/人，因为小巴士中途要停车上下人，所以行驶时间不确定。
4	莫师傅安排的帅小伙带我们在漓江上漂流一个多小时，领略尽漓江精华后，驱车到十里画廊转了一圈，从工农桥前往阳朔另一漂流胜地——遇龙河。
4	飞机没有晚点，中午12：50准时降落在桂林两江机场（貌似还提前了几分钟）。走出不大的机场，然后上机场大巴，接近一个小时后到达民航大厦。一切都显得驾轻就熟。然后打个车，直奔阳朔大秦酒店。
4	早晨背着硕大的包，离开阳朔。阳朔这个夜晚太喧嚣的小镇，和很多开发的古镇一样，休闲且热闹，但缺少成熟与安稳。我爱热闹，但人偶尔偶尔是需要静的。没有爱上这里，哪怕这里有数不清和我一样静的灵魂。
4	阳朔汽车站坐“阳朔至金宝”的中巴车（15分钟一班），金龙桥下。司机一路拉客，又去加油站加油，足足开了一个小时哈！坑人！但是必须要乘哈！
4	　　米粉：4元（2两汤粉）至11元（马肉米粉）不等，不同商家价位也不一样，崇善、日头火这些连锁店的米粉稍贵一点，阳朔的比桂林贵。
4	阳朔最出名的是啤酒鱼，几乎整个阳朔都能看到，吃起来一般般，还没我做的好吃，一条1.5斤的桂花鱼，一碟炒菜心，一碟笋干炒肉丝，一共227元（这里的剑骨鱼98元一斤）
4	同样是在自然风定的一日游，去了265米，包含了来回的车费还有上山换乘的费用。其实在阳朔住的客栈也能定到一日游，价格会稍低，但是不包含上山换乘的车费（30/人），其实算下来相差不多。
4	阳朔：阳朔是一个满是山水和风情的小城市，是一个让人中毒却无法自拔的温柔乡，希望以后每一年在遇龙河畔找个小房子住上一个月。，
4	回到阳朔县城已经是中午了又去西街点了“十八酿”中的风味豆腐酿（38一份），竹筒酿（38一份），还有《宰相刘罗锅》中皇帝最爱吃的荔浦县芋头沾白糖（22一份）。都很好吃
4	逛完聚龙潭，我们就朝着来的方向回折了，因为时间确实不早了。回去时看看快要黑下来的阳朔也是不错的。回到阳朔市区里刚好合适去西街溜达。放好自行车，几个人就朝着西街的方向前行了。
4	大巴是直达的那种，票价22在阳朔汽车站售票处可以买到，不过汽车站院里有很多大巴，他们都不是那种直达车，站站停停很费时间的，
4	忘记多久的汽车到了阳朔。下了汽车后，你会被无数人拉着，问你找到住宿点了么，需要住宿么，需要吃饭么，需要去十里画廊么？
4	阳朔小的不能再小，西街短的不能再短，不用问哪个旅馆比较好，只要花上十分钟左右在西街附近走走看看问问就知道了。西街以及西街附近的空调标间平时在80－120元左右。
4	！注意：阳朔的交通不是很方便，整个县城才20辆的士，他们也不打表计里程数。整个县城全是摩的，很会坑外地游客，很近的地方都要收10块，并且你如果不熟悉的话他们也是随便找个地方把你放下。
5	蝴蝶泉的侗族招亲活动不象西双版纳一样要赎身费，所以任何人都可以放大胆子去参与，跳舞唱歌就来个痛快。
5	水 山 天每一个风景都会让人无比向往，坐着船在漓江上一路向下，两岸留下的都是在阳溯的故事！
5	20元人民币背景图在此。地球村在此。唯美景与美人不可辜负
3	国庆人山人海，太拥挤，我还特地拍了几张照片!
4	风景不错，适合在那里呆上一段时间。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，到桂林必须去阳朔县，可以乘竹筏，体验漓江两岸的风光
4	美！乘着船到阳朔然后漂流啦！那天天气不错咯而且民风淳朴！
5	中国最美丽县名单中， 阳朔以秀领天下美居第一，也有阳朔山水甲桂林的美誉。
5	清晨的阳朔在云雾缭绕中，安静温婉，逝去了昨夜的霓虹，散发着古朴的风韵。依山傍水，世外桃源。
5	美丽的阳朔，让人神往，在此生活如神仙一般
5	青山绿水，清幽美丽，坐在竹筏上别有一番风味！虽然是盛季去的，也是很值得
4	可能是离我学校永州所在地太近，风景真的太像，，，，清明节去的，好多人，帅哥美女不错，风景也不错，有山有水。
5	广西，就凭一句话，桂林山水甲天下，就得去一趟，阳朔自然少不了
5	阳朔的美景，西街的夜境，往往吸引我流连忘返
5	桂林山水甲天下，很值得一去的小县城
4	最有特点的就是那西街了,还有各个特色的客栈,家家都是一个个景色!
5	去桂林一定要去阳朔，有酒吧一条街，阳朔的风光也很好。
5	中国十大县城之一。是中外游客到桂林的必经之地，山水与现代文化相互融合。
5	俗话说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔是来桂林旅游必去的地方，阳朔留下了太多美好。
5	我们是2014年暑假去的，山水很美，值得一看。
5	阳朔西街晚上玩比较好，白天适合骑行十里画廊
4	阳朔的城区不大，主要可逛的街道就那么几条，遍布着各种酒吧，饭店，特产，工艺品店。
4	阳朔旅游，骑行，必须有，骑行，真是浪漫的说，一路的稻田，山水！当然也一路的暴晒呵！
4	当然夜景虽然也拍了很多。但是当你去了阳朔。什么这个那个都是浮云。。。呵呵。哈。。好。阳朔！来图了。
4	阳朔的啤酒鱼。真的很好吃，我们两人吃了一条两斤重的鱼。。。十足的吃货
4	峙呈很喜欢阳朔的这家住宿~~像住在家里一样，前台的婆婆也非常和蔼，推荐大家来阳朔住她们家哦
4	吃的是特色啤酒鱼和钢管鸡，据说啤酒鱼以阳朔的最为正宗，所以啤酒鱼就要留到阳朔再吃，不要在桂林吃。
4	我们在阳朔的旅馆同样是提前就预订好的，位于阳朔西街的香缇雅酒店。
4	再来几张图片，阳朔西街，还是很美的，晚上很热闹，小吃很多，那个糯米鸡，豆腐很好吃啦！
4	因为机票时间在下午，所以我们上午乘坐阳朔到机场的大巴，70元/人（旅馆直接定，有人接送）。
4	阳朔真是个休闲旅游的好地方。回到客栈已经是11点了好累，还来不及回味就已经睡着了·····
4	土特产推荐在桂林买，阳朔很多地方都是翻倍卖，当然也别在火车站和长途汽车站附近买。
4	来阳朔的第一晚当然要吃啤酒鱼，虽然当地人自己可能不是经常吃这个，
4	但啤酒鱼俨然已经被包装成阳朔头号美食，满大街各种啤酒鱼的馆子，那么哪家才是值得去的呢？
4	路线是金龙桥逆流富里桥+金龙桥至旧县，就相当于是遇龙河的上半段。
4	酒店的位置我选的都很好，桂林是，阳朔亦如此，不过阳朔的酒店多了一份小资情调，服务和环境温馨而美丽。
4	上边是阳朔十八酿中的豆腐酿，本人更爱吃那个三角形的水豆腐，圆的好像叫油豆腐。
4	第三天就是遇龙河漂流我选择是上半段漂流，金龙桥---富里桥（逆漂）---旧县。下午吃过饭就直奔机场了。
4	从阳朔县城到兴坪古镇漂流的那里大概是一个小时吧，8：00出发13：00结束……
4	阳朔的名吃有啤酒鱼，田螺，米粉，辣椒酱…(´ε｀)♡基本都是辣的，爱吃辣椒的一定要吃吃看…
4	大概中午1点左右我们到了阳朔龙头山码头（对了，船上还有个午餐，我感觉不咋滴）。
4	回阳朔县城的路上有点堵车（阳朔很小的）。天色已经有点灰蒙蒙的好怕要下雨啊。
4	美团在阳朔特别的盛行，流动摊位都有美团的，要吃什么东西一定先查一下，省钱
4	烧鹅家没有团购的，我俩桂林、阳朔各吃了一次，平均150元每顿的样子，菜品真的挺棒
4	阳朔篇——锡纸花甲粉，阳朔县城中城A区110号（绝味鸭脖对面）
4	阳朔——龙劲河漂流，真正的漂流，很刺激，全身湿透，冬季不宜；
4	阳朔——世外桃源，人造景点，跟古诗应该没半毛钱关系的，pass；
4	桂林到阳朔不通火车，桂林汽车站坐车就可以，酒店MM说晚上十一点还有车到阳朔，相当便捷诶
4	桂林到阳朔不通火车，桂林汽车站坐车就可以，酒店MM说晚上十一点还有车到阳朔，相当便捷诶
4	我们从桂林到阳朔25元/人（含3元保险，并没有问我们要不要，直接说2张票50买的）
4	美团在阳朔特别的盛行，流动摊位都有美团的，要吃什么东西一定先查一下，省钱
4	烧鹅家没有团购的，我俩桂林、阳朔各吃了一次，平均150元每顿的样子，菜品真的挺棒
4	阳朔篇——锡纸花甲粉，阳朔县城中城A区110号（绝味鸭脖对面）
4	我们从桂林到阳朔25元/人（含3元保险，并没有问我们要不要，直接说2张票50买的）
4	傍晚时刻的阳朔，还没有怎么见着人，但是感觉还可以吧，你们觉得呢。
4	晚上18:00到达阳朔，入住阳朔丰盈酒店，这个时候住店还是很便宜的。
4	这里就是遇龙河长漂的终点工农桥（6个小时，我们选择了半程，两个多小时），景色很美哦。
4	当时真应该到了阳朔之后把车还了，来回坐大巴也就16块钱。这不是坑我了嘛
4	左一左二不熟悉。在阳朔的酒吧里认识的。我重点想说的是最右边（都还没准备好照相的姿势就被拍了）
4	餐厅的外观也很有特色，阳朔最不缺的就是各种创意的宣传语和独树一帜的装饰品
4	入住阳朔丰盈酒店，惊艳的酒店！！位置好，闹中取静！房间大，床舒服！
4	前一天遇龙河，由于要赶着看印象刘三姐，而没能加入山间油菜花的队伍，今天来补遗憾啦哈！
4	第三天  骑行遇龙河——漂流“遇龙桥至旧县码头”——印象刘三姐
4	下车往后走就是阳朔西街，车站路牌看到的指示走也是西街口，只是路过一些饭店商摊，都能到。
4	晚餐就是“大师傅啤酒鱼”了，味道还行，吃完开始阳朔的夜生活，“芒果帮”的甜品饮品也不错，有好几个连锁店。
4	阳朔我们住的是金鼎酒店酒店就在西街边上很好找，我们住的也是家庭房 238元 一晚上
4	交通： 直接步行去银子岩专线 阳朔古镇不大，银子岩距阳朔县城18公里，有专门的银子岩专线
4	绮绮精心挑选是桂林阳朔必玩又经济实惠的景点，让宝宝们在旅行少花钱又能看到最值得风景。
4	因为阳朔的景点门票确实相比其他地方要贵一些，不过绮绮精选的景点都是值得一去的哟。
4	交通：可直接在阳朔汽车站到兴坪客车前往。20分钟一班，车费8元，车程约40分钟。
4	桂林市区景点较少，主要景点特色在阳朔，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
4	所以可以在桂林市区待一天，在阳朔多待两天（阳朔县城距桂林市区65公里坐车一个多小时可以到）
4	阳朔： 西街附近（阳朔客栈）需要地址可以微信微博咨询：516541160
4	位于阳朔县东北部，距县城25公里。20元人民币的背面图景就是在兴坪。各类砖瓦结构的古建筑
4	从聚龙潭出来，我们去了图腾古道。【如果不是跟团，我绝对不回来】
4	的确不错 徐悲鸿曾在此创作漓江春意图
5	12年9月去的  乘竹筏游漓江！吃啤酒鱼!观大榕树！骑电动车 ！ 好玩儿！
5	腹肌很清新景色非常的优美真的名副其实。
5	阳朔名气很大，到桂林有直达巴士，22元/人，一个半小时。阳朔山水确实很美。特别适合骑行。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，阳朔西街，这是我第一次出去旅行就爱上的地方
4	阳朔的山水要比桂林更美，不过一定要做竹排游漓江才能看到最美的风光
5	桂林就是阳朔的景色最美，漂流必不可少
4	最不满意的地方游漓江的船居然是电动的，不选用竹筏是此经典最大败笔。
5	风景太美了 但是商业气息也太浓了 刀子很快的 哈哈
4	第三天一早，我们就启程离开阳朔了。一个多小时后，到达了桂林市区。
5	很是悠然自得，非常适合一个人旅行~~
4	玩累了，在阳朔尝一下地道的螺蛳粉，还真有螺丝吃的，平时在别的地方顶多就是喝汤，这次还挺爽^^^^^
4	我们就沿着路骑回阳朔一路可以遇到很多骑车者不怕迷路而且当地的村民都很热情
4	回阳朔，晚上看刘三姐，140元/人。我不懂艺术，感觉就这样。但既然来了，还是应该看个热闹。
4	回想这几天，从阳朔-桂林，很安逸的度过，算是这趟旅程最后的吧。
4	阳朔住宿不贵，一定要还价，多走几家，比比性价比。两个三人间，两晚平均每人58元
4	去往阳朔，沿途欣赏桂林山水看看九马画壁，听听周总理和它的故事
4	到了兴坪之后，10块钱的车票颠去阳朔，路上会看到活的金桔，和活的甘蔗，车上抓拍的甘蔗啊。。
4	阳朔----朝阳码头（25元打车）----竹筏（110一个竹筏，坐俩人）----工农桥----大榕树景区（10元）----蝴蝶泉----阳朔（3元）
4	阳朔的骑行和龙胜的梯田算是此番旅途最难忘的经历。回去后，洗了个澡，换了下衣服，去吃饭啦。
4	推荐摩托车阳朔一日游，非常爽！不用骑自行车那么累，远点的景点如银子岩也可以自己骑车去！
4	因为准备下午回来直接坐车去阳朔，晚上定好阳朔那边的房后，所以办退房手续去了。
4	到了阳朔，大酱见我困乏的样子，不忍心让我再陪他去ATM取现金（住宿吃饭大多不能刷卡），
4	初到阳朔，没有高楼大厦，感觉这里显得好质朴，一切都好安静。唯独西街是歌舞升平。
4	【第二天】遇龙河 - 富里桥 - 金龙桥 - 遇龙桥 - 印象刘三姐
4	去阳朔的一定买一个这样的冰淇淋，10块的巨无霸，两种口味，比女神的脸还长
4	游漓江，抵阳朔——逛西街，感受异国风情和水乡的温柔——夜看印象刘三姐
4	东街侧重于海滨风格，中街偏重于简欧风格，西街为现代园林风格，沿
4	阳朔新世纪酒店（四星级)豪华大床房双早263元(携程预订，原价298元，返35元，263元）
4	第一天 到阳朔   第二天 阳朔公园 西街  第三天 阳朔电视塔山
4	在阳朔吃的什么姐（名字都差不多，记不清了）的啤酒鱼之类，一般般吧，价格偏贵。螺蛳酿还有些特色。
4	住宿基本七天连锁，性价比较高，桂林阳朔选择其他酒店也可，七天不便宜。
4	阳朔，每年都会和一帮子朋友去玩几次，主要是我对着地方情有独钟，再加上从深圳自驾过去比较方便。
4	游记结束之时，要特别感谢我的好朋友--阳朔的小卢子，带我们美美的爽了一把，终身难忘！
4	桂林：阳朔丹枫公寓，紧挨着火车站。酒店式公寓，很温馨的小店，楼层很高观景效果很好。
4	山路。从杨堤走到九马画山大概需要2个小时。这一段水域有很多的竹筏在江面上拦客，从浪石（或者全家
4	在阳朔街头会看到很多现场演示剁椒的制作过程，拍下来看看提高食欲
4	景点交通：距桂林44公里，距阳朔16公里，从桂林或阳朔都可乘车到达。
4	过了步云桥就登蝶山了，这里是欣赏整个阳朔十里画廊精华景色的绝佳位置，一路上移步换景，目不暇给。
4	阳朔是一个历史悠久的古城，唐诗中一句说得好：“城郭并无二里大，人家都在万山中。“
4	到处都是山水，绿悠悠的，让人心旷神怡，不过坐竹筏有点坑，就到上游兜一个小圈就回来了
5	蝴蝶泉，十里画廊让人陶醉，老外，呵呵，特多
4	2014中国最美丽县名单中， 阳朔以秀领天下美居第一，也有阳朔山水甲桂林的美誉。
5	桂林山水早天下，阳朔山水早桂林。到广西桂林必须要到阳朔。
5	记得是初中上语文课的时候第一次了解阳朔，，真的很美[献花]
5	风景秀美，开发有点过度，希望好好珍惜此人家美景！
4	去桂林肯定回去阳朔，十里画廊骑车还不错，漓江竹筏一般。
3	阳朔是一个美丽风光的地方。有那么美丽的地方，拥有那么多美丽的，风景。
5	太美了!!!是三年前去的,包的竹筏是提前联系的,当年的价格是120一条筏.师傅人很好,会指给你看有名的石头,有的像张飞有的像观音,还有九马画山,据说聪明的人才看得出九匹马哦~~从桂林去阳朔在火车站旁边的汽车站坐车就行,一个多小时到.西街很有名,好多酒吧,个人感觉略吵.很多租自行车的地方,可以骑到工农桥,然后沿十里画廊回来
4	阳朔下车以后，会有很多妇人要帮导游其实也就是骑着电瓶车带我们去各个景点因为都是当地村民所以大概一个人30左右还是很实惠的以为她会在景区门口等我们出来以后再送我们去另一个地方~当然超过30就算贵了，可以议价~阳朔景点很多有漂流岩洞各种大家可以自行选择然后让妇人载我们去景点~
4	休息一晚，明天准备向阳朔出发。其实个人不是特别喜欢阳朔的，商业化氛围太浓。不过想到漓江漂流精华段，还是非常不错的。因为漓江漂流竹筏可以坐4个人，每个人98元，如果有空位是要付35元/位的空位费的。幸好我运气好，之前有个群的群主老高给我拼了个竹筏，约好早上9点40在杨堤码头集合。
4	阳朔西街又被戏称洋人街，已有1400多年的历史。西街至今仍是小家碧玉型的南方村镇建筑规模，但却显现着国际情调的人文景观。这里的酒吧、饭店、网吧、工艺品书画店等装修风格大多中西合璧，有外语招牌，给西街染上了一笔异域色彩。
4	因为一直想去看印象刘三姐，在西街里面的旅行社买了有折扣的门票，还不错比正价票便宜了近一百，我们的位置也还不错，有专车来接送。我觉得去了阳朔还是有必要去看一下这种气势恢宏的实景秀，可能是我个人比较喜欢这一类，所以感觉还不错。
4	早起就到西街了，下午就要离开这里了，真的有点舍不得。阳朔的山美水美，俨然现实版世外桃源，在这里的几天忘记了平日里琐碎的工作与平淡生活，全身心的放松。再见了阳朔，再见了西街，在我心中这里会是永远美好的回忆。西街：
4	今天是难得的睡到自然醒，然后租车逛阳朔，小伴想租电瓶车，我告诉她骑电瓶车多没感觉呀，得骑自行车边走边欣赏美景多惬意呀，那看大家都租自行车哪有租电瓶车的，这叫有氧运动。最后我们租了自行车这是让她很后悔的，哈哈现在有时聊起来她还说是被我忽悠了呢，现在她都不骑自行车，说是一想起自行车屁股就疼，哈哈，成阴影了。
4	之后游览【天籁蝴蝶泉】（游览时间约1小时），景区因山、水、石、洞，悬空吊桥，泉水瀑布而得名，登上蝶山顶才知阳朔景，奇峰罗列，怪石嶙峋，奇山、秀水、田园、农舍，就像是天上人间，在山里可与著名的侗寨寨主亲密接触，与侗哥侗妹欢聚一堂，还可以亲身体会做寨主的滋味。倾听天籁之音---多情的侗族大歌。
4	到了兴坪，楼主光荣的脱队了，楼主在兴坪古镇小逛了一下，现在是旅游淡季，所以古镇人很少，比起丽江束河等古镇，兴坪的仿古建筑少一些，现代生活氛围足点，是个适合怡情的小镇。兴坪有直达古渔村的船，不过楼主没有太想去古渔村，就作罢了。晃够了以后，楼主在兴坪汽车站坐上到阳朔的汽车（车票7大洋），四十分钟沉睡后，到了我心心念念的阳朔。
4	到了阳朔，没看见直接代售机票的地方，只有旅行舍那种，没敢轻易买，同事在上海就遭遇过骗子，前车之鉴，回宾馆问问再说吧，宾馆没有代理订票业务，不会是经理还是老板的小伙子我问他可不可以帮我网上付款，我给他现金，因为我嫌沉没带电脑，也没带U盾，老板很痛快的答应了，电脑借给我，因为他不网购，网上支付那些控件都没有，毫无怨言的一一帮我搞定，这里再次鸣谢！还给老妈包了柚子吃，阿姨阿姨的叫着，真是出门在外家的温暖。机票订的国航的，比原来多花了1000多，再次鄙视大新华！
4	从图腾古道出来后，我们骑车来到聚龙潭，听着这名字我们就在讨论，这是神龙居住的地方吗？我们把自行车停在路边，一走进去就看到一条龙伸着头，像是在欢迎我们，我们跟着导游姐姐，走过桥，一进去就坐着船进了洞，感觉就像是在探险，导游姐姐开始给我们讲解洞中那些长得各式各样的钟乳石，它们被五颜六色的灯光装扮，变得更美，很多都被形容的很像，可能是我被它们吸引了，趁我不注意，他们就重重的亲吻了一下我的额头，好痛的，我要给准备要去的游客说在欣赏美景的同时也要注意头上的那些可爱的石头哦。一出洞，我们来到了奇石馆那里的各种石头也很美，最后我们向许愿池投下了今年的心愿，在这的游玩让我很深刻，下次我还要去，哈哈
4	漂流时间大概2小时，14：00左右到达兴坪，上岸后坐班车去阳朔。接着导游带队上了中巴车，开往世外桃源景区，这里是《康美之恋》的拍摄取景地，里面景色非常漂亮。从世外桃源回到阳朔西街，大概是17:40分，就在蟠桃路上找了家旅社，标准间100元/晚。安排好后在西街口坐10元/位的电瓶车去看《印象·刘三姐》，联系导游取好票，19:30分演出开始，20:40分结束。演出是露天的，观众席也是露天的，还好，天没下雨，冬季也没蚊虫，就是晚上有点冷。演出还好看，感觉150元的票有些小贵。
4	阳朔县，位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉（出自吴迈诗《桂林山水》）。建县始于隋开皇十年（公元590年），距今已1400余年。全县总面积1428平方公里，有耕地2万公顷，全县总人口30万人，辖6镇3乡，有汉、壮、瑶、回等11个民族。
4	早上到椿记烧鹅吃早茶，好吃忘拍照了。阳朔到衡阳405KM，直接走国道321，中途可以游览世外桃源等景区，还有很多在路边卖水果的地方，然后上桂林环城高速-衡昆高速到衡阳，高速费用156元，中餐在服务区解决，晚上在衡阳7天连锁酒店解放西路南华大学店住宿（会员预订），酒店旁边有一个大的菜市场，买东西比较方便，停车免费但不负责看管；晚餐在网上找到旁边绿草地酒店（距酒店500米）；点了三个菜：鳝鱼、冬瓜、猪蹄。
4	之后，去了一个叫聚龙潭的溶洞。阳朔的溶洞还真是多！其实都是喀斯特地貌产生的，各个溶洞的内容都差不多。如果大家想去溶洞，还是推荐银子岩。游完聚龙潭溶洞后，我们开始享受我们的晚餐了，点了啤酒鱼，扣肉焖鸭，茄龙，炒河虾，牛肉，青菜，大家都吃的狼吞虎咽的。餐后我们去了大名鼎鼎的阳朔西街。在全球金融危机的今天，还能有一个地方有如此多的人，达到了人挤人，人挨人的程度，不能不说是个奇迹！而且令我赞叹的是，在小偷横行的今天，竟然在这个人挤人的地方没有丢东西，不能不说是个奇迹！关于对西街的评价，仁者见仁，智者见智。
4	到了琴潭后再转车到桂林汽车站，再坐上去阳朔的班车（25元/人），车上团购了一个住的地方——青年客栈（119元两晚）！下车后有很多拉客的人，别以为都是骗钱的（后面会详细解释一下），问了一下路，要坐1路公交去住的地方，左看右看都没有，问了才知道，原来这个叫当地的公交，可以观景哈哈！
4	说实话，阳朔是我那么多年一直想来的地方，可是在三轮车上颠簸着看着四周，觉得和想象中不太一样，虽然是第一次见，但是说不上来，第一感觉不怎么好，有点失落就跟我去相亲，看到这个人的一霎那，我就知道我们有没有结果了扯远了。。。扯远了。。。回来回来！！！
4	贴士：阳朔－银子岩旅游往返专线车票价50元。阳朔－朝阳码头没有班车，只能出租车或包车。7座小面包约30元，10座观光车约40元。遇龙河漂流（朝阳码头－工农桥），每筏120－150元，可以乘坐2人。遇龙河漂流的筏工要提前一天预约。
4	到了阳朔后，我们入住的是祥云宾馆，再次批评一下阳朔。下车后我们找不到酒店，想打车，结果，司机说，10块钱！网上说，都是1块钱一个人的，于是我们很生气，给酒店打电话，酒店的前台小火很热情的来接我们，实际上走路从车站到酒店就5分钟的路程！哎！真是坑外地人啊！把行李放酒店后，我们就去了西街吃饭，吃的柴火烤pizza，没感觉，然后溜达溜达就去看刘三姐了，晚上回来在西街的大排档吃了烤串，西街有对兄弟在唱歌，很不错，20块钱点歌一首，不过我们没点歌，都听别人点的了。晚上10点回酒店，睡觉。
4	因为之前漂流游的是草坪--九马画山段，因此留下了一个遗憾，没有看到20元人民币背景黄布倒影。子啊吃啤酒鱼的时候问了一下店里的阿姨，碰巧她是兴坪人，她告诉我们在兴坪码头上就可以看到20元人民币背景了，于是我们下午来到了兴坪古镇。
4	踏着一路陇头水声繁，贴于叶下莺语近，我那颗庸懒的心睁开沉睡的眼睛，舒展着沉重的筋骨，象棵返青的小草似的渐渐有了生机。站在阳朔这片浪漫的土地上，脑海里顿时涌现出许多前尘往事，如潮般滔滔地迎面扑来……自己仿佛坠入一个美妙的梦境，那样的安静、悠然、甜蜜！
4	四天的包车价格2000，导游价格150元/天，车行路线为机场-桂林-阳朔-兴坪-阳朔-机场。后面发现，这个价格不包括高速，因为高速有高速收费，后面为赶回程的飞机，补了100元高速费.去的时候，走的不是高速，那叫一个慢！
4	阳朔，位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉（出自吴迈诗《桂林山水》）。建县始于隋开皇十年（公元590年），距今已1400余年。全县总面积1428平方公里，有耕地2万公顷，全县总人口30万人，辖6镇3乡，有汉、壮、瑶、回等11个民族。
4	阳朔车站后，会有很多当地人在那里拉客，让我们去坐她们的竹筏或者租他们的自行车。我认为这个不是欺诈的行为，他们只是想让自己多赚点而已，都是朴实的当地人吧。在车站可以租他们的自行车到漂流码头或者坐他们的的电动车过去。我们到阳朔的时候也不早了，所以就选则了漂流的精华段——朝阳码头——》工农桥码头。
4	第三天早上7:50，从阳朔汽车站乘坐到杨堤的中巴（8元/人）到杨堤码头（9:05），（从桂林到杨堤码头似乎只能先到杨堤路口（慢车），再换乘到杨堤码头的中巴）。上车后最好将车号发短信给苏师傅，这样方便苏师傅做好淮备。车到码头，苏师傅已经来接了。在码头照相，然后出发。
4	说到风景，有漓江精华段(兴坪漓江)+兴坪渔村+古镇、大榕树、月亮山、遇龙河漂流、银子岩、蝴蝶泉、世外桃源，印象刘三姐（后来回阳朔时间紧张就没去了下回来再去，也罢）等，全程都是我们驱车前往，这些所有景点的攻略都是我们事先做好准备了的，畅全程旅游网的客服小翟帮我们安排好的，不懂或不记得的只需打个电话搞定，我们只需GPS导航至目的地即可。
4	到达阳朔已是23:30，和之前订的酒店联系好预留的房间，他们告诉我打车到那里需要30元，我和同伴下车后询问了几辆车后最终20元成交，(*^__^*) 嘻嘻……在此我想说，对于一个行走在南方的东北女汉子，我讲价采取的策略是：语气要坚决，态度要客气。 屡试不爽。
4	出发时拟定线路为:桂林、阳朔、龙脊梯田、三江程阳风雨桥、肇兴千户侗寨、从江芭沙苗寨、榕江三宝侗寨、荔波小七孔景区、大理、巍山古城、瑞丽、丽江、香格里拉，回丽江后送别爸妈，再独游泸沽湖，然后视情而动。因审美疲劳等因素，途中取消了芭莎苗寨、三宝侗寨、巍山、瑞丽。
4	阳朔下车以后，会有很多妇人要帮导游其实也就是骑着电瓶车带我们去各个景点因为都是当地村民所以大概一个人30左右还是很实惠的以为她会在景区门口等我们出来以后再送我们去另一个地方~当然超过30就算贵了，可以议价~阳朔景点很多有漂流岩洞各种大家可以自行选择然后让妇人载我们去景点~
4	灯红酒绿的西街上，到处都是啤酒鱼的招牌，空气弥漫的都是说不出来的小吃香味。确实很诱人。找了一家啤酒鱼馆吃了阳朔有名的啤酒鱼，不过味道真不怎样，虽然店的位置在西街非常好。同样还吃了青蛙饼、羊肉串、香豆腐、黄记玉米汁，感觉味道一般。就是本地桂林米粉还不错。
4	这家客栈是在阳朔县公安局正对面，感觉安全极了，当时在淘宝上面无意看到，完全没有抵抗力地预定了最漂亮的两个房间。其实在这个客栈里面拍的自己又喜欢的照片最多了，我还是先挑几张都发出来吧，免得大家在后面看得凌乱~~~~
4	从打算去阳朔旅游，到鼓起勇气请年假，花了我两个月时间。从5月就琢磨着出去旅游，工作上的事一直特别多，世界杯都结束了，我还没出门呢。工作这么多年，我就休过2次年假，那N多年都是一天没休啊。而且我有10天年假，休3天都不行吗？！！要请假，头儿永远都不会乐意。所以，请假旅游，特别是一个人旅游要先说服自己，再说服别人。后来一咬牙，从携程上订了自由行的机票、酒店和印象刘三姐，酒店选的是熟悉的锦江之星。请假时头儿腻腻歪歪的勉强同意了。
4	早上11点的汽车，6个小时！！！到桂林已经是下午5点了。考虑到象鼻山是市中心的，通常都不会有多漂亮，也就是和重庆的公园差不多。就没去。下车后直接坐车到火车站，哪里有到阳朔的公交车，晚上快7点到阳朔，考虑到出来这么久，坐车和凤凰都没睡个好觉，桂林第一晚睡得比较舒适点的。快乐酒店。设施和服务都很不错。120一晚。放了东西就出去逛西街，吃晚饭。吃的当地的烫烫，便宜，味道也好。这才是当地方的生活方式嘛，正所谓入乡随俗。回想起凤凰。简直是地域到天堂。凤凰那地方真心不怎么地。。
4	下午回到阳朔选择了楼下的玫瑰木西餐，大概花了不到100的样子。给遇龙河的朱师傅订了竹筏，我们三个人150，漂遇龙河前半程。本来是120一筏两个人，由于我们是三个女生，朱师傅破例一起载了我们三个。然后去西街继续当淘客。晚饭则是去吃了披萨。回酒店时在桂花桥上“捡”到一个男生，呵呵，因为我们同时看见了他脚上的草鞋。晚上回房间再次感叹桂林山水的夜景，楼下喧闹的桂花巷不时的有划拳的声音传上来（后来发现是我们没关窗户。。。），安睡。
4	晚上逛了逛西街，真心人多啊，可能是周末的原因再加上天热。西街是一定要逛的，但是逛了一次也就够了！天津有一条古文化街，至少还有泥人张和天津各种小吃还有娘娘庙镇着，建筑还是蛮古色古香的。而西街简直了，只有酒吧和小商店餐馆，而且西街的餐馆都超级楞人。（他们本地人都这样说）晚饭随便吃了一些，去KFC喝了些冷饮。（KFC的价格还不一样，阳朔这家KFC每个东西都比桂林贵了五毛，还没有天天半价活动）这家KFC就在西街一进去的地方，一家很大的KFC，在阳朔的这几天热的要死，是这家KFC救了我们啊！
4	注意事项：桂林、阳朔的人都不怎么实在，他们只看重您口袋里的钱，所以，不要过分相信他们的话。举例说明：在阳朔逛西街时，闺女突然想上大号，而且非要回宾馆上，没办法，我只好拉着她一路小跑的往回走，情急之间忘了是左转还是右转，就问了路边餐馆的服务员，她向南指了指，幸亏我吸取了头一天司机的教训，打开了自己手机上的导航，手机上明明白白指的是向北，我真是无语，这人居然会说鬼话，不知道该说什么好······
4	里面的灯光很不错，各种钟乳石，看到眼花缭乱的。比起去过的其他溶洞都要壮观美丽的很多。晚上去了阳朔老街，太多人了，而且大部分是酒吧，喧闹场所，不是很喜欢。不知道为什么现在兴起的酒吧文化，吵闹极了，一个月年再次去了西塘，哪里也搞起了酒吧街，音乐震耳欲聋，门口有招客小姐。很好的古镇，被这么一搞，很不符合原本的形象了。
4	我们在阳朔县城租的车子，10元一辆捷安特，十分好骑，上车前试试，交了押金，就可以骑走，沿途一边欣赏一遍拍照，我们还在路上吃了一个西瓜、一个甜瓜和一只鱼，西瓜太好吃了，而且也不贵，烤鱼特别推荐，我吃的是珍珠鱼，10元一只，太好吃了呢。
4	回到阳朔车站又碰到昨天车上那个吴大姐，问我们要不要看刘三姐，最低40块一个人，但讲明不是坐看台，而是侧面的河边。润可怜巴巴的说太贵，大姐说我知道你们是学生没什么钱，那就30吧，还要包接送。我们本来不想看，觉得没意思，但想到这么便宜，不看白不看啊，呵呵，于是跟大姐说好7点在客栈门口接我们。到了7点还真来了个面包车，到了之后发现是在河边，一个被拆掉的农家院子的感觉，有两个当地人已经生好一堆火，相当有情调。不是讽刺哦，那位置其实相当的好，因为刘三姐印象是看整个场面，并不是在舞台上表演，几百个筏子就在我们坐的河岸下来回游荡，真是比看台还爽。
4	到达富里桥，大家可以骑自行车，坐公交车，出租车或自己开车几种方式，从阳朔到达富里桥大约15公里，骑自行车估计一个半小时左右，坐自行车走大路的话，可以先骑到白沙镇，然后往金宝方向走到岩塘村第二个路口，从这个路口进去大约2公里后就到正方村，富里桥就在这个村。如果坐公交车，可以坐阳朔-白沙-金宝车，在金龙桥下车往河边走上去（大约20分钟就到了），出租车和开车就很方便了。
4	一早退了房直奔长途汽车站，桂林－阳朔票价15元（保险两元可以不买），一定要进汽车站里面座，不会中途拉客。从阳朔车站出来我们就被一群野导给围住了，不用搭理他们。顺着马路熘达到一个比较不热闹的地方看见一家叫“桃花园”的旅馆，房子对面是一个大荷花池，旅馆大堂里摆满了花花草草，看了房间比花满楼干净多了，就决定住在这里，标间70元。在房间里好好休整一番后，准备出发。
4	晚上7：10莫导准时在酒店门口等我们，和其他人拼了一部小巴到印象刘三姐的演出地东街，小巴包来回5元/人。8：10开始演一小时，灯光音响配合人海战术，舞台效果比较震撼，值得看一次。现在旺季每晚8点，9点各演一场。
4	想去阳朔踩自行车的朋友们，不要像小编一样犯囧了。爱美固然重要，损失也很惨重啊。当然了，其实把裙子事先绑起来是不会有问题的，所以心血来潮的盆友还是可以踩车的。从阳朔踩自行车去蝴蝶谷不是很远，还可以顺道看看周边的风景。
4	阳朔有很多租车的地方，有的客栈还提供免费的自行车。建议选择大一些的租车行，挑状况好一些的车，不要贪图便宜。决定前最好先骑上去试试车，主要是刹车灵不灵。如果是选择了山地车，最好再试试变档，要知道，如果是在骑行过程中车子出了状况可是很恼人的一件事。
4	阳朔有很多租车的地方，有的客栈还提供免费的自行车。建议选择大一些的租车行，挑状况好一些的车，不要贪图便宜。决定前最好先骑上去试试车，主要是刹车灵不灵。如果是选择了山地车，最好再试试变档，要知道，如果是在骑行过程中车子出了状况可是很恼人的一件事。
4	休息一晚，明天准备向阳朔出发。其实个人不是特别喜欢阳朔的，商业化氛围太浓。不过想到漓江漂流精华段，还是非常不错的。因为漓江漂流竹筏可以坐4个人，每个人98元，如果有空位是要付35元/位的空位费的。幸好我运气好，之前有个群的群主老高给我拼了个竹筏，约好早上9点40在杨堤码头集合。
4	阳朔西街又被戏称洋人街，已有1400多年的历史。西街至今仍是小家碧玉型的南方村镇建筑规模，但却显现着国际情调的人文景观。这里的酒吧、饭店、网吧、工艺品书画店等装修风格大多中西合璧，有外语招牌，给西街染上了一笔异域色彩。
4	今天的计划是遇龙河骑车一日游，在阳朔县城兜兜转转了好久才找到去遇龙河的正道，此刻已十一点多了，于是在路边吃了顿午饭，1点正式前往遇龙河，途经十里画廊，沿着遇龙河一路前行，本想漂流回去的，一看另一条路通往阳朔县城不远了，于是果断骑车前进，不走回头路。
4	对于旅行来说就是说走就走，说停就停，对于阳朔来说就是一觉睡到自然醒，透着午后的阳光，走过青石板路，沿着小溪，享受小溪边的宁静，慢慢步行着，小溪旁的太阳伞下，有人吃着东西聊着天，或拿着相机记录着这份宁静，悠闲的午后时光.
4	因为一直想去看印象刘三姐，在西街里面的旅行社买了有折扣的门票，还不错比正价票便宜了近一百，我们的位置也还不错，有专车来接送。我觉得去了阳朔还是有必要去看一下这种气势恢宏的实景秀，可能是我个人比较喜欢这一类，所以感觉还不错。
4	早起就到西街了，下午就要离开这里了，真的有点舍不得。阳朔的山美水美，俨然现实版世外桃源，在这里的几天忘记了平日里琐碎的工作与平淡生活，全身心的放松。再见了阳朔，再见了西街，在我心中这里会是永远美好的回忆。西街：
4	今天是难得的睡到自然醒，然后租车逛阳朔，小伴想租电瓶车，我告诉她骑电瓶车多没感觉呀，得骑自行车边走边欣赏美景多惬意呀，那看大家都租自行车哪有租电瓶车的，这叫有氧运动。最后我们租了自行车这是让她很后悔的，哈哈现在有时聊起来她还说是被我忽悠了呢，现在她都不骑自行车，说是一想起自行车屁股就疼，哈哈，成阴影了。
4	之后游览【天籁蝴蝶泉】（游览时间约1小时），景区因山、水、石、洞，悬空吊桥，泉水瀑布而得名，登上蝶山顶才知阳朔景，奇峰罗列，怪石嶙峋，奇山、秀水、田园、农舍，就像是天上人间，在山里可与著名的侗寨寨主亲密接触，与侗哥侗妹欢聚一堂，还可以亲身体会做寨主的滋味。倾听天籁之音---多情的侗族大歌。
4	从阳朔汽车总站去西街：从汽车总站到蟠桃路（西南方向），再从蟠桃路到西街（东南方向）。阳朔汽车站离西街很近，450米，可步行至。去西街及附近到处逛逛，西街上午十点半左右才会陆陆续续开门，中饭西街解决，具体看图。（西街有一家玉米汁，是逛街散步的理想伴侣）
4	我们出发到阳朔汽车站，经过一个半钟到达桂林火车站（汽车站与火车站隔的很近），九点三十的火车结果误点到十一点多，埋怨声一大片。因为回程买不到卧铺的票，所以上车第一件事情就是排队补票，都做好补不到票的心理准备了，最终，万幸啊，还是给补到了。
4	在火车站坐上去阳朔的大巴，睡意全无，天逐渐亮了，隔着车窗玻璃往路上看，买菜卖菜的大叔大爷，路过的行人，早点摊，生活气息扑面而来，可是，好难过，我想回家了。从没有出过远门，这次就这样子提着旅行箱出来了，我还是没有表面上的这么坚强无畏。。。。
4	到了兴坪，楼主光荣的脱队了，楼主在兴坪古镇小逛了一下，现在是旅游淡季，所以古镇人很少，比起丽江束河等古镇，兴坪的仿古建筑少一些，现代生活氛围足点，是个适合怡情的小镇。兴坪有直达古渔村的船，不过楼主没有太想去古渔村，就作罢了。晃够了以后，楼主在兴坪汽车站坐上到阳朔的汽车（车票7大洋），四十分钟沉睡后，到了我心心念念的阳朔。
4	从图腾古道出来后，我们骑车来到聚龙潭，听着这名字我们就在讨论，这是神龙居住的地方吗？我们把自行车停在路边，一走进去就看到一条龙伸着头，像是在欢迎我们，我们跟着导游姐姐，走过桥，一进去就坐着船进了洞，感觉就像是在探险，导游姐姐开始给我们讲解洞中那些长得各式各样的钟乳石，它们被五颜六色的灯光装扮，变得更美，很多都被形容的很像，可能是我被它们吸引了，趁我不注意，他们就重重的亲吻了一下我的额头，好痛的，我要给准备要去的游客说在欣赏美景的同时也要注意头上的那些可爱的石头哦。一出洞，我们来到了奇石馆那里的各种石头也很美，最后我们向许愿池投下了今年的心愿，在这的游玩让我很深刻，下次我还要去，哈哈
4	阳朔位于广西东北部，县城距桂林市陆路65公里、水路83公里。全县面积1400平方公里，人口三十万，属典型的山水地貌。都说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这里是世界上最美的地方之一，此生绝对值得来一次或多次。
4	桂林阳朔是旅游城市，虽然不乏招揽生意漫天要价的导游，但是整体非常安全和谐，黑白两道有着默契，去守护这片健康的旅游生态。不论是摩的、地下室钟点房，还是先付点定金再约好时间拿的门票，社会信用体系在阳朔生长。
4	一夜听雨，早上吃了一碗米粉，步行至阳朔公园对面的旅行社门店取票，去银子岩的专线车就在门店背后的院子里，有卫生间和小卖部。tips：银子岩和龙脊是桂林少数公共交通不能直达的景点，不管在哪里买票，最后都要坐这种专线车，垄断你懂得，老老实实订票吧！往返+门票，返程途中会有一个购物点，不想去可以坐在车里等其他游客。
4	到了阳朔，没看见直接代售机票的地方，只有旅行舍那种，没敢轻易买，同事在上海就遭遇过骗子，前车之鉴，回宾馆问问再说吧，宾馆没有代理订票业务，不会是经理还是老板的小伙子我问他可不可以帮我网上付款，我给他现金，因为我嫌沉没带电脑，也没带U盾，老板很痛快的答应了，电脑借给我，因为他不网购，网上支付那些控件都没有，毫无怨言的一一帮我搞定，这里再次鸣谢！还给老妈包了柚子吃，阿姨阿姨的叫着，真是出门在外家的温暖。机票订的国航的，比原来多花了1000多，再次鄙视大新华！
4	提前安排酒店，住在阳朔公园旁边的游方客栈连锁阳朔店---阳朔观景楼主题客栈，这里地点比较便利，离西街很近。老板夫妇人很好，而且很热心为我解答问题设计路线。装修也很雅致，很适合在这里喝着咖啡坐上一整天的地方！
4	竹筏漂流遇龙河下半段（朝阳码头—工农桥）需1.5~2小时。需要说明的是，每漂流到一个下坡处就会有人给你拍照，大概有四五个拍照点，当场胶封15元一张，我们没有买师傅就不高兴，一路上都不和我们说话，另一个竹筏有小伙伴买了照片后竹筏师傅就一直乐呵呵地介绍，还让他们在河中心试划了竹筏，所以到底买不买照片还是看个人的。另外还有岸边的烤鱼，60元一条，一般都是坑外国人去吃的，我们这种学生党就算了吧~
4	阳朔位于广西东北部，县城距桂林市陆路65公里、水路83公里。全县面积1400平方公里，人口三十万，属典型的山水地貌。都说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这里是世界上最美的地方之一，此生绝对值得来一次或多次。
4	第二天：骑自行车走乡间小路游宁静秀美的遇龙河。晨风山庄——遇龙桥（广西最大的单孔石桥）——古归义县——将军俯农家午饭——仙桂桥（广西最古老的单拱石桥）——经朝阳寨——风车山庄——回阳朔（中途一定要选择漂流一段竹伐，不然会带着遗憾回家^_^）。
4	桂林阳朔是旅游城市，虽然不乏招揽生意漫天要价的导游，但是整体非常安全和谐，黑白两道有着默契，去守护这片健康的旅游生态。不论是摩的、地下室钟点房，还是先付点定金再约好时间拿的门票，社会信用体系在阳朔生长。
4	一夜听雨，早上吃了一碗米粉，步行至阳朔公园对面的旅行社门店取票，去银子岩的专线车就在门店背后的院子里，有卫生间和小卖部。tips：银子岩和龙脊是桂林少数公共交通不能直达的景点，不管在哪里买票，最后都要坐这种专线车，垄断你懂得，老老实实订票吧！往返+门票，返程途中会有一个购物点，不想去可以坐在车里等其他游客。
4	初夏时节，又到了旅游的时间了。一个人，独行，不报团，7天时间，一份美好的回忆！下午，收拾好行李，开始我的独行之旅...美丽的广西，我来了...这次去桂林以火车为主，没有直达的，只好走淮南---合肥----武汉----桂林---阳朔（这次是坐足火车了，想省时间的不如飞了，但我喜欢坐火车的感觉）。提前订到从合肥到汉口的动车，武昌到桂林的卧铺。下午3、4点钟到火车站，没想到到合肥的火车竟然没有了，唉，赶上学校放假了，没有办法票已经订好了，临时只有和别人一起包的车到合肥火车站，走的高速，一个多小时就到了，上了动车，碰到了一个大哥，相见恨晚，一起到武昌吃的晚饭，一起等车，比较投缘，呵呵！附：
4	首先，在网上查询阳朔自助游攻略，在网友的推荐下联系了小廖导游，定下了包车及代订景点门票等事宜，因为我们两人想安静、舒适地休息几天，由小廖导游推荐了深度游的安排：漓江全景拍摄基地35元/人、杨堤兴坪20元人民币背景精华游115元/人（因是四人座位游船，需补空座位费35元/人）、遇龙河竹筏漂流金龙桥至旧县100元/人、世外桃源60元/人、龙颈河猛士漂165元/人、龙脊梯田80元/人、包车费2100元。随后，在淘宝网上订好了去、回程的机票（机票每人单程1150元）；到艺龙网上选定了由北京警察小伙儿开的朗晴居客栈（淡季很便宜，标间128元/天、艺龙网还给优惠15元/天）。
4	到了阳朔，没看见直接代售机票的地方，只有旅行舍那种，没敢轻易买，同事在上海就遭遇过骗子，前车之鉴，回宾馆问问再说吧，宾馆没有代理订票业务，不会是经理还是老板的小伙子我问他可不可以帮我网上付款，我给他现金，因为我嫌沉没带电脑，也没带U盾，老板很痛快的答应了，电脑借给我，因为他不网购，网上支付那些控件都没有，毫无怨言的一一帮我搞定，这里再次鸣谢！还给老妈包了柚子吃，阿姨阿姨的叫着，真是出门在外家的温暖。机票订的国航的，比原来多花了1000多，再次鄙视大新华！
4	乘班车：在阳朔汽车站乘至金宝的中巴车，每15分钟一班（有两条线路，记得坐路过金龙桥那条），在金龙桥下车即可看到码头，约5元/人；或在阳朔汽车站乘至桂林的班车，中途在白沙镇下车，约2元/人，在白沙镇转乘三轮车到遇龙桥，约2元/人。
4	晚上去阳朔西街转了一圈，我想说。景好，情好，就是人多，我走是被推着走的。转累了，就停在了一个淘碟的摊位，店主是个男的，被他的手鼓给吸引了，太好听了，再加上摊主放的小倩的音乐，太美了。讲了半天摊主就是不给便宜一套碟子五十元，有点贵，不过还是给买了，太喜欢了。最重要的是——今天是我的生日，二十四岁的生日。一次真正属于自己的。
4	吃过午饭就回到阳朔，小莫带我们找到了酒店要说去桂林最大的惊喜，应该就是这个酒店了，世外桃源一般。最开始订的时候是看重它的幽静，据说修在依山傍水的地方，亲眼看见，还是觉得惊喜。河畔度假酒店，我们订成1100，据说当地导游去订的话，八九百就能搞定。
4	早上从南站坐5路公交到北站，在这里要说一下阳朔到桂林的汽车票价，之前也在别的攻略上看到过说是游客20，当地人15，我们上车后碰到了好心的当地人他教我们两个人就给他30元，什么都别说，售票员过来我们就给了他30，省了10块钱哈哈。
4	正是清明假期，在宿舍睡了一上午懒觉，醒来看到窗外的阳光，顿时觉得在蹉跎时光，于是在下午，决定离开桂林，到阳朔车站。嘿嘿，有没搞错，网上资料阳朔一个黄金周接待游客接近十万人，而车站的简陋程度却是我想象不到的，以致于没办法从那一个角度去拍张照片，各位驴子自已去参观吧。车站有一元一人的电瓶车到西街口，挺方便，自觉放钱入钱箱，满人就走。十来分钟，西街到了，各地都有这些仿古街，暂时看不出有什么特别哩：
4	提前安排酒店，住在阳朔公园旁边的游方客栈连锁阳朔店---阳朔观景楼主题客栈，这里地点比较便利，离西街很近。老板夫妇人很好，而且很热心为我解答问题设计路线。装修也很雅致，很适合在这里喝着咖啡坐上一整天的地方！
4	住宿的地方，阳朔有很多，当来到靠近阳朔公园的游方客栈连锁.阳朔观景楼主题客栈时，就能感受这里的安静优雅。酒店离西街很近，交通便利，房间很干净，房间和图片上的一模一样，很漂亮，布置的很温馨，老板夫妻两个态度很好，还代保管了我们丢在大堂里的包包。
4	大榕树景区。长这么大真没见过这么大的树，当然也是第一次见榕树。个人认为这些景点没有太多看的必要，要是没有学生证来看这些景点真的很不划算。强烈建议不要去聚龙潭，进去就被坑了！景区的商业化特别严重，卖各种有用没用的纪念品小吃特别多，而且都精心设计好了如何让旅客多走冤枉路，景区里也没多大创意，不如在骑行中欣赏农田与喀斯特地貌的神奇。
4	竹筏漂流遇龙河下半段（朝阳码头—工农桥）需1.5~2小时。需要说明的是，每漂流到一个下坡处就会有人给你拍照，大概有四五个拍照点，当场胶封15元一张，我们没有买师傅就不高兴，一路上都不和我们说话，另一个竹筏有小伙伴买了照片后竹筏师傅就一直乐呵呵地介绍，还让他们在河中心试划了竹筏，所以到底买不买照片还是看个人的。另外还有岸边的烤鱼，60元一条，一般都是坑外国人去吃的，我们这种学生党就算了吧~
4	因为在阳朔街上全是各种各样的啤酒鱼，不吃好像没来过似得，于是晚餐我定了一个大师傅啤酒鱼的团购，一大盘啤酒鱼、抄小河虾、四季豆、艾叶饼，加上茶位、饭钱才84，在西街能吃上这种档次的饭店算是很划算的了。事实证明，这是我这次旅行最满意的一餐了。啤酒鱼用的就是我们平时吃的塘鲺，味道还是不错的。
4	NO.3住不得不说，桂林住宿真的不贵，我在阳朔住的是花田错青年旅舍，一个环境超美的小旅店，但是地方也很大，还有观景的阳台，小天台，大大的窗子！在桂林住的是桂林祥福时尚酒店，地理位置和条件都很棒！当然，有钱的人一定要去著名的大瀑布酒店体验几晚！
4	第二天：阳朔主要发展旅游业，没有什么大型工厂，小工厂也是环保型的，所以空气质量很好。一夜好梦早上醒来神清气爽。去路口吃一碗桂林米粉，美好的一天开始咯。听说桂林人一天三餐吃米粉都吃不腻，早上一个三鲜煮粉（三鲜一般都是指瘦肉、猪肝、大肠），中午一个干捞米粉，晚上炒米粉，偶尔加个餐，来碗汤粉。听他们这么说的时候，我只能说“呵呵，你们城里人真会吃”
4	看完印象刘三姐，便溜达着回西街，会客栈休息了一会便起身去找晚上跨年的酒吧。由于第一天到阳朔，还没弄清酒吧街的方位（还是攻略做的不全呀）。误打误撞进了一家人气还算旺的酒吧，坐下点了饮料便听歌手唱歌。酒吧整体的气氛还不错，酒吧歌手休息的时候也有顾客接着上去唱，还唱的都不错。考虑到第二天要漂流漓江，我们12点半便撤退回客栈休息了。
4	上了阳朔码头，还必须花费人均15元坐当地的电瓶车去到旅游巴士停的停车场。一路的风景倒是觉得阳朔是一个有点安宁雅致的小镇的感觉，群山环抱、绿树成荫。在旅游停车场看到这个，激动的拍了一张，旁人好像不太理解这有什么好激动的。但LP在我们的心中就是圣书呀！在这里看到这样的海报叫我如何不激动。
4	醒来已晚上8点多了，华灯初上，晚上正是游玩西街的最好时间，阳朔不仅有秀丽的喀斯特地貌风光，还有一条世界著名的街道，叫西街。西街，曾是孙中山先生演讲的地方，艺术大师徐悲鸿也曾居于此，150多个国家的领导人曾在此留下足迹。西街是中国著名的洋人聚集地，有洋人街、地球村之称。其实西街不过是一条短短不足一公里的石板街，因为外国人众多而出名。
4	就这样每日在阳朔的山水之间兜兜转转，所有风景已经慢慢沉醉于心，逐渐培养出了平静的心态，真想这样在阳朔生活一辈子。不过始终还是要回去，回到那个同时具有悲欢喜乐的地方。不过现在经历的一切在未来都可以用一句话去总结“这一切，都会过去的”。所以很多事不必纠结于心。
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，群山倒水山浮影，无山无水不神”，瑰美的梦幻漓江，惊险的地下溶洞，遇龙河漂流自行车越野，或西街泡泡吧，品尝真正的桂林米粉，去农家尝尝鲜。古老的原始壮寨，神奇的梯田奇观；尽情燃放的烟花爆竹，浓郁神秘的壮寨风俗，甜香醉人的壮家米酒，美丽迷人的苗家姑娘、享受这里的浪漫气氛，寻找N个艳遇……
4	在阳朔大街小巷，自己逛自己买吃的。完全属于自己的喜好。东西在店内相对东西贵点, 门面确实贵。喝喝奶茶十块一杯也还是可以得。还有很多当地农民自己拿东西在路边卖的小玩意，用发现的心去看看，有些也是值得买的，我同学就喜欢买那种我也不晓得用什么做起的裙子说穿起漂亮.......和街边的还价才30块钱 ....
4	到了九马画山下竹筏，坐电瓶车到兴坪。在等电瓶车时有老婆婆提着篮子让你买他的玉米。还有手工花环，3元一个。我们5元买了三个！大家都美一下 电瓶车拉到20元背景处会停留一会，方便大家照相，这回也有专门的照相人员，15元一大一小。不过照的不好，我们没有要   到兴坪古镇出下车，步行10分钟到兴坪汽车站等旅行车
4	桂林市区的情景让人很是意外，阳朔更是，并没有因为它是个热门的旅游县区而变得现代化。反而更加城乡结合部的赶脚。西街，蹦跶的DISCO音乐和世态万千的外来游客，还有无所不用其极招揽生意的店员...看着满巷子与自己无关的热闹，我当时的内心是崩溃的。...
4	古镇逛得太多了，对兴坪没什么兴趣，没怎么逛，就坐中巴车去阳朔啦。。。途中一场大雨，当地开店的一位阿姨赶忙让我们去她店里躲雨，还拿凳子给我们，淳朴，赞一个。。。差点忘了，还有一个卖炸小鱼的阿姨，看我们背包重，让我们在她的小棚里休息，等人少再去排队等电瓶车，其实我们也就买了RMB10的小鱼，好人。。。
4	在西街，住宿的地方也有很多，在这里特别介绍一家给人最好体验的客栈——阳朔观景楼主题客栈。之所以称为观景楼，因为其背靠山的位置，在这里俯瞰阳朔全景，享受其靠近阳朔公园带来的新鲜空气。室内的温馨也让人印象深刻。
4	由于晚上要赶回去看印象刘三姐，因此只看了大榕对就返回阳朔了，大榕树门口，很多人问要不要买票，他可以带你从后面坐竹筏进景区20元/位，含景区门票，把自行车锁在专门放车的位置后，就坐竹筏进去了。在大榕树门口，看到3个小猴子，供人拍照的吧，穿戴整齐的，儿子很兴奋，喊到：小孙悟空。从大榕出来后，非吵着还要去看，又折回来观赏下这三只小猴子，儿子也不敢上前拍照，看了一会，将近17点然后就打道回阳朔酒店了，回酒店后，又是一身汗，洗洗后，准备去看印象刘三姐。
4	下午1点钟从阳朔的加油站出发到龙脊梯田的大寨，其实梯田分为三个寨子，去一个大寨就可以了，主要是我们时间不够，门票包含三个寨子了。去大寨可以住在半山上，我挑选了一家在2号观景点和1号之间的一家。环境很差，不推荐。主要是隔音效果很差，很吵。没有空调没有风扇，MD连厕所都没有灯，去了之后发现上当了，这时候想换一家也晚了。其实从山脚下到住的地方走路大概30-40分钟，到一号景点应该是1个小时左右。建议住1号景点旁边，早上起床就能看见美景。提前订住宿的应该也不贵，还有房。
4	从桂林到阳朔，可以去桂林火车站坐大巴去杨堤路口，1个小时车票15元。再转中巴车到杨堤码头，15分钟，3元。从杨堤竹筏漂流到兴坪，一般2-3小时，现在政府垄断，统一买票216一个人。我们联系的师傅帮我们拿的是优惠价，两个人，140/人已经是最低价，如果一船四人，应该还能再便宜些，但是景区不允许临时拼船，为了让更多的人有生意做，理解吧。
4	下午四五点的时候我们返回了阳朔西街，回旅店休息到块七点钟的时候又一次来到了西街，先吃了有名的椿记烧鹅，然后去逛了西街的夜景。这时候的西街格外热闹，小店的物品琳琅满目，酒吧里嗨声震天，街上里三层外三层都是人，连路中间都摆满了各种小物品。西街比较有特色的是外国餐厅，有条街两旁都是各种西餐厅，门口有老外招呼客人，还有的门店有老外现烤热狗之类的，环境也非常好。因为第二天要去漂流，所以大概逛到晚上十点半左右，我们就回旅店休息了。
4	饭后我们从懒人堂定了遇龙河漂流的门票，75/位，如果是奇数的人数有一个人就要包一个竹筏，我们漂的是朝阳码头到工农桥那一段，全程两个多小时，在各个停泊点都会有人拿着相机和你拍照，照片是15/张的，楼主各种囧照被那些摄影师一览无余，全都是吓尿的表情。。。好不容易洗了一张，不过亮点全在红塑料袋上了。。。(╯□╰)orz
4	在阳朔妥妥的玩了两天，很是尽兴。这天我们一大早就返回了桂林，继续我们的第10个景点。(小提示：1、玩水嘛，最好是速干的衣裤。现在水有点儿凉，不过不碍事。2、下车的地方与景区大门之间的路上有很多农家饭馆。景区门口也有吃东西的地儿。3、半天的时间足够，当天就可以返回。)
4	阳朔蝴蝶泉景区内奇峰叠彩、洞穴生辉、瀑布飞溅、泉水潺潺、山道盘旋、曲径通幽，登上南天门的观景台，犹如从天上看人间，十里画廊美景尽收眼底。泉边嬉水，高山攀岩，可以毫不夸张的说：“不游天籁·蝴蝶泉，不知十里画廊美景”。
4	吃完早饭后，我们就启程赶往阳朔，在高速公路上刚好看到有通往黄姚古镇的路牌，我们就下去参观黄姚古镇啦，大概到古镇是中午12左右，在景区里的一家聚龙桥酒家吃的午饭，点的是在黄姚古镇非常有特色的黄焖鸡、豆豉蒸骨鱼、竹笋炒肉和豆腐酿。都特别好吃！每一个都特别入味，但由于我们比较重口，所以他们的菜比较合口味，但豆腐酿是用豆腐包的肉馅煮的，味道比较淡，所以我们就剩下了一大半，如果是三个人的话可以不用点这么多菜。
4	住宿安排妥当之后，简单收拾了一下行李，休息了一会，就开始出去找啤酒鱼吃，阳朔西街一家最有名的啤酒鱼叫做“大师傅啤酒鱼”，连锁店遍布整条步行街，他们自己号称是CCTV推荐，连续尝试了两个晚上，确实味道不错，价格相对阳朔整体消费还是比较贵的，上两张图，第一个是啤酒鱼，第二个是朋友推荐的拔丝芋头。
4	没想到涂中遇到他们和她们，都让我原本孤独的行程变得多彩，可能因为前期都有人陪伴才会更无法忍受最后一个人的阳朔，有失有得，但是得肯定大于失，一个人的旅程下次再继续吧，龙脊梯田，未来我肯定还会再去看你一次两次三次，在不同的季节，端午前后的防水期，国庆前后的遍地黄花期，都是劳动人民和大自然给我们的美，喜喜，等着我呦~
4	第一站：鉴山寺。鉴山寺位于阳朔著名的十里画廊内，是桂林市最早的古寺之一，历经宋元明清等朝代,其香火旺达1200余年。唐代著名高僧鉴真大师第五次东渡日本未果，由海南岛返回扬州途中，乘水路从梧州抵达桂林，在桂林休整一年。期间鉴真大师常在鉴山寺讲学授戒。
4	阳朔北汽车站——金龙桥（或金宝）的车，上车交钱6元（约30分钟），到了金龙桥下车。事实上，这种车非常多，大家不需要担心没有车或者等不到车。我们买了票，售票员给了我们正规的发票，真是惊奇啊！一路上，从阳朔到金龙桥的路并不好走，正在修路，所以车走得不快，也比较颠簸。（要吐槽一下：真不明白为什么这么热门的旅游地方，为什么当地政府不把道路搞好点。）
4	阳朔的宵夜品种不多，来来去去的就是一些烤串，烤青菜，稍微特色的就是炒粉。有炒圆粉，还有炒扁粉，加了豆角酸和酸笋、酸辣椒，整个微酸微辣，非常开胃。我本来坐了一下午的车，没什么食欲的，最后解决了一碟炒粉，两串烤肥羊，一串烤翅、一串烤西兰花还有两串烤韭菜，总共花了42元。打电话给我老妈说我吃了那么多东西她还不信。想想吃货从来没有什么水土不服的症状。
4	与丽江古城纯粹的古朴不同的是，阳朔西街却处处透露出活力与热情。中西合璧的特色店铺随处可见，彰显着与众不同的美。青瓦白墙的古老，和人文流露的异域风情，相互融合成一道美丽的风景线~在这里品尝美味小吃，或是去酒吧尽情玩乐，都是不错的选择。
4	到了杨堤后，你会看到许多当地人上来拉客坐竹筏游漓江价钱很贵。据说船票单人是216元，但是你提前电话预定便宜许多。150/人不够四人补35元空位费1/个给伐工，我们两个人一共370元包了一艘4人座的船，这个价格大家可以参考一下。船程2小时，中间会在九马画山休息十来分钟。
4	没有蓝天，透过云层的耶稣光时有时无。这里有着遇龙河不一样的山水，山高、水急，大气，更有着许许多多的传说佳话，九马画山、黄布倒影，其实这些是当地人热爱着这片天地的表现。河上，竹筏很多，筏上的人都欢快的在这里留下自己倩影，因为带不走，只能留下自己的心。
4	到达阳朔的下午先去了订好的酒店进行一番休整，然后晚上去看了印象·刘三姐，网上很多人说门票贵，不值。其实我倒是觉得挺值。现场的感觉无论用再高级的设备也没办法将其呈现出来。因为当时相机没电了，所以刘三姐的图片没有拍到，手机又拍不清晰。恨啊！
4	到阳朔汽车南站后，附近的宾馆很多，原来网上预订的离这里都比较远，这里位于县城南边，沿321国道向南不远就是十里画廊，看交通标志离印象刘三姐也仅仅1.5公里，我们就近询问住宿情况。阳朔宾馆价格普遍不高，最后我们在汽车站斜对面选了一家家庭宾馆，80元，设施一般，房间略小，后来在网上看到这家宾馆也有网购，价格自然更便宜，很是后悔。
4	晚餐过后坐旅游大巴前往东街观看山水实景演出【印象刘三姐】，这场演出以自然造化为实景舞台，放眼望去，漓江的水，桂林的山，化为中心的舞台，给人宽广的视野和超然的感受。而且演员大部分是当地五个自然村的村民，但水平绝对不业余，背后实景的山悠悠远远，真有种想唱山歌的感觉。
4	主要景点有：犀牛塘、五指山、朝阳寨、仙桂桥、遇龙桥、归义古城遗址、汉墓群、东晕岩、八仙过海等近20处。最好清早起漂，游人较少，山水清晰地倒影在江面上，更能感受这份宁静。站在明代的富里桥上，是拍摄漓江之美的最佳位置。
4	听闻不如亲眼所见。今年的二月，还是个大冷天的时候就毅然决然的来到阳朔，这个传闻中的山水甲天下的地方，由于突然决定要来的，所以也就没多准备什么，带着一个包包，说走就走，二月的天在阳朔冻死人了，晚上睡觉盖了四条棉被还觉得冷啊，爱旅游的娃伤不起啊
4	到了新地方，自然是要熟悉一番的，那么逛步行街就少不了了。西街是阳朔出名的步行街，热闹非凡，我和宝宝逛得兴起，买了手工编织的丝巾和民族手工钱包回去做礼物。西街这里买东西要注意，银饰品、散烟之类的多半不真，而且东西要略贵一些，不过可以砍价哦，丝巾买了两种，一种是薄的一种是厚的，原价15一条和25一条，看到13一条和15一条，一共买了10条薄的3条厚的；钱包是20一个，砍到150元9个。
4	桂林阳朔的景点太多了，没有办法都逛遍，大家就选有兴趣的几个走走就可以了，我认为主要是体验一下桂林甲天下的山水，那些小的偏远的景点真心没必要去。旅行必备的东西大家都知道了，我想提醒大家出门最好带上一次性雨衣和雨鞋套，有时遇到突发性的大雨还是很管用的。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）遇龙河漂流桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。遇龙河的十里画廊是阳朔最最经典的景色，船夫很热情，如果你能够购买那几张他们我为你量身打造的泛舟相片，他们一定会更热情的哦。遇龙河漂流
4	阳朔漓江景区为漓江风景精华，全线长48公里，是到桂林旅游的必游线路。这一景区江水清澄见底，宛如罗带的漓江蜿蜒于苍翠雄奇的群山之间，人称“百里漓江，百里画廊”。 遇龙河是阳朔县第二大河，全长42.5公里，至书童山汇入漓江。河两岸奇峰秀丽。竹木苍翠、水质清澈、景色宜人。主要景点有：犀牛塘、仙桂桥、遇龙桥、归义古城遗址、汉墓群、东晕岩、八仙过海等近20处。由于这一景区有古石桥群、田园风光、宋桥、唐城遗址、汉墓群等，使景区蒙上一层古色古香的神秘色彩。
4	到达宾馆后，我们是累的不成人了，本是马上出去吃饭的，然后订了印象刘三姐的就看演出去，而我们没订的就逛西街去。Zz说要给相机充电，我们就这样静静在床上躺着，也听到小导在楼下喊：“3437出发吃饭去了。”我们还是懒懒不想动，待到7点我们才出发出门去，还打算打电话问下导游路的，正巧遇到导游回来，就问了路，还说报她名还可以打9.5折。酒楼的额名字叫南国菌园，是间养生火锅城。说实话我并不饿，就是难得想尝尝这地道美食。
4	答：我是在去哪儿网订的阳朔花满楼，有朋友说没有了，可能是他们合作结束。本人旅行经验，提前预订是比较省钱，我提前订70，朋友直接上门入住110.当然，有钱的朋友就不需要计较这么多的。还有，提前订，可以省去找酒店的辛苦。除了去哪儿网，另外推荐穷游的朋友可以去美团网订酒店。
4	淘宝上定的金龙桥逆流富里桥，然后顺流一直下到旧县。两个人220块。因为河畔酒店的位置比较尴尬，去金龙桥的话包车最快了，船工为我们联系了包车（70块）。漂流有很多线路的选择，我们这程大概3个半小时，逆流的那段人最少、水清、最漂亮，接下来有几段都会遇到旅游团，就嘈杂了很多，河水也混浊不少（主要还是2天前下暴雨的关系，甚至导致我们漂流的前一天整个遇龙河封航，不让漂）
4	这一天的消费清单：早餐米粉：6元/二两*5份=30元，三两6.5*5份=32.5元阳朔的消费就是要比桂林高中餐农家乐：消费420元（上了十个菜一个汤，餐具，酒水等）餐晚酒吧600元共计：1082.5元，人均108.25元
4	遇龙河下半段从起点到工农桥一共有九个落差，所以在落差与落差之间的水流很缓，水面很平，倒影效果很好，过落差的时候比较有漂流的感觉，看了之前攻略，我们特意穿了拖鞋去漂，所以一路不怕水，而且可以把脚伸到河里去玩水，水很清澈，冰凉冰凉的。
4	因最近暴雨，原计划遇龙河漂流和印象刘三姐的演出也都没法实现了，晚上就去逛了阳朔西街： 土特产、酒吧、餐饮一条街，转遍了整个西街居然没找到一家书店，无语： 入口处的大师傅啤酒鱼，转完之后在这里夜宵的地方，是整个行程中啤酒鱼做的最好的，当然也是最贵的： 委实一般：
4	阳朔西街的不酒吧很有特点，不得不提，小巷比较幽静,那里有一家叫&quot;小马的天&quot;的法式酒吧还不错.但是当我们走进这条巷子, 发现依然颇为喧嚣, 那家酒吧也重新装修过了,按老哥的说法少了很多味道, 不过既来之则安之, 我们还是入坐了.。。。。。于是简单随手用手机拍下几张感觉感觉！
4	为了不浪费这段勘比漓江段的漂流旅程，我还是决定漂上半段从遇龙桥码头到夏棠寨码头的上半段。下半段从旧县出发，经过朝阳码头到工农桥码头，经过大榕树景区沿着主干道经过图腾古道，抗战路徒步到印象刘三姐剧场领取在网上事先定好的门票。再回到酒店休整。
4	从阳朔打车到桂林两江机场的费用是200-250元，需1.5小时；从桂林市区到阳朔大约150元左右。从桂林市中心打车到机场约80元左右，也有些司机想早点回去而报出低于50元的价格，能不能遇到就看你的运气了。
4	从黄姚去阳朔的车不多，从桂林来黄姚的时候大巴售票员给了我们一张名片。我们就提前约好下午2点大巴路过黄姚时候捎上我们，见面地点在“天然亭”。找这个小亭子过程很曲折，略过。但是，2点，大巴来不了了，说去阳朔的人太多了，车在始发地因为超载发不了车，让我们想别的办法去
4	阳朔还是个多民族聚居地，不但有许多独具地方特色的民族节日，还有许多民族风情浓郁的会期，典型的有农历五月初八的福利会期、兴坪庙会、六月二十三的白沙会期、普益十月初十的留公十月香等，这时阳朔的热闹气氛一点儿也不比传统的节日逊色。
4	正在去西街的路上，遇到了推销大妈说印象刘三姐只要50元啦！怎可能？！正价票最便宜的也要130块，而且听说还看不全，50块的得偏到神马地方去了？估计是当地村民开辟出来的新的观众台，赚点外快。50块嘛~便宜，去瞅瞅。哦，50元包含去看演出的接送费用。
4	小巴在雨中朝阳朔前进，我心想，这下糟糕了。因为已经订好了晚上看《印象刘三姐》的门票。赶紧跟这边的MM打电话，答复说“下雨有雨衣，只要不涨水，演出照常”。雨中看刘三姐可不是我所愿啊！好在这雨来得快去的也快，下车时已经变成毛毛雨了。阳朔汽车站离我住的地方不太远，正好路过大名顶顶的西街。不过我赶着去安顿下来，就在路口匆匆一瞥。因为在两个小时内得洗澡换衣服，吃完饭，坐车去看刘三姐。
4	阳朔本地人逢年过节都会做这道名菜。猪肉沫加入紫苏，然后加入适量的盐剁碎。再把剁碎的肉沫放入菜椒里。最后把辣椒酿放入锅中炒，炒一会后放入适量水，再用盖子盖上。煮上几分钟就可以出炉了。辣椒酿实际是菜椒，一点都不辣。太好吃了。。。
4	这里的天很蓝，这里的山水很美，这里的食物很美味，这里的人给了我们很多的感动。无论是龙脊饭店里的老板娘，还是西街路边的小贩，还有遇龙河上纯朴的筏工，以及淘宝网上热心的卖家，每当分别的时候不仅会抱以诚挚的微笑，而且还会衷心的说一句“祝你们玩得开心”，简单的一句话足以给我们一天的好心情。总之为了这里的山水，为了这里的美食，为了这里的人，我们还会再回来的。
4	阳朔：这边饭店太多了，几乎每家都说自己是哪家电视台什么推荐的，在选的时候也要小心一点，有的确实很好，有的就没有那么靠谱了，就像我们最后一晚去吃的鱼火锅，等了一个多小时才上，点了四样配菜，后来才和我们说其中两样都没有。。。
4	这天的行程非常轻松，大半时间在船上，到了阳朔又是随便逛。竹筏坐完回来晚餐，尝尝当地有名的啤酒鱼，西街平行的另外一条街全是各种酒家，价格还算公道。晚餐后逛西街，发现一到晚上酒吧全冒了出来，老人小孩不喜欢，都回去休息了，只剩我和我哥两人，想想应该去逛逛酒吧，我们都不是很喜欢那种很吵闹的酒吧，逛了一圈结果又回到住的酒店边上的人民公社酒吧，喝喝啤酒打打台球，还不错，后来我和我哥都有点喝高了，又说去串几个酒吧，结果，串了三四个场，还是洒劲上涌，吃不消，回去洗洗睡了，也晚了，呵呵。
4	阳朔满大街的都是啤酒鱼, 人人都说自己家的是最正宗的, 我们找了个稍微僻静点的地方, 味道还不错, 可气的是连鱼鳞都没给收拾, 素菜是炒南瓜苗, 这边真是什么都能吃啊~打捞鱼的是个吉林人, 这么多天遇见的唯一一个东北人儿, 顿时感觉亲切了许多啊, 想想我们娘俩操着一口浓重的东北话儿在南方, 方言太明显, 人家一听, 往死里宰我们, 妹的, 好在姐提前做足了功课, 哼哼~ 晚上回去以后, 打电话跟第二天遇龙河竹筏师傅订好时间, 明天一早, 奔向整个行程最期待的---遇龙河!!
4	到达阳朔后，第一件事就是找酒店。把行礼放在酒店后就直奔西街。西街的房子非常有特色。据说阳朔西街又被戏称洋人街，而且有着2000多年历史。西街有着各种各样的工艺品，还有许多的酒吧和西餐厅。老外也很多,如果想学英语口语的话，西街应该是一个值得练习的好地方。
4	阳朔聚龙潭，和本溪水洞很像，比之小。在这家地道的当地风味餐馆中品尝到了“脆皮鱼”等特色美食。月亮山，中间小小的月亮，各个角度看都有不同发现，可以从月食一直演变为圆月蝴蝶泉，蝴蝶谷，民族村，最后一站在这里，爬山过后下起大雨
4	从阳朔到龙劲河要做2个小时的车，龙劲河漂流分为勇士漂和猛士漂，勇士漂为一个半小时，猛士漂为2个小时，我们定的是勇士漂，幸好定的是勇士漂，龙劲河的落差达到260米，我曾经玩过湖南的天下第一漂猛洞河，当时觉得漂流险也不过是如此了，今天才知道，那个算什么啊，遇上龙劲河，简直就是小巫见大巫~~极力奉劝有心脏病，高血压，恐高症的朋友不要游玩，会出人命的,记得去时要带换洗的衣服，不要穿雨衣，没用的
4	从这里进入古镇，走到头便是去往阳朔的汽车站（兴坪-阳朔7元）。我们背了好多行李，只顾匆匆赶路，倒没觉得兴平有何好的。只是小学校门口右手边第一家米粉店老板人实在是好，奶奶去学校里面寻找卫生间的功夫，我和爷爷在这里等候，刚吃过午饭的我们什么也没点，老板主动过来让我们把行李放在椅子上，还跟我们聊天说说当地特色。后来还把我们送到汽车站那个路口，怕我们迷路。好人啊~他们家米粉才5块钱，有空的驴友们可以去看看~
4	路线方面，由马虎的我来暂时制定，哈哈。好久没有来为了一次未知的旅途做出小规划了~很兴奋的哦。因为第一天会有Bao从桂林赶过来，所以第一天大家要求一定是很精华的部分，左想想右想想，那就是漓江漂流了，并且是从杨堤到兴坪镇的这个路线。而第二天呢，则骑车看看遇龙河及沿岸的风光。
4	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林最近才知道阳朔这么有名原以为所有景点大概都在桂林市区或者郊区居然有这么一个惬意美丽的小镇旅游人络绎不绝但丝毫不会破坏景致人间仙境一般淳朴善良的桂林人卖东西不会要谎忘记带东西放下手中繁忙的生意追上前去路上遇人一个斜肩每个人都带来了方便习惯了横冲直撞的都市在这里褪去了繁华丢掉了喧嚣只剩一片宁静单车一辆穿梭在小镇的道路上迎面吹来的风穿过脸颊发丝带动着心跳一同向前、、、、
4	阳朔处于群山环绕之中，漓江边上，这里最著名的是西街。 阳朔最著名的是啤酒鱼，我们被推荐到大师傅啤酒鱼，点了一条2斤多的剑骨鱼，88一斤，很贵，味道一般，建议去大排档吃，听说比较好吃的是谢大姐家的啤酒鱼，吃鲤鱼比较便宜，主要是那个味道。
4	遇龙河有“小漓江”之称，是阳朔山水的精华。它以山青水碧竹翠桥奇村巧而闻名于世，是桂林山水中不可多得的美景，也是阳朔风光的最好体现。 但是此次的遇龙河漂流没有我在网上了解到的和想象中&shy;的那么好。导游小韦说时间是一小时，可以观赏到遇龙河上的十里画廊。实际上路途和时间都很短，在竹筏上和一位壮族阿妹对唱了几段刘三姐的歌就几乎结束了，性价比很低，同伴们深感上当——这也是整个旅行中唯一的一次上当。尽管感觉上当，同伴们都很宽容，没有与小韦计较。
4	再次见到洋哥，回想起，已是两年了，两年来，多多少少有些联系，也知道他一直在干吗，他在一年半前来到阳朔，也是第一眼就爱上了，于是不再选择流浪而留在了这里，很羡慕的一点是，有了父母的支持，他能在这里做着他想做的事情，他在这里开了一个自行车租车店，在这里开着客栈，很可惜的是，在我写下这些的时候，虽然他的车店还在，单人房还在，花田错还在，可是他却不在哪里了，多想在某天下午回到那个地方，他依旧在喧嚣的西街口旁边的窗户边呼喊我的名字，见面时能热烈的拥抱一下，带我四处转，不停的给别人介绍说我是他小弟，听他不断的吃牛B，一起玩游戏...
4	我们一早租了辆双人脚踏车，携程那边给我发了短信说，要先去市区的某处旅行社取我们的大榕树门票，还要租了一辆脚踏车，先骑15分钟左右去取票，然后再和竹筏师傅打电话约遇龙河漂流。脚踏车可以带上竹筏只是师傅收了我们费用￥50元，真心坑爹呢！不带上竹筏也行，会有免费的车把它运去终点，弄坏了，弄丢了自己要赔，一想到我们的押金￥400元，我就觉得不划算，搬运的师傅也非常不懂得怜香惜玉，把脚踏车就这样丢在后面，加上我们没有导游帮我们观看车子，和顿爷商量了好一会，才愿意给这￥50元呢。
4	到了朝阳码头，比我想象的没有那么气派一些，有人过来开始向我兜售漂流的船票，从这里可以飘回阳朔，车也可以帮我运过去，甚至可以跟我一起飘回去，我想了想还是算了，毕竟价格不菲，而且我骑了半天车才骑过来，还没玩够呢，你这就给我送回去，算怎么回事！？
4	在阳朔大街上，尤其是西街会碰到太多的自称“导游”的人问要不要买门票，要不要骑自行车，要不要吃正宗的啤酒鱼啊，呵呵，这一类人的话语是不能相信的，如果贪便宜相信的话，恭喜你中奖了！往往第一个景点他们会给你优惠，接下来的你就要准备面对各式各样的“宰”了，会像苍蝇一样缠上你几天，直到你离开阳朔！如果碰到，最好的解决办法就是说已经订好了，谢谢！尽量不要多说，温婉拒绝就好！
4	阳朔仍是客栈酒吧与旅游商店比比皆是滴地儿，没有特色不用心去做很难能发展，但是老西街客栈反其道，在特色客栈满街都是的阳朔打出坚持做酒店式客栈100年不动摇滴口号，而成为入住率最好的几家客栈之一。太多太多要本驴慢慢消化滴东西，嘻嘻~~~仔仔细细滴赞下哈！~~！
4	这块石刻上刻着爱国志士吴迈的诗：“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林，群峰倒影山浮水，无水无山不入神”浏览完众多名人石刻，信步来到阳朔著名古刹“鉴山寺”。鉴山寺原建于唐开元初年（约公元731年）的碧莲峰下，后寺废，现重建于月亮山下，江边仅剩一鉴山楼（如图）因佛学大师鉴真和尚第五次东渡日本时曾住鉴山寺，故鉴山楼内设置了鉴真纪念馆，安放鉴真大师的坐像及他的生平展览供人参观凭吊。　　
4	来阳朔，啤酒鱼当然是必点菜肴。没去传说中的“谢大姐”，因为据最新传说，“谢大姐”的味道其实不过尔尔。所以我去了另一个著名的“西街传人”。由于我只有一个人，不得已，点了最小一条，两斤的鲤鱼，50元。端上来，好大一盆！我怕浪费，就一个人坐那拼命吃。吃了半个多小时，终于解决了，我也快撑死了。这顿吃的比我半年吃的鱼肉都多！顺便说句，啤酒鲤鱼是不刮鳞的～
4	在阳朔，只要你乐意，几乎随处都可以吃到啤酒鱼，几乎家家都在说着自己做得啤酒鱼是最好的，是阳朔最正宗的，像我这种没有提前做好功课的一定会挑的头晕眼花，最后选择了开在西街口的一家饭馆，最主要的原因便是这家小店有一个完全敞开式的阳台，可以悠闲的看着来往的行人，好吧，我承认自己稍微有点恶趣味。
4	最后这三张不是西街印象了，是《印象刘三姐》。老谋子主导设计的大型山水实景演出：600多名演员在方圆两公里的漓江水域上以十二座山峰和广袤无际的水天一色为背景，构成了迄今为止世界上最大的山水剧场，呈现出全世界最大的山水实景演出，民族与现代的结合，一场饕餮的视觉盛宴。值得一看！
4	再次，阳朔去龙脊梯田，路上的确有一段山路，不过都是水泥路，非常好走，根本不存在什么舍不得车的感觉，所以想去那里自驾的就赶紧去吧，不用再担心什么了，本来要出发之前我也很担心车子过不过得了，完全没问题的，只要有一定驾龄的司机都可以胜任的，不要速度不要太快。
4	这一天的目标就是骑自行车，在阳朔县城的大街小巷里穿行。阳朔租自行车，普通的10元一天，捷安特或一些很新的车20元一天，山地车20~30的都有。从我两天的骑行经历来看，县城和十里画廊的骑行就普通自行车就可以。你住的酒店应该会提供租车服务，或免费或免押金。
4	骑向阳朔的路上，心在想，昨天在桂林捷安特自行车专卖店，遇到周到、细心的唐师傅，今天又在桂林市区的路上巧遇热情的黄先生。看来民俗学者们说的，西南人淳朴、善良，是有根据的。可为什么这些热情、友善的好人爱在桂林这地方扎堆呢？我仍不得其解。
4	　　山水剧场是世界上最大的山水实景剧场，里面像个公园。从门口走到剧场还有点距离，在这个区域内，到处是红花绿叶，倒也很享受。这里是漓江与田家河的交汇处，与闻名遐迩的书童山隔水相望，这里也是当年电影《刘三姐》的主要拍摄地。
5	那个我至今仍想再去一次的地方。当旅游小团把我们放在阳朔时，我还未领略到他的美，直到夜畔，天色昏暗，整个风光和灯光以及人流照应了这片繁华的夜市，吃着啤酒鱼看着行人，放下都市的繁琐，留下的只是旅游的愉悦，那同样也是吃货的天堂，各种小吃，令人忘返。
4	上青水秀，喀斯特地貌，峰林峰丛洼地。节假日去之前最好提前在网上订好房，越早选择机会越多，青旅、客栈之类的都还挺不错的，可以和老板多聊聊。很多景点都要收门票，但是不太尽如人意，如花20块坐两分钟竹筏就到大榕树旁拍了张照，有围栏，应该是不能走近榕树底下去···没什么特别的。漂流倒是挺好玩的，要多备套衣服跟着，因为可能会遇到热情人士“打水仗”，漂流也是可以讲价的 。
5	阳朔县有丰富的自然景观和人文景观。自然景观主要是山、水、岩洞、古榕等；人文景观主要是亭、台、楼、阁、石刻等。
　　全县可供观赏的大小山峰数百座，一条十分诱人的漓江河，30多个岩洞，10多处楼台亭阁，近百处石刻，一株令人流连忘返的千年古榕。分5大景区、150余处景点。1986-2002年，新开发的著名景点有莲花洞、碧莲洞、聚龙潭、世外桃源、刘三姐水上公园、滨江公园、蝴蝶泉、遇龙河、田家河等。
4	这个地方真的很美，但是当地人人品真的有点。。。那天早上去吃碗滤粉只要四块 但是第二天我们拉着箱子一看就是旅客的样子再去吃价格就变成8块，真汗了 难道游客就活该被宰？遇龙河漂流的时候还有人拍照 筏工一直让你看镜头，然后拍下来找你要钱，不看镜头筏工就不高兴，还带你去卖吃的地方，一个粽子都要15！不消费筏工就一脸不悦还说以后不划这个酒店的客人了。走在路上一堆大妈向你推销景点门票什么的，真的很烦，明明很美的一个地方为什么搞得这么有铜臭气息，当地人很缺钱？遇到游客就大载特载？以后谁还去这个地方如果在这么下去没人管的话
4	阳朔还是很不错的。感觉比桂林强，有人民币20块上面的风景，也在那风景那照相了。就是赶上清明假期人不少，没有了那种意境，不要假期时候去。人少时候还是不错的。买船票可以跟着路边询问的人买，便宜不少，我开始担心是骗子，因为给完钱她给找划船的人，半天都没来，一直跟紧了她。出门在外多个心眼儿好。风景还是不错的，没想象中的好。可能人多的原因。阳朔西街推荐常常啤酒鱼，有好多家卖这个的。第二天租了个自行车去十里画廊挺不错的。还爬了月亮山，有空可以在这多玩会。
5	市区到阳朔有直达的，那么远，但是收费蛮便宜的，相对其他大城市来说。，这个主要原因是桂林的公交车是私人的。住宿：阳朔分布很多旅馆，便宜，贵的都有，青年旅社也很多，选择性强。对于穷游的人， 不小心就会被坑， 这也是正常的，但是我教你们几句话，不管阿姨怎么招呼你， 你就说， 谢谢，不用了。 吃的话， 不要在阳朔西街吃饭， 那是笨蛋的行为，但是如果你是高富帅，那我们别说了，你也别看下面的了，你骑自行车去十里画廊，可以找到一些比较便宜的。还有汽车站的旁边也很便宜。漓江船票我去的话100到九马画山,到杨堤的话120.在市区玩的话,想要去公园,本地学生证只要一元,可以逃票尽量逃票.
5	阳朔，位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉（出自吴迈诗《桂林山水》）。建县始于隋开皇十年（公元590年），距今已1400余年。全县总面积1428平方公里，有耕地2万公顷，全县总人口30万人，辖6镇3乡，有汉、壮、瑶、回等11个民族。2014中国最美丽县名单中， 阳朔以秀领天下美居第一，也有阳朔山水甲桂林的美誉。电影《 刘三姐》的播出更使拍摄地阳朔一夜成名，闻名海外，仅那棵著名的大榕树每年就为当地创造800万的收益。
4	大家都说“阳朔山水甲桂林”，客观点说，阳朔是个休闲的小县城，山青水秀，确实还不错，但是，千万千万不要节假日去，我们5.1去的，人太多了，在遇龙河上竹筏漂流不到30分钟，跟着当地导游去各景点，又是人满为患，由于时间关系还没去20元景点。阳朔值得一来，是因为山山水水，从桂林汽车站有到阳朔的班车，一天有很多趟，不愁搭不到，票价50，1.5小时车程。西街边上住宿偏贵，可在蟠桃路住青旅，步行到西街也就1-2公里的路程，平日100左右的标间，5.1涨到300-400，还不一定有房，西街普遍要贵上100-200。大街小巷都有吃的，不愁。住下了，可到遇龙河畔徒步，亦可租单车游阳朔，平时10/天，假期20/天
4	阳朔一定要初夏去玩，不是很热，又可以玩水。初夏去阳朔可以体会到雨中泛漓江的随意，又能感受烟雨漓江的魅力。如果有桂林的朋友就不用担心门票问题啦，桂林本地身份证去景点都是免费的。乘坐竹筏有本地朋友带着的话也会优惠许多。不建议在江上吃烤鱼，一条80太贵了。去了阳朔一定要尝尝啤酒鱼，味道很不错。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，绝对是桂林最值得推进的景点了，早中晚各有不同的风景，交通便利，在桂林乘大巴2小时就可到达，而且有往返桂林两江机场的直达巴士，票价50，车程1小时，非常便利。阳朔内可乘坐很有当地特色的黄色小公交车，票价一元，几乎覆盖阳朔所有景点，还可以体验当地风土人情，推荐。20元人民币的图案就在阳朔，一定不要错过啦。另外西街也不错喔
5	本地人也比较质朴，没太多坏心眼。可惜不能和20年前比了，现在西街商业气息太浓了，真正适合的酒吧少了，KTV迪吧多了。以前外国人可以坐在街边悠闲的喝酒聊天，现在很难看到了，都是卖东西的。记得几年前在西街，见过几张桌拼一起的中青年外地游客，点着蜡烛，喝着啤酒，一起唱《让我们荡起双桨》，那情景多么的温馨，欢歌笑语啊，让我这路过的本地人也感受到暖流。西街尽头是漓江边，旁边是外事码头，沿着码头河边，可以走到孙中山演讲处那边，走下这段路还是蛮好的，有段路就是几块石头，需要跳一下。十里画廊还行吧，可以放松心情，骑着单车，悠闲的在路上。。关于吃的，本地外地不是一个价，全国各地旅游区差不多的，没意见吧。
5	在桂林当地有句话，记不清了，反正说到了“雨桂林”，就是桂林山水其实要下雨天看。因为我到桂林那几天都在下雨，所以我不知道晴天的她是什么样子的。雨天的桂林山水，有一种朦胧美。就像一个很美的女子披着薄纱在跳舞，正因为有那一层纱才让人觉的更美。我是十一月份去的桂林，那个时候的她正值淡季。少了喧嚣，少了燥热。退却那些繁华，她就静静的伫立在雨中，云中，烟雾缭绕。美的让人流连忘返。有些景物真的不是单单的照片可以映射的，尽管后期会让景物变得更加的雍容华贵，但我更喜欢眼睛看到的她们。
5	第二天到达阳朔古镇已经是快下午了，我们到了以后找好酒店就准备租自行车去玩，提一句，到了阳朔一定不要跟团，要自己去玩，要租自行车，要不然根本不能体会那种自由愉快的感觉。当天下午，因为时间比较晚了，所以我们没有怎么玩，只骑车去了遇龙河那里，比较近，当时人好多，各种堵车，我们的自行车就行进自如，哈哈哈。晚上就不得不去阳朔西街转一圈了，老外真的很多，而且欧洲人占大多数，就感觉像是来到了国外的某个中国人比较多的镇子。另外三个小孩不想去酒吧，我们就在某个酒吧门口点了一杯酒坐着聊天，人实在是太多了，已经到了摩肩接踵的地步了，幸亏天气不错，还挺凉爽的。最后在西街转了转，就回宾馆，第三天整整骑了一上午的自行车。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的美景确实超出桂林。但到了阳朔，西街又是必到之处。西街是一个古老小镇，面积规模不大，但确浓缩了广西的民族特色。尽管对外开放以来，小镇受商业化的影响退去了很多原有的民族原始味道，但当你穿行在小镇，细细的观察，你会发现原有韵味依然……
5	到阳朔那天下午阴雨天气 南方的雨下的格外缠绵 车站旁就是一座不知名的山 笼罩着淡淡的雨雾 撑着伞拖着行李箱慢慢导航到酒店 在南方真的不用走的太急 酒店离西街很近 只是西街人潮拥挤 破坏了山水画一般的美感 阳朔这个地方 不拘多少个人同行
4	为了人民币20块钱，跟着老爸老妈浩浩荡荡去了这里，一定要租竹筏，船夫会停在沿途任何你想要停留的地方，搞好关系船夫还能帮你免费做导游讲述石壁上的故事。可以向岸边的老翁租鱼鹰做凹造型的道具。漂流的途中岸边有个农家乐，里面的剑骨鱼做的真好吃！
5	啤酒鱼挺坑爹的，随便一条就200多，也没什么特别的味道。5块钱一份的煎豆腐倒是很好吃呢，印象刘三姐很震撼。遇龙河漂流也不错，我去的时候刚涨过水，河水不清澈了。阳朔是骑行的好地方，好多条骑行路线，租个自行车，一路山清水秀边骑边玩也不会累。
5	1.市内交通：从桂林到阳朔约70公里，每15分钟一班，7：00-22：00有车，桂林到阳朔的普通班车10元/人，车程1小时10分，火车南站站前广场为班车始发站. 2.阳朔“世外桃源”主要有荷花池、燕子湖、燕子洞、侗乡风情和原始部落组成。若是“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”的季节，踏进“世外桃源”，展现在眼前的将是一片秀美的山水田园风光。 3.放眼望去，远方群山，村树含烟，阡陌纵横，屋宇错落，宛若陶渊明笔下“芳草鲜美，落英缤纷”、“有良田美池桑竹之属”的桃源画境。
4	阳朔是一个让人去了还想再去的地方，这里一切显得那么地悠闲平和，城外看不见工厂林立，城内也很少有高楼大厦。就是政府大院，也给人一种亲和感，很平常，没有高楼大厦，没有围墙，没有森严的警卫，四层办公楼的前门和楼房侧面都可以进出。这在其它地方已经是不可能见到的。
阳朔是一座最具人性化的城市，这里很少见到警察，社会治安确很好。城市清洁卫生，公共卫生间也是免费。
5	都是桂林山水甲天下，到了阳朔你会听到另一句：阳朔山水甲桂林。这句话讲得真不错，桂林风景最美的地方基本上都集中在阳朔了。阳朔县城中间还有很多峰丛拔地而起，很有特色，在酒店拉开窗帘就能看到县城中伫立着的一座座石山。有点的山甚至被凿空，来做特色酒店了。
4	来到了传说中的花满楼青年旅社，据说是桂林评价最好的青旅，事实也确实很不错，特别是洗澡间，是住过所有青旅中最干净的，晚上大厅的气氛也还不错，最让我惊叹的是价格。。四人间的床位，会员卡25块。。便宜的让人颤抖啊！
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的美丽，可想而知了。阳朔的住宿还算偏宜，7-8块钱就可住到不错的床位了。然后白天花10块钱租个自行车，去十里画廊或者兴坪溜达，也可以在城郊随意找条小路，总会有乐趣等你发现的，特别是有免费的水果可以偷偷的采摘几个吃呦。交通：在桂林站附近的客运站搭乘大巴车，20元即可到达阳朔县，随后搭乘阳朔本地的公交车即可到达西街。阳朔繁华的地方都在西街附近的。
5	阳朔最大的特色就是抬头就是山，那种感觉真的说不出来，很冲击，很震撼。清晨的阳朔西街，很清新，路上没有什么人，大家晚上都热闹到凌晨，所以早上出来走走，体验一下繁闹之余的宁静。看看没有灯光闪烁下一些特色建筑的朴素。
5	桂林旅游主要就是去游览漓江。也就是桂林到阳朔那条江。可以骑行徒步，也可漂流，主要就是为了20块钱背面的景色啊。广州到阳朔有大巴车，但是到桂林有动车好方便啊。出了火车站门口有车可以直接到阳朔，相当于拼车。返程就可以在阳朔汽车站那买票或者网上直接买。啤酒鱼和桂林米粉都算是名小吃了，去那好多～～姐啤酒鱼，而且可以美团团购。有条很繁华的商业街白天还好晚上人特多，人挤人的。卖的衣服饰品都可以砍价，一定要砍价啊。晚上可以去看印象刘三姐，雨季水势比较大有可能会取消演出，看运气吧。我端午节就没看到。阳朔-梯田（大寨）三日游刚好。推荐自由行，自己玩会贵点，跟团便宜但是总让人催让人不爽。[大笑]
5	阳朔，这样的一座城市总是会给人们太多的遐想。2014年开始的间隔年，我在最开始的时候就来到了这里，春暖的阳朔很美，这里的西街是中国乃至世界背包客的第二故乡，总是散发着诱人的自由气息。而且漓江又给这座城市带来了另外的一种浪漫色彩，去漓江徒步，去西街喝咖啡去享受生活的闲适。给你一个靠谱小建议，如果你要去徒步漓江的话，最好的选择是总兴坪开始你的旅途，这样到达杨堤！
4	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林，的确，阳朔的空气，风景都比桂林更胜一筹。“山青、水秀、洞奇、石美”，为天下四绝。 晚上去西街走走逛逛，看看外国友人，中西合璧的建筑风格，不一样的小镇风情。白天骑行阳朔，十里画廊，途径图腾古道，聚龙潭，大榕树景区，月亮山等景点，都是分散的，需要买票进去。再前面还有银子岩景区，体力有限，就不往前骑了。阳朔段漓江风光为整个漓江精华，接着骑行遇龙河，真正的在山里骑行，鸟语花香，就是半路车坏了，有点郁闷。租车挺便宜的，10元到30元都有，新旧之分。
4	传说中中国背包客的圣地 西街，现在已经无力吐槽。遇龙河骑行倒是很惬意，但只建议骑从工农桥到朝阳码头，一路景色好路况好。从朝阳码头到金龙桥的一段就是乡间的石子路，而且路离遇龙河越来越远，景色不好。我去的时候骑得是山地车，车还好，我都要被石子路颠散了....如果想要去后半段的话一定要租山地车，我当时30一天租的，还在五一假期，平时应该20就能拿下
4	我是在国际青年网站提前预定了海地2号楼的双人房，跟客栈联系他们硬说不见我的订单，折腾了几天他们叫我联系青年网站，原来他们只在国际青年网站（中国）往核实我的订单，没在国际网核实就闹出了乌龙。几天过去，不但我定的房间已经没有，所以的房间都已爆满，最后只好帮我另调了一间员工自己用的房间。现场一看当然无法令人满意，不过海地户外的海景果然是美得令人窒息。天公也做美，太阳明艳艳地挂在空中，使洱海华丽丽地展现在我们眼前（来之前雨季的顾虑一扫而空）。
1	乘竹筏游览素有“小漓江”之称的遇龙河期初遇到瓢泼大雨，后所幸雨势减缓得以进行。乘一只摇摇晃晃的竹筏，空气湿润，微风怡人，虽然河水仍未恢复真正的清澈，但偶尔也可见水中藻荇交横，两岸风光美不胜收。有美景傍身，旅途配套服务却是差强人意。不知别组如何，我们遇上的这位船夫一开始还算友善，后来到了拍摄点后突然态度一急，甚至谎称免费，粗声粗气地劝我们去拍照片，且在选照片过程中不断催促购买，之后回程途中还明着暗着地说我们小气不愿花钱，甚至想在旅途未完成的中途放我们上岸，其态度相当恶劣，简直为本次旅途的败笔。
5	阳朔分布很多旅馆，便宜，贵的都有，青年旅社也很多，选择性强。对于穷游的人， 不小心就会被坑， 这也是正常的，但是我教你们几句话，不管阿姨怎么招呼你， 你就说， 谢谢，不用了。到了阳朔你会听到另一句：阳朔山水甲桂林。这句话讲得真不错，桂林风景最美的地方基本上都集中在阳朔了。阳朔县城中间还有很多峰丛拔地而起，很有特色。
5	桂林山水甲天下，阳朔风光冠桂林。单凭这句话就可以知道阳朔的风景有多美了，阳朔段的漓江是最漂亮的，我是跟团去的，市区有公交直达阳朔。在漓江上大家可以坐在竹筏上慢慢的欣赏两边的山水。游完漓江可以去大榕树景区，这是电影《刘三姐》的拍摄地。里面有很多穿着少数名族衣服的姑娘来拉游客拍照，这个要注意点，一个人就是10元，能不花这钱就最好不要花了。然后是遇龙河，说实话遇龙河漂流没想象中的那么好，江上很多卖烤鱼的，很多船工都会靠上去歇歇，不过买不买在自己，提一点，价格略贵。晚上可以去西街逛逛，很多工艺品还有很多异国风情的酒吧，绝对让你眼花缭乱
5	阳朔是我觉得桂林最美最惬意的地方，桂林市区从漓江坐船过去的，坐船4个多小时，还加了钱坐在了船的上层。不得不说船上的午饭真的太坑了，超级贵也不太好吃，不过旅游区没办法。到了阳朔晚上去逛了西街，夏天是旅游旺季，人挤人，酒吧一条街吧，很多热舞high乐。小吃也很多，气氛很不错。可以选择住在西街附近当地的客栈没必要住大酒店，因为阳朔嘛，除了看风景就是感受当地风土人情～早晨或者傍晚可以坐竹筏去欣赏山水，生活节奏慢慢的！
5	阳朔是一个非常美的地方，它的美没有让人觉得惊心动魄，而是美得无声无息，如春雨润物细无声般让人难以忘怀。那里的美很淳朴，山美水美，都美得很天然。阳朔虽然有很多景点，但并没有太多的人工痕迹，而且各个景点之间的交通都很方便，那就是骑自行车就能到达。从桂林到达阳朔后可以在西街租一辆自行车然后就可以骑行阳朔了，当然也可以选择徒步阳朔。阳朔也有很多美食，如啤酒鱼，这些美食主要集中在西街。阳朔是一个一年四季都适合去旅行的地方，一年四季的景色都很美。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这是去到桂林被告知的一句话。漓江是一个人们心里一个没得传说，两岸摇曳的凤尾竹，江山如画，确实美不胜收，不过我最感兴趣的当属下龙湾漂流，可能让我感觉更主动，更刺激，而不是站在游轮上数马头，阳朔的景点开发都已经很完善，服务设施也跟进的比较完善，可以说是不用怎么算计的自由行，报团线路也基本都是差不多。
5	阳朔嘛，最著名的当数漓江和西街了，当然在百里画廊骑行的感觉也不错。我是淡季12月份去那边的，入住的是西街的一间叫做西街客栈的酒店。80元一晚，单人大床房！很划算吧。

而且还可以在客栈的前台预订游漓江的竹筏~，价格也是相当的便宜，60u元，就可以游到兴坪古镇那边去~竹筏上只有你一人哦~

抽一天时间，随便在哪家小店门口租一辆自行车，就可以惬意的体会阳朔那甲天下的山山水水啦~！
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
阳朔还是很值得一去的，水墨画一般的迷人山水。
傍晚炊烟四起，岁月静好。
在遇龙河上乘竹筏游览时掌船的老年人还用竹篙给我们打果子吃，心里暖暖的。比起阳朔西街的热闹，这份静谧安好更令人沉醉。
阳朔的西街不长，洋人很多，做买卖的老人家都会一两句英文呢，如果有闲，可以在这里呆上一阵，练练口语哦。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。所以到了桂林不光看象鼻山，还要顺着漓江下去看看阳朔。从桂林汽车站可以坐车到杨堤，然后从杨堤上竹筏（可以淘宝预订）顺水欣赏漓江美景到阳朔。一路上还可以看见人民币二十块钱的背景图。
5	美翻了美翻啦~在西街逛一逛 买些好玩的小玩意 最好是精挑细选不要乱买哈不然过后就后悔啦哈哈 会看到很多外国大帅哥大美妞 合个照那是最好啦 然后吃点小吃 饭饱酒足租个自行车一路骑行看风景 沿途景色真的很美
5	在阳朔，西街是必逛的一个地方。住了三天，还恋恋不舍的离开。每天晚上到西街听拍手鼓的音乐，好不自在。出来玩要的就是自由自在的感觉，边走边逛边玩边吃。特色小店各有风格，举着自拍神器满街转，开心到极致。清晨感受那种安静的街道，也是种享受……回味无穷……
1	三天两夜去阳朔，玩了十里画廊，漓江，看了印象刘三姐，吃了小吃和啤酒鱼，最后的感觉就是，作为一个这么多年全国知名的旅游景点，为什么管理如此混乱，基础设施各种不到位呢？一到县城各种灰尘，空气很不好，然后就如网上查到的攻略一样，如果不做好功课，就准备一路被人坑到底吧，各种手段收钱，景点各种坑爹，去过丽江、周庄各种古镇，这里印象最不好的，美其名曰自由消费、为你着想，最后还是为了钱，作为一个旅游景点，真是浪费了这好山好水。
5	那真的很会安慰人
脑子一热我穿着拖鞋拿着五百块钱就上了火车到了桂林，第二天顺着漓江就找到了她。
在路上遇到一个老乡，带我看了刘三姐，在刘三姐遇到几个来自上海的年轻人，和他蹭了一晚酒店，第二天转移到青旅遇到一个很逗比的韩国欧巴还有几个重庆兄弟，一起去胡吃海喝了三四天，不觉囊中羞涩却不舍告别勤俭节约的和两个上海姑娘和一个辽宁大姐买菜在青旅做饭又混了数日。
这真的是个安慰人的地方，背包十年的小鹏把这当作起点，很多背包客把这当作再聚首的地方，在可爱的青山下，悠悠的漓江边，年轻人弹着吉他，忧愁变作歌谣，失落烟消云散，大家结下情谊，定下再见的约定。
5	阳朔晚上很热闹，看完刘三姐就去西街放松一下，当地的人也很热情[大笑]  白天去十里画廊玩儿，有体力的朋友联系骑自行车，边出汗边参观更有意义，尤其是去聚龙潭等喀斯特溶洞地貌时；觉得自行车累的朋友可以租电动车，不要忘记问租车的地方拿锁哦
5	阳朔，最爱西街，真是意外！西街有很多的卖纺织品的小店，多数是卖织巾、衣服，西街还是很有特色的，最爱还是晚上。 人很多，特色小店，手工艺品也多，酒吧多，灯红酒绿。有这么一句话，来桂林不来阳朔等于白来，来阳朔不来酒吧等于白来~
5	能上RMB的风景会差么？那是绝对不会的！十里画廊享受遇龙河的宁静，泛舟漓江感受大自然的瑰丽，西街疯狂的啤酒是最好的宣泄，这样几个理由就足够了。tips：西街住一晚就好。遇龙河边的酒店住两万不嫌多。想避开凡间就住到兴坪码头对面的村落去
1	桂林阳朔自然景色很美，其余都很差：
1、环境脏乱差，阳朔的所有景点洗手间脏到令人作呕，没水冲洗，当然也没水洗手！
2、桂林出租车不打表，2。1公里，叫价20元，没有车票！
3、导游素质极差，没什么讲解，推销劣质旅游纪念品是他们的主要工作。
4、阳朔所有地方门票极贵！景点没什么好看！到了阳朔先进一个购物点，40分钟，接着四个景点，每个景点10－15分钟，最后到聚龙潭，40分钟。鉴山寺找几个人穿上和尚的衣服说几句好话开始骗钱，烧一柱香至少60，供一个佛至少上千！
千万不要跟什么旅行社的团，自由行最适合！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔超级美，主路边的建筑都是统一风格，很有特色，西街集合了各种美食和酒吧，以及一些特色纪念品店，热闹非凡。在阳朔骑自行车穿行于每个景点和每条街道之间，很有感觉。泛舟漓江，山水如画，非常惬意，慢节奏生活
4	漓江啤酒鱼起源在阳朔，以啤酒烹鱼的特色名菜。若说啤酒鱼是个传说，倒不如说它已成为一个阳朔情结更贴切。很多人都在传诵它的故事，很多人都在说下次不要吃了，可是又有几个人真的来到这山水间能不点上一份。阳朔啤酒鱼的出名
5	奇山秀水
桂林山水甲天下，阳朔山水胜桂林。 
群峰倒影山浮水，无山无水不入神。     
漓江最精彩的风景则尽属阳朔；阳朔不但有着“甲桂林”的美丽风景，人文景观、名胜古迹同样数不胜数，特别是号称“洋人街”的西街更是名扬四海。
5	我们是清明去的桂林，那时人已经很多了。我们报了个小团从桂林到阳朔，玩完漓江山水就是那个20元人民币的背景。晚上我们留在阳朔。西街肯定是首要目的地。那里的住房比较紧张，旺季最好是提前订，你可以住在西街里面。晚上这里是吃货的天堂，当时我记得那个啤酒鱼最好吃，旁边还可以点歌，看着路人行走，别有一番风味。
4	桂林山水甲天下，遇龙河上小费另外加，不加小船就要加速啦，西街游人满天下，美吃便宜吃不怕，桂林米线加了价，住宿近来长了价，向导生活也上去拉，漓江柴油轮船走上下，搞得水面黑麻麻，刘三姐表演几年没变化，来来去去就几下，甲天下不是永远挂。
5	到达阳朔是晚上10点左右，车外的山真的让我兴奋不已，前所未见。遇龙河-大榕树-月亮山景色优美，让人脚步越来越慢，印象刘三姐是我第一次观看的最壮观的演出，大家一定要去看（强烈推荐），世外桃源，聚龙潭也别错过哦。桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，一点不假
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，所以到桂林一定都会去阳朔。选一个好天气非常重要，不然就有可能没有竹筏坐了。去的时候水其实蛮脏的，二十元景点有一些变化，毕竟这么多年了。主要还会看山望水吧，整体来说比较满意。
5	去阳朔，一定要记得在当地租个自行车，然后附近的蝴蝶谷，画廊，油菜花，大榕树，好多景点几乎都可以经过的，临时觉得哪个景点吸引你，随时买票去玩就可以，我忍味不需要买套票。最主要是感受下在如画的美景中踩单车的愉悦心情，但是要注意防晒哦，阳朔的西街也很热闹，可以吃吃喝喝逛逛，推荐大家租当地人的名族服饰拍照啦，价格不贵，记得砍价就对啦。
5	市区到阳朔有直达公交，价格便宜。住，高中低档，都有，性价比高。骑自行车去十里画廊，也有便宜的，就是汽车站旁。阳朔最美竹筏，兴坪到杨堤，漂流，如画中游一般。可到兴坪古镇游玩，免费，宁静，有历史浓重的气息！[微笑][爱心][献花][表扬]
4	在阳朔并没有多待，一来是时间安排不够，二来同行的人都是比较懒的性子，只去逛了逛西街，不论是沿途景色还是阳朔西街都很好啦，植被丰富舒缓心情，西街里店面很多，赶在十一的时候去人也是满满的，喜欢热闹的人要去哦~
4	阳朔风景真的很美，但不知为什么感觉玩的地方不多。西街还可以，虽然和很多文艺的古镇大同小异，但是好在小吃很多，但是缺点是人实在太多了！印象刘三姐整体乏味，偶有亮点，比印象丽江差远了。感觉最好的还是遇龙河，我们网上买了金龙桥到旧县的竹筏每人73，没有强制消费，慢慢悠悠2个小时，很清静，可惜我还没有达到物我一体的境界。下船的时候给了师傅20元小费。银子岩不错，还是很壮丽的。骑行十里画廊可能是因为都没有进去，感觉没什么意思，月亮山只在外面看了一眼；大榕树进去真的只有一棵树，进对歌台还要再付竹筏的钱；最美的风景在工农桥上；回去的路上还有花田什么。世外桃源也是山水，少数民族文化有点意思，可能秋天来更好。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这句话说得真不错，真正的桂林山水一定要去阳朔县，因为这里有漓江景区，阳朔一直是闻名中外的旅游目的地，阳朔县城常年也非常热闹，最有名的是县城内的西街，里面都是酒吧，有很多小吃和饭店，很多外国人在酒吧里享受阳朔的慢时光
5	桂林山水甲天下，阳朔又是桂林最值得来的一个地方。因为这次是班级的毕业游，跟团总是不方便又没有自由，所以都没有好好地欣赏阳朔的山水美景。虽然这次只是匆匆忙忙地到此一游的感觉，我还是很喜欢阳朔的山水的，空气好，绿化做得也不错。阳朔之行只是去了几个景点，其他地方都没有怎么去，或许以后我还是会再来一趟的吧。毕竟山水这么美，阳朔又是没有出租车的城市，又怎么会不吸引人呢？
4	阳朔美景天下第一我绝对相信！泛舟在绿水青山的漓江上悠然自得！记得给船夫小费。会跟你讲很多东西10块就好。不足的是西街的东西太贵，态度也不好，也没啥大意思。自己去的当心点。太黑了。啤酒鱼不和口味。环境是真好。
5	从桂林坐船游玩漓江之后到达阳朔，阳朔空气清新，景色秀丽。当地人还热情好客，可以住民宿，价格公道。物价比桂林市稍贵。市内有很多租自行车的地方，阳朔周围景点很多，可以骑车游玩，很是方便。西街是阳朔的商业街，很多老外定居在那里，西式的酒吧很多。
4	听过"桂林山水甲天下"吧? 知道下一句是什么吗? 那就是"阳朔风光甲桂林"[胜利]下次知道了到桂林直接可以去阳朔了[微笑] 采纳人民币20元的背景风景就在阳朔漓江哦! 真是壮观!! 谢谢百度旅游~刚从广西回来[表扬]好开心的回忆! [大笑] 一起去的伙伴们跟我说了一句:"此次旅游总算实现了师姐的20快钱的梦" 哈哈哈哈~阳朔非常赞![表扬][表扬][表扬]
5	阳朔位于广西北部，毗邻桂林，是一个山水之城.西街领略夜生活的多姿多彩，但需要注意的是西街消费较高，其他还是很不错的。周边的民宿，餐馆配套都很完善，价格不高，可以尝尝当地特色啤酒鱼，买买壮族小饰品手信，价格很便宜的。
4	景色很美，只是商业气息太浓，江上到处是各种船，而且拉客现象比较严重。十里画廊骑行很扯，路上机动车非常多，而且道路也不宽，不常骑车的人会感觉比较紧张。西街很好玩，吃的玩的应有尽有，晚上尤其热闹。虽然城市不大，但交通不方便，出租车少而且只去西街，公交车半天不来。
5	小城不大，但感觉比起桂林好的多，临街就是漓江，再就是进入你眼帘的喀斯特地貌的小山，很突兀地竖在你身边，很适合悠哉悠哉的在小城四处闲逛。最令人心旷神怡的还是兴坪到阳朔段的漓江，美不胜收，是行程中最不虚此行的。
一踏上竹筏，到了江面，感觉整个身心都清净下来，世俗的一切烦恼、忧愁和不快全都不存在了，心旷神怡。久负盛名的“鲤鱼挂壁”、“观音像”等等栩栩如生，尤其是20元人民币背景图的实景终于一得目睹，果不其然。
晚间的西街很是热闹，喧喧嚷嚷的人群被一条长长的小街映衬的兴奋不已。
5	2009.10.07.
自驾游。
阳朔已经和云南丽江，大理并称为全国三大小资集散地。具有小资情调的城市，景区也越来越得到了小资情调一族的推崇和热爱。西街，也就成了来阳朔旅游的小资情调一族的大本营。对于阳朔城里来说，名气最大的似乎就是西街。西街位于阳朔县城的中心，有1400多年的历史了。
5	我们到了以后找好酒店就准备租自行车去玩，提一句，到了阳朔一定不要跟团，要自己去玩，要租自行车，要不然根本不能体会那种自由愉快的感觉。晚上就不得不去阳朔西街转一圈了，老外真的很多，而且欧洲人占大多数，就感觉像是来到了国外的某个中国人比较多的镇子。
4	7月初去的，人暴多，漓江上的竹筏有如百万雄师渡长江，印象刘三姐也许场面还可以但没什么故事性，很多蚊子。
建议是，经典漂流的路线由于江面的竹筏太多而失去了摄影的乐趣，但风景还是很美，如果可以容忍满江鼎沸的噪音。
要漂流其次是遇龙河，比漓江安静，山水相对漓江的秀气些。
如果是徒步，则是现在新兴玩法，虽上次没机会尝试，但以后再去必会体验。
4	西街还不错。住在西街公馆2天，闹中取静。租了两辆自行车，和老公骑车去遇龙河，大槐树，月亮山等景点。很开心。唯一不开心的：遇龙河伐工素质低，拿摊位的吃的转头让我们给他付账。本来是打算到岸给小费的，没想到还没等掏钱他就主动开口要了，添堵。景区能否规范一下旅游服务啊！
1	好的地方不说了，大家都知道了，必须要说的是阳朔的治安实在是太差了，小偷横行，一个旅游城市，这样纵容盗窃，简直就是可怕。紧挨西街的徐悲鸿故居简直就是鬼屋，里面总共就三四间房，只有一间和徐悲鸿有关系，剩下的都挪作他用了，唯一的那间屋里的椅子没有一条腿是和地面垂直的，椅子下面还扔着一堆木条，而且连盏灯都没有，这个景点太小又不收费所以就没人管了？吃的东西基本只有两种：米粉和啤酒鱼。空气好只是因为地方小，政府对环保完全不重视，一辆车过去后，整条街上都是汽油味，对我这种过敏体质的人简直就是灾难。
5	桂林山水甲天下，阳朔算是桂林山水的典范吧。西街、漓江、印象刘三姐、十里画廊、世外桃源，你所熟知的这些，都位于阳朔。阳朔真的算得上是个山清水秀的地方，好山好水好风光。当地人也挺不错的，比较厚道、热情，就算做不成生意，都会热心的提供帮助，这点让我印象深刻。阳朔，真的是很值得一去的地方，赞一个。
4	冬天去的阳朔，正是冷的时候，穿着羽绒服都还是觉得冷，不过赶上院子里的柚子都熟了老板送了一些，还挺好吃。感觉阳朔一年四季都有好多人去攀岩，氛围特别好。开车路过的时候两边的风景也超赞，看了一路的喀斯特。
4	桂林山水甲天下，阳朔风光冠桂林。单凭这句话就可以知道阳朔的风景有多美了，阳朔段的漓江是最漂亮的，我是跟团去的，市区有公交直达阳朔。在漓江上大家可以坐在竹筏上慢慢的欣赏两边的山水。游完漓江可以去大榕树景区，这是电影《刘三姐》的拍摄地。里面有很多穿着少数名族衣服的姑娘来拉游客拍照，这个要注意点，一个人就是10元，能不花这钱就最好不要花了。然后是遇龙河，说实话遇龙河漂流没想象中的那么好，江上很多卖烤鱼的，很多船工都会靠上去歇歇，不过买不买在自己，提一点，价格略贵。晚上可以去西街逛逛，很多工艺品还有很多异国风情的酒吧，绝对让你眼花缭乱~
5	阳朔真是个让我又爱又狠的地方！
爱它，因为阳朔风景甲桂林，如画一般的田园风光，青山绿水让人依恋驻足；
恨它，因为游览的游客太多，熙熙攘攘的人头破坏了这个唯美的画境。
如果您来阳朔，一定要待两个晚上，一个晚上选择在遇龙河边的静谧客栈，欣赏这流动的风景；另一个晚上，回归凡世，靠近西街的酒店，在华丽丽歌声的酒吧， 惬意小资的咖啡馆，放飞你的身心，感受中西文化冲撞的西街灵魂。
4	阳朔可以让人多去N次，休闲的游法，骑行的游法，徒步的游法，还有找个地方住着，静静的看着游客的来往，都可以让你发觉到它的美。
我比较喜欢在阳朔，租台自行车（10元-20元/天不等），再请个导游（50-100元不等）带着，沿着漓江边，途中去参观几个景点，再来一餐农家菜。真的很舒服和休闲的感觉。
5	“西街”是一条充满西方色彩的洋人街，它是代表阳朔的一张个性的脸。 很多洋人们在这里开饭店、咖啡店，在阳朔小镇上尽情地渲染着他们天性所属的小资情调。 “啤酒鱼”，是阳朔有名的地方特色菜，鱼是从漓江捞上来的漓江清水鱼，鱼肉鲜美可口，啤酒和鱼肉的香味保证可以让胃口大开，正如所说，“不吃不知道，一吃忘不掉”。 建议租自行车在阳朔境内游玩，一边欣赏美景，一边领略民俗民风，普通自行车租金15元/天，高档山地车价格在20~30元。
4	遇龙河太美了，我们一早从阳朔出发，骑自行车到骥马的曹阳码头，由于下雨，心情都不美丽了以为就不好玩了，结果天空蒙蒙的，一路上的风景美的令人心醉！烟雨朦胧的群山与碧绿清澈的遇龙河交织在一起仿佛一幅水墨山水画，美得无法用语言表达。下游开发的较早　，虽然很漂亮，商业的气味较浓～全程漂流，其实不适合所有的人，冬天太冷，夏天太晒，大部分是不适宜的，比较理想的就是一个半程，特别是上游，应该足够。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的山确实是美，植被也很好看，美中不足就是漓江的水是泥巴色，不知道与前两天下雨是否有关系，也不知道是否是因为游漓江的排筏全部改成发动机，引起的河流污染有关，漓江中间的小洲上还有马和牛，也不知道怎么上去的，难道每天都有船接他们来回？漓江上又还有野鸭，也增添的一点生气~漓江上有著名的九马画山和20元背面的取景地。
4	阳朔是一个小县城，很小，这里客栈很多很多，景点的话就集中在西街那一边，西街就是一条商业街，里面最多的就是啤酒鱼，估计有四五十家。。。想吃的话，就团购！不团购很亏的~味道感觉都差不多，如果不是发呆的话，阳朔一两天的行程就足够啦，特殊的景点没什么
5	桂林到阳朔不远，一两个小时就能到。去的时候下了点小雨，不过不影响阳朔的风景，阳朔的西街很有特色，印象最深的是那儿的摆摊的大妈都能和外国人说几句英语。去桂林一定要去阳朔，不然枉去桂林，俗话说，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。可以骑单车去十里长廊，一览阳朔风光
5	漓江从桂林起流经大圩古镇、杨堤乡、兴坪镇，构成了经典的漓江徒步线路，烟雨漓江山水如画，九马画山等景致就在此处。在阳朔，你可以逛逛西街、看一下印象刘三姐、到有“小漓江”之称的遇龙河漂流，如画般的风光定能让你流连忘返。
5	#2006.06# 自古以来就有“桂林山水甲天下”的说法，而后又出现了“阳朔山水甲桂林”这也是一点也不假，泛舟漓江仿若置身于美若仙境的山水画中，漫步阳朔西街感受中西文化的完美交融，游览世外桃源景区在雨中也别有一番韵味~ 阳朔的美太多太多，来不及细细品味，期待与她的再次相会~
5	俗话说：桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。名义上去桂林旅游，实际上桂林城不过是一个过客，很多人都在选择在阳朔停留，阳朔的美名不虚传，一山一水一老城一条街，听着都颇有几分情调，在漓江边漫步，在西街中沉醉，恬静山水与酒吧霓虹相互碰撞，却都离不开消遣一词，这种小资的慢生活，潜移默化的感染游人，不论自驾，徒步或者骑行，阳朔都适合热爱休闲的你。
5	虽然在漓江上坐船游览也分不清哪里是阳朔，但从桂林市区到阳朔整段行程都非常美，桂林不愧是中国山水的代表，。16年前去的时候漓江的水竟然还很干净，能见度很高，难以想象在那个不这么重视环保的年代一条流经城市的大河会如此干净，顺漓江而下各种美丽的山峰映入眼帘，映像最深的是骏马图，虽然记不清有多少匹马，但我清楚地记得我能分辨出的马都栩栩如生。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这句话真不是白说的，来到阳朔真是见识了桂林山水的精华，漓江精华漂流绝对值得一去，网上票价95每人，没筏四人不足的补空位费35每人，漓江的剑骨鱼值得一尝，阳朔的西街十里画廊都是值得一去的地方
5	都说“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，而阳朔风景“山青、水秀、洞奇、石美”，为天下四绝，的确如此。从杨堤坐竹筏去兴坪吹了一路的风，欣赏了二月的阳朔风景，天气有些冷。到了兴坪是傍晚时分，却没有体验到漓江的“渔舟唱完寄余情”，不知道是否真的有？还是有点小失望。在阳朔西街待了一天，觉得现在人多的地方都太商业化了，虽然西街是不错，坐在咖啡厅里喝Cappuccino，吃芝士蛋糕，那么好的天气，本来想喝着咖啡看路人来来往往的，那人呢？桂林汽车站有直达到阳朔的大巴车，很方便。
4	风景相当不错，不过住在西街商业化还是比较重 酒吧一条街，夜里和城里没什么差别，卖的小东西，就像义乌小商品市场，去的话骑行徒步的路线地图上都会有，租车很方便，旅馆都可以帮你搞定，比较冷，和南方差不多，水汽很重。冬天水位低，有时不能漂流，会搁浅。别乱扔垃圾，好好的河里都是垃圾。
4	阳朔山水甲桂林，一部《刘三姐》让世人更加知晓这里的独特山水风光，不管是在遇龙河上坐竹筏漂流，还是漫步兴坪古镇，玩累了还可以找一家当地做的地道的啤酒鱼尝阳朔独特的美味，也可以去西街体会不一样的异国风情... ...
4	阳朔——桂林山水的代表作，曾在冬季和夏季去游漓江，当然是夏季的风景更加美丽，蓝天白云，青山绿水。阳朔段的漓江最美，最喜欢江边千姿百态的凤尾竹还有大榕树，竹筏上的渔翁和可爱的鱼鹰格外吸引人。当时阳朔古城还没开发成旅游区。
5	俗话说阳朔风光甲桂林一点不假，风光可是要比桂林市区美多了。虽然这几年旅游业旺盛，让那里的自然环境受到了一定程度的损害，但是奇山异水还是美不胜收的尤其在雨后。在桂林市区搭乘专门班车达到后，安排好住宿就可以在西街租自行车游阳朔了。阳朔的主要风景都在一条线上，不难找沿路看就很有风味了。
5	到阳朔码头上岸之后，出来就是阳朔有名的西街了，你可以在这条街上逛逛，买些具有本地特色的东西当做纪念。出来之后可以打车直接去到“阳朔十里画廊”，一条路下去两边都是景区，你可以自主租一辆单车，慢慢骑行，然后选择要进哪一些景区。推荐的话就是蝴蝶泉、月亮山、大榕树
5	没来桂林读书前在阳朔住过一个礼拜，觉得风景很好，同时也是个有点纸醉金迷的地方，西街很商业，装的很有民族范其实不伦不类，直到前段时间老师带着去阳朔写生，去了一些外地人不怎么去的地方才又一次被阳朔惊艳到～
4	第一次一个人走，很难忘的旅行，遇到很多朋友，有些已经结婚生子。桂林山水的确不平凡，漓江的大气，遇龙河的婉约都给我留下深刻的印象，清静巷子里的民宿都有不同的风采〜满满的的荷花，拔地而起的高山，郁郁葱葱的古树都值得停下欣赏
5	强烈推荐阳朔 需要在淡季时候去 到时候找个由民房改成的小旅馆 既便宜又舒适 当地人很古朴 （当然 得除开那些总拉着你报旅游团的人） 桂林米粉好好吃 找到一个老字号 可以吃到便宜又大碗正宗的米粉
5	阳朔是整个桂林最精华的地方，漓江最美的一段就在这边，还有热闹的西街可以让你驻足小憩。你完全可以选择在这里住上几天，一天30块租个山地车围着漓江骑上一段，有局部路段比较灰，口罩还是很需要的哟！爱热闹的夜晚可以住在西街里，喜欢清静的可以选择住在漓江边的农家客栈里，价格一百多即可，这些农家多是自己有竹筏的，可以和他们谈好清晨漓江上看日出或者傍晚游漓江看夕阳。以前游漓江80块可以包一个竹筏5,6个人坐，现在被统一管理，居然120一个人！一个竹筏差不多600块了，太离谱了点！不过你可以和划船的商量在下午4点后游，基本上200一个竹筏可以搞定了。另外遇龙桥也不错，可以去划竹筏另外种玩法！
5	强烈推荐阳朔      需要在淡季时候去      到时候找个由民房改成的小旅馆 既便宜又舒适    当地人很古朴 （当然  得除开那些总拉着你报旅游团的人） 桂林米粉好好吃     找到一个老字号 可以吃到便宜又大碗正宗的米粉
5	阳朔给我印象最深的就是西街，晚上格外热闹，可惜我只在晚上去过一次，外国人很多，早些年还有双人单车可以骑，和四个高中室友一块疯狂骑到了月亮山，途中经过荷花池，和一些景区，洗泥巴浴什么的，阳朔和丽江很像，艳遇之都。
4	景色很好，但是管理和基础设施欠佳。阳朔县城修的真的很欠妥当，仿古仿的很囧的风格，还不如修成现代风格的，街道也很狭窄，堵车非常严重，自行车都骑不动，从县城中心一直堵到了高速路入口，至少十几里，没有天桥，交警太少。部分难吃的米粉店也在节假日对外地人提价，不过也找到了一家很好吃又便宜的米粉店，忘了名字了。
还有就是漓江边上的码头太破，人多垃圾多，还有一条臭水沟。漓江上的竹筏居然是塑料的，机动船==，噪音大，囧。
但是优点是风景确实惊艳，漓江边上还是十里画廊，山峰都非常迷人，就是人多车多让人头疼。另外阳朔的主要景区【十里画廊路上和漓江边上】其实都是免费的，坐竹筏也才八十元一人，不算很贵，性价比很高。
5	阳朔是我觉得桂林最值得去的地方，漓江上最美的景色就在阳朔，坐了游船4个多小时从桂林市到阳朔。晚上去逛了西街，8月份去的，旅游季节，人很多很多，不过小吃也很多，还有酒吧，气氛很好。建议住客栈不要住那种大酒店，不然你到阳朔就没意思了，因为客栈才有阳朔那种世外桃源小山村四面临水的感觉。早晨或者傍晚可以坐竹筏去欣赏山水和观看日出日落，生活节奏很慢很惬意，可以租个代步工具慢慢游玩阳朔，体会当地风土人情。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，就是最好的证明。阳朔初体验，感觉是个很温馨、惬意的地方，虽说市区面积不大，从东到西，从南到北，骑着车半天都能转完，但却处处都有精华，步入阳朔，一步一景，时而出售特色东西的商铺，时而飞流而下的泉水、潺潺流动的河流小溪，清新扑面，时而又能看到山峰，一座座如同小馒头，很秀气……去阳朔建议到桂林再去到阳朔（这样可以把桂林阳朔美景都看到），当地交通很方便，国道直达。在阳朔游玩，推荐骑车，这样可以市内市外的美景都看到也方便，阳朔旅游挺人性化，随处可见指示牌。当地美食很赞，如啤酒鱼、米线等，可惜我不习惯广西的口味。住宿的话首推阳朔青旅，可以结识各地朋友，还能一起搭档旅行，有趣
5	游了阳朔的漓江兴坪段，也就是20元人名币背后的那个图案所在地。由于是冬季，水位较浅，但是山色仍在，近处山峰几乎都是拔地而起，陡峭矗立，山上尽是葱葱的树木及灌木，且奇且秀。远处的山峰云雾缭绕朦胧之美，远近交错，真是自古画如山，而今山如画！
遇龙河的竹筏漂流！由于是跟团三日游'又是冬季，是8人坐竹筏双拼，竹筏还是两人坐单竹筏过瘾一点，冬季水位也浅也只是一段水路，
对于阳朔是有条件还是来个跟团7日游或者干脆自驾游最好了！
有机会在夏季还要来！
5	从阳朔回来将近一个星期了，依然时常想起这个地方。当时我们去了之后立刻决定留下来多玩一天，因此也不惜将火车票改签到凌晨4点。在阳朔，我们游了漓江，去了西街，看了印象刘三姐。如果是喜欢山水又喜欢文艺小清新的孩子们，这确实是个好地方，西街上有很多特色小店，许多美食，还有许多外国人~这里的很多特产卖的比桂林便宜~青芒很好吃，很甜~
5	一早租台自行车  ,   10元。 去找早餐吃。完了可以到处去跑跑。既锻炼身体,  又在自己的掌控之内。老蒋啤酒鱼比西街里的啥林师傅啤酒鱼要好吃实惠的多。老板娘淡季能打九折。 晚上西街是泡吧的好地方, 许多酒吧晚上都有歌手驻唱。
3	阳朔民风不太好，真的不是特别出众的地方，可能是去过的地方不少没有那么新奇了，我朋友跟我几乎同时去的，说是感觉不错。我是真的没什么感觉，自助游的，阳朔那个什么西街非常无聊，没什么价值。建议租自行车到一些僻静的地方玩，还是不错的。桂林米粉是真好吃，虽然对阳朔印象是完了，但米粉真是好吃，但必须去当地人吃的地方才好吃，鱼也好吃！还有就是坐船到阳朔的时候中间下船去的那个吃饭的地方，看着不怎么样但味道还好。
5	一个人去的！西街确实不错～～很多外国人开的店也有很多外国游客～～大家都在推荐的红星特快里的西餐到没有觉得很特别～酒吧真的很多～不过没有进去～～住宿也不贵～～十里画廊的景点感觉一般～毕竟都是开发商认为开发出来的～每个景点单独收费～可以选择其中几个看看～～银子岩很不错！但要注意乘车时间～～车不是很多特别是淡季的时候～可以问酒店的老板怎么坐车！他也可以帮你买票！
5	拿起相机，随手一咔嚓，就是一张电脑桌面，说的就是广西。而阳朔除了美，还多了那么一点小资情调。在遇龙河乘着竹筏，看着对面竹筏上的人相互微笑，想到了泰戈尔的诗：睡着时我以为我们是互不相识的，醒来后却发现，原来我们是相亲相爱的。其实旅行让人变得简单，变得热爱生活，热爱世界，热爱你身边的人们
4	从桂林团购了一百肆拾元的阳堤到兴坪的漓江漂流竹筏票，一路果然山水甲天下，从兴坪坐汽车到阳溯县城，淡季八十一个标间，下午就在西街瞎逛和吃饭了，感觉就象小商品一条街吧，比起丽江的四方街还是差一点，第二天上午去码头河边拍照去了，时间紧，没租自行车去周围乡村景点玩了，也许夏天比较适合租车郊游吧，冬天中午和晚上温差太大了，下午我就回桂林了。
4	曾有桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，异于其他高山景致，阳朔的山水带有一种独特的柔美之感，特殊的地貌给它带来了小清新的感觉。盛名之下的小地方俨然成长成了一个旅游胜地，旅游基建较为完善，酒店等级和格调都挺多样化的，有经济型连锁，也有适合学生穷游出行的小旅馆，但基本配备都还比较齐全。景点分布相对密集，骑行是重要的游览方式，风景可谓四季皆宜，骑着小单车，走走停停，欣赏美景，是陶冶性情的有选择。不过和众多大型旅游景点一样，最好还是避开节假日出行吧，消费低廉，特色明显，已使其成为短途旅行的首选，那人流景观，堪称人山人海。
5	三四月的阳朔，一大片一大片的油菜花，骑着一辆自行车，随处观赏，真的是一件很浪漫的事。到了阳朔，一定要吃一次阳朔啤酒鱼，如果你能吃到真正的剑骨鱼，我想你一定会久久回味的，用剑骨鱼做的阳朔啤酒鱼，上乘的美味，桂林的特产！
4	阳朔古镇区和丽江比较像，但是小一些，街道结构也简单，我觉得店铺质量最高的街道是紧接着从吃饭一条街转到酒吧街后左转那边…新奇的东西比较多。不过阳朔的十里画廊很酷，在那骑车的感觉和在洱海骑车感受的完全不一样，推荐租车骑行，租车赶早，他们按天算。另外，刘三姐基本就是坑…不推荐去，其他景点都是看个人喜好吧～
4	13年8月份去的，从广州出发到那边县城将近7-8小时。最值得推荐的是那个古老民族居住地生活习惯的参观，漓江游水，溶洞。十里画廊里面风景一般，但是苗族妹子长得非常漂亮歌也唱得好听！游漓江正值烟雨蒙蒙，非常有意境！！西街人太多啦！！！已经不再是说的那么异域风情，完全是人挤人•﹏•。莫老爷的烤鱼确实好吃！！[调皮]总的来说，还是值得一去！！
5	过年的时候去的。所以坐竹筏的时候很冷。再冷也是一定要坐的！！很漂亮。空气也很干净。到处都是绿色。绿色的水绿色的山。西街的话适合三五个朋友一起白天逛完晚上找一个慵懒的酒吧坐下聊天。有机会会再去一次。另外啤酒鱼跟田螺酿好吃但没朋友！！记得找当地老字号的店。
5	一个很适合发呆的地方，十里画廊确实很美，遇龙河漂流也很美，青山绿水，不过节假日有点嘈杂，但是美景毕竟还是在的，瑕不掩瑜，住宿的话很多文艺酒店，不需要住很好的或者快捷的，骑自行车就很舒服了，景点到没怎么去
5	珍贵的五一假期 本来只打算在阳朔住一个晚上 另一晚留宿桂林市 无赖人多车少 根本回不去 只得重找房间住宿 很多地方房满 要不就是死贵 最后在一个装扮得挺可爱的旅馆把一楼过道旁的一个房间便宜给了我们 便宜也只是相对的 所以错开节假日真的很重要 第一天随便逛了一下 去了旁边的西街 第二天骑自行车 往景点聚集的地方走的 基本上不会迷路 跟着自行车大军走就可以了 但是不同的景点还是会出现一些分岔路口 我们是边骑边问过去的 路上也有些有意思的小插曲 买门票的基本都没去 一则看不过来 二则停放自行车也不方便
5	最难以忘怀的地方！七年前去的，记得那时有六七十块一晚上，但很干净整洁的家庭旅馆，有飘着香甜桂花的绿豆沙，CLUB也随处可见。很多外国人来这里，天不亮开始骑车去月牙山，对了，那里的自行车是十块钱一天，特别棒~~
3	刚从阳朔回来，遇龙河漂流坑了我大爹，便宜没好货，人心不古，被旅行社耍了，教训我们以后一定要找靠谱的途径来游玩，不要轻易相信任何人。西街的美食虽多，但普遍很贵，这个时候就必须要团购了，团购真真是能省好多钱，而且那里的住宿超级便宜，吃东西之前应该先咨询客栈老板，他们是最清楚哪里能吃到正宗便宜货的人。最后，西街洋人真多，顿觉自己英文弱爆了。
5	离阳朔市区有半个多小时的车程，可以找酒店老板或者相关旅行社包全程。去的那天细雨蒙蒙，虽然我比较想看晴天时的景色，但是这种烟雨迷蒙的淡墨山水也别有韵味，中途会有两个停歇地供休息拍照
4	阳朔景色一般，最美的风景还是在漓江。
杨堤—兴坪—阳朔，漓江漂流，感受着桂林山水的秀美，江作青罗带，山如碧玉篸，无论阴晴，风景极美，醉了，必须去！
5	阳朔山水甲桂林，名副其实。在遇龙河上竹筏漂流，看船夫驾鱼鹰，荡漾在十里画廊，再漫步兴坪古镇，感觉太好了。
5	梯田是这里的角色美景，但是一定要选择好季节，要不可是白来一场。还有你没有看到20元钱背后的景色，那可是真的遗憾了。哈哈
4	5年前开车去的，高速还没全通，然后去桂林的路还走错了，走了一段老路。但的确是山水如画的地方，景色很美。
4	阳朔西街上没有我想象的那么大，一条街一下就可以走到尽头，很商业化，不过阳朔的鱼倒是很好吃。  遇龙河的竹筏漂流绝对是要赞一赞的，可能是我去的那天，阳光特别大，真是有一种桂林山水好风光的感觉
5	阳朔很美。但是乘游船的时候别被船上拍照的忽悠了——别让他们拍照，他们拍得不好而且很贵，等照片很浪费时间。
5	好喜欢阳朔西街，很多可爱的小酒吧，晚上在酒吧玩很嗨，最喜欢“小马的天”了。在街边可以看到很多有趣的小玩意，不足的就是阳朔的景点比较分散。
5	阳朔风景的确美，游阳朔最值得地方是漂遇龙河，和观看《印象，刘三姐》和世外桃源；阳朔的西街是每个去阳朔的人必去的地方.那里随处都可以看到外国朋友,随处都有酒吧,喜欢泡吧的游客可以尽情的嗨！
4	遇龙河的漂流还蛮有感觉的~但是伐工很是影响心情的~~在河中间会有吃饭的~照相的地方~~~伐工会带你过去~~不消费他就不走~~这点让人很不爽~~~西街特别的热闹。。啤酒鱼不错~~
5	桂林火车站和汽车站很多前往阳朔的车，阳朔不大，满大街都是出租自行车的地方，10块钱一天，200押金。可以骑行去十里画廊或者街上。风景很好，很悠闲。
4	导游说今天领导视察，不能游漓江了，只能去阳朔，然后下午看情况。跟旅行团，大家懂得，上午10点了，还在逛购物店。
5	去过两次了，一次夏天去，漓江水面漂浮着各种断枝淤泥，破坏了景致。第二次冬天去，水量虽无夏天大，但水面相当干净，才真有桂林山水甲天下的感觉。推荐去下遇龙河漂流，坐着竹排顺水而下，景致比漓江更精美。
5	阳朔有蛮多值得去的景点，蝴蝶岩、图腾古道、银子岩、漓江精华游等，晚上还可以到西街的酒吧喝喝酒，值得推荐。
5	阳朔是汉族、壮族、瑶族聚居地，在数千年的历史中，形成了富有民族特色和地方特色的民风民俗。
在阳朔，坐竹筏漂流是最热门也是最有特色的旅游方式之一，不可错过。
4	租一辆自行车穿梭在阳朔的小路上，感受小镇的惬意，感受乡间的浓情。走走停停，时而下车拍拍照时而骑车奔驰。在阳朔不用担心租不到自行车，二十元左右就能租到一辆，使用一天。
4	嗯，今晚我们就住在阳朔啦，酒店后面有座山，到了晚上会有白色的灯光照射在山上非常美。   阳朔夜色街景。
4	我们骑着单车，路过了十里画廊，绵绵不绝的山峰，有时能看到马或者牛，第二次去那里有了一片婚纱摄影基地，五颜六色的鲜花在微风中摇曳。
5	在阳朔漂流了几个小时，觉得整个人已经身居世外，像到了仙境一般，风景如诗如画，如在画中游，有时觉得整个世界都静止了，忘记了自己。
5	相比其它古镇，阳朔的建筑显得不够复古，只不过附近的漓江实在是太美了，完全可以弥补其它任何的缺点，它依然是中国最美古镇
4	阳朔是距离桂林2个小时车程的一个县城，这里的景色比桂林的美多了，不仅有出名的西街，而且还有许多喀斯特景点，旁边就是漓江。
4	在阳朔旅游的时候，闲逛之余发现在麦当劳对面巷子里一个很不错的店。名字叫“旺宝堂”，大量玉器，陶瓷古董等等，品种齐全，有共同爱好的驴友可以来淘宝。听当地朋友说这是阳朔最大，品种最多，货真价实的古玩店。
4	乘坐从阳朔汽车站出发到金宝的中巴，6元钱一个人。到金龙桥下就可以了。早上7点到8点的车里几乎都是去漂流的。如果骑自行车要2小时，快也要1个多小时。我的建议是乘车去，原因下面说。
4	看稀奇本来要看印象刘三姐，但一路有些累，回西街看到这个保安，萱萱小朋友问他买票半天都叫不醒，仔细一看，哈哈，原来是个假人啊
4	晚上在遇龙河河边一家庭小饭店吃啤酒鱼（毛骨鱼），这是在阳朔几天吃到味道最好的一次，因为家庭作坊式，上菜速度有点慢。花费278元。
4	购物：在阳朔看到芋头请不要放过，买买买！！！银子岩景区门口有卖蒸好的芋头，可以买一个尝尝，然后再决定要不要买回家。（我母上丧病的买了一箱）
4	阳朔好多景点啊，但是我们人多图个热闹，所以只是在西街附近逛逛，并没有进入景点，其实也很快乐，真真是只要心情好，处处是美景
4	从兴坪回阳朔是到汽车南站下车，但是你可以跟司机说一下，到了离西街近的地方下车，不一定非要去南站，我们是在石马圆盘下的车，转弯就有公交站牌，1块钱就到西街了。
4	到达阳朔县城，先直奔旅馆~一开始没找到，跟着手机地图走，后面总算发现是在一条longzi进去。旅馆的风格蛮特别，墙上到处是涂鸦，老板人也很好。
4	本想坐自行车骑着回去的，顺便游览一下十里画廊。由于我们在遇龙河上玩的时间较长，天色较晚，所以就在当地包车回到西街了。
4	史载，它与阳朔县同龄，至今有1400多年的历史。电影《刘三姐》中阿牛哥与刘三姐对歌、抛绣球、定情终身的一场戏就是在树下拍摄的。这棵大榕树见证了他俩生死不渝的爱情。
4	月中旬和老婆乘着澹季忙里偷闲游了桂林和阳朔。虽然天气不是特别好，但对**去桂林阳朔的我们来说还是玩得很尽兴。出发前也看了携程上的攻略，总体感觉都是一些流水帐，参考价值不大。下面说说我的感受。
4	到了漂流的终点工农桥后，到马路对面搭车回阳朔，2.5元每人。晚上我们去看了张艺谋策划和导演的大型山水实景演出《印象-刘三姐》，我们买的是农民搭建的小舞台的票，40元每人。
4	到达兴坪以后可以凭船票到码头上做电瓶车到汽车站，然后坐上小巴到阳朔汽车站7元一个人，到阳朔汽车站，有黄色的类似观光车的，这种就是这里的公交车，一元一个
4	到阳朔已是下午四点，比原定的晚了三个小时，我们放下东西便出门了。旅馆门口有个出租自行车的小店，店主是个老大爷，人还算实在，略一讨价还价之后，我们以20每天租了一辆双人自行车，准备逛一下阳朔。
4	从阳朔汽车站坐18元的车返回桂林火车站，16路回锦江之星后我们找到了一个特大超市，进去采购了一些水果，特产，明天火车上的吃食。就这样我们结束了自己在桂林的行程，朝着北海出发！
4	从桂林站出来左拐到主路上，步行大约一千米，到桂林汽车站。（去阳朔的话一定要从这里坐车，25元，一个半小时的样子。火车站有拉客的车大概也这个价位，或者更便宜，但是一路等人拉人，太慢了）
4	建议大家到了桂林先去阳朔,玩完回来你就会觉得,桂林其实也可以这样带过了,这是为什么来桂林都要去阳朔的原因.
4	第四天，从阳朔回桂林火车站，中午的高铁回京，到了之后半夜12点多，打车人多车少，等了一会用的软件从外面打的车，司机竟然问可以用支付宝支付吗？是我落伍了吗 竟然可以用支付宝支付了
4	导游说今天领导视察，不能游漓江了，只能去阳朔，然后下午看情况。跟旅行团，大家懂得，上午10点了，还在逛购物店。
4	下面是阳朔的十里画廊，一路都是景区，和苦逼的骑行旅客，也是我一天最享受的时刻。妹子，上车哥想请你们吃几块钱麻辣烫，你意下如何？
4	在阳朔呆着的这几天，我们没有去景点，只是围绕着阳朔转啊转，拍拍风景，看看那些小店，时间很快也就过去了呢。当然妈妈有给你买明信片，想要寄给未来的你。
4	这一段的竹筏游票价100左右，可以从兴坪坐到杨堤，或从杨堤坐到兴坪，大概一个多小时左右。我们当时是坐全程，阳朔出发到兴坪，兴坪竹筏到杨堤再做返回兴坪，兴坪回阳朔，有车接送（票价150/人）
4	在阳朔旅游的时候，闲逛之余发现在麦当劳对面巷子里一个很不错的店。名字叫“旺宝堂”，大量玉器，陶瓷古董等等，品种齐全，有共同爱好的驴友可以来淘宝。听当地朋友说这是阳朔最大，品种最多，货真价实的古玩店。
4	乘坐从阳朔汽车站出发到金宝的中巴，6元钱一个人。到金龙桥下就可以了。早上7点到8点的车里几乎都是去漂流的。如果骑自行车要2小时，快也要1个多小时。我的建议是乘车去，原因下面说。
4	珠海桂林阳朔+添加城市桂林阳朔获取交通方案       汽车珠海桂林获取交通方案汽车1. 蝴蝶泉建议游玩2-3小时备注
4	杨缇与兴坪没有公路通车的，靠阳朔中转；阳朔到杨缇开车约40分钟，阳朔到兴坪古镇开车约30分钟。漓江漂流（坐竹筏）最精华是看人民币20元后的背景。遇龙河漂流是另一道风景，看自己的选择。
4	在酒店前台预定遇龙河漂流的竹筏和印象刘三姐的门票（含往返车接送），一般酒店都可以拿到更优惠的价格。
4	看稀奇本来要看印象刘三姐，但一路有些累，回西街看到这个保安，萱萱小朋友问他买票半天都叫不醒，仔细一看，哈哈，原来是个假人啊
4	晚上在遇龙河河边一家庭小饭店吃啤酒鱼（毛骨鱼），这是在阳朔几天吃到味道最好的一次，因为家庭作坊式，上菜速度有点慢。花费278元。
4	阳朔闻名遐迩的一条步行街，大理石路面，呈弯曲的S形，房屋建筑古色古香，街中有众多的工艺品店、书画店、旅馆、咖啡厅、酒吧……来来往往的外国朋友很多。早晨漫步的人不多，夜晚才是摩肩接踵，夜生活拉开序幕，直至凌晨。
4	　　其一为龙颈河漂流及九马画山漂流，可惜只适于夏天，全程4公里，河段落差达200多米，约两小时，非常地惊心动魄又有惊无险，每天有9：00、12：00、14：30三班。
4	购物：在阳朔看到芋头请不要放过，买买买！！！银子岩景区门口有卖蒸好的芋头，可以买一个尝尝，然后再决定要不要买回家。（我母上丧病的买了一箱）
4	住宿费：阳朔2晚幸福客栈，452元，淘宝订的；桂林鑫福宾馆1晚276元，立新饭店2晚572元，共1300元。桂林这两家是从去哪儿网上订的，立新饭店不推荐，没有电梯，房间在五楼。
4	月亮山位于阳朔“十里画廊”末端，是一个天然形成的月亮门，即便是精明如美国前总统尼克松，不亲自攀爬查勘也会误以为其系人工开凿而成。随着角度的变换，你可以在一天之内尽览月亮的阴晴圆缺。
4	阳朔根据地108（+70）+108（+30）=316（因为中秋团购的要加价，第一天加70，第二天加30，实际上中秋人不多，阳朔住宿的地方也多，所以建议加价的不住）
4	找到了车站，直接去了阳朔。阳朔那里的出租车都是不打表的，一般都是一口价。我们入住的“陋室”。稍作休息后，我们包了车，出发去银子岩。
4	其实对于阳朔，我是没有太多感觉的，商业氛围太重，走在大街到处都是拉客的人。不过倒是个蹉跎岁月的好去处，客栈酒店条件不错，也能找到一些比较有特色的东西。
4	阳朔好多景点啊，但是我们人多图个热闹，所以只是在西街附近逛逛，并没有进入景点，其实也很快乐，真真是只要心情好，处处是美景
4	桂林到北海每天有6趟动车，我们订了中午11点35的车，早上在阳朔吃完早餐坐阳朔到桂林的班车赶回了桂林火车站，前往北海。
4	从兴坪回阳朔是到汽车南站下车，但是你可以跟司机说一下，到了离西街近的地方下车，不一定非要去南站，我们是在石马圆盘下的车，转弯就有公交站牌，1块钱就到西街了。
4	值得一看，场面壮观，感谢亲爱的他煞费苦心订到的票。大榕树没照相，聚龙潭溶洞为了看演出没去。今日行程完毕，等折腾完了都没精力去逛西街了，只好明天白天去走马观花看一下。
4	在阳朔住的鲜花满屋酒店，还不错。不过我是单身狗，可惜了，哈哈哈！第二天一早就赶去银子岩，某宝订的票，75元/人还有专线车接送，很方便。在阳朔公园附近的老汽车站上车。
4	到达阳朔县城，先直奔旅馆~一开始没找到，跟着手机地图走，后面总算发现是在一条longzi进去。旅馆的风格蛮特别，墙上到处是涂鸦，老板人也很好。
4	[十三就是第三种方法，到达杨堤大概是9点钟啦，毕竟去阳朔的车子一抓一大把，在杨堤路口有黑车去杨堤，叫价是40元一个车子，但是还是不要选择，划不来，十三试着去砍价，他们不肯少啊]②杨堤-兴坪（漓江精华游）：
4	本想坐自行车骑着回去的，顺便游览一下十里画廊。由于我们在遇龙河上玩的时间较长，天色较晚，所以就在当地包车回到西街了。
4	西街位于广西阳朔县城中心，全长517米，宽8米，大理石路面，呈弯曲的S形，房屋建筑古色古香，地方特色浓厚。荟萃各种旅游纪念品、小吃于街市。其充满了异国情调的夜景更是风情万种，风俗浓郁。
4	Tips：1.旺季去桂林，一定要先订房！淡季去阳朔，经济允许可以住在西街，穷游可以住在车站附近的民居，价格公道，卫生也干净。我们是住在汽车站附近，民居楼，80一晚，挺干净！
4	又经过半个多小时的奔波，我们终于到了阳朔，这时已经是3点了。估计十里画廊什么的都没时间看了，只能逛逛西街。现在应该属于淡季，街上的人不是很多。
4	（1）公车：从桂林或者阳朔，都是坐桂林到八部、富川的车，然后告诉司机到温泉路口下车即可。之后可以搭摩托车进去，20元一趟。
4	原计划行程为，桂林-阳朔-柳州-南宁-广南坝美、普者黑-元阳梯田/建水-版纳-昆明，这条路线少有人走，而且也挺折腾，如果有人对这线路感兴趣想尝试一下，那么我把之前的路线贴出来，给做参考。
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，群山倒水山浮影，无山无水不入神。”寻觅现代和古代文明并存的地方，感受山水与风光天下第一的地方，阳朔，我们还会再见的！
4	桂林、阳朔、龙脊梯田的旅游最好的季节应该是9月下旬，这个时候天气晴朗，雨水较少，河流清澈，稻谷成熟。也不需要穿很多衣服，衬衫加个薄外套就可以了。
4	见识了阳朔的山水，桂林市区的山水似乎没有太大兴趣了。但作为标志性的象鼻山还是要去的。于是到达桂林市区，立刻直奔象鼻山。
4	原计划行程为，桂林-阳朔-柳州-南宁-广南坝美、普者黑-元阳梯田/建水-版纳-昆明，这条路线少有人走，而且也挺折腾，如果有人对这线路感兴趣想尝试一下，那么我把之前的路线贴出来，给做参考。
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，群山倒水山浮影，无山无水不入神。”寻觅现代和古代文明并存的地方，感受山水与风光天下第一的地方，阳朔，我们还会再见的！
4	然后开始徒步，从九马画山，沿着漓江，边走边聊，走到兴坪古镇，路上经过了人民币二十元的景色，天色渐渐晚，雾太重，看不清楚。
4	吃完午饭后在老根家租了自行车，沿着大路一直骑就可以回到阳朔了，途中我们稍微偏离了一下正道，所幸没有迷路。回到西街在桂花路的凌云旅馆可以还车和拿回押金，就在娜娜的旁边。骑车回去要一个小时左右。
4	杨朔码头4月份来到阳朔，一下大巴，就是扑鼻的花的香味，那是釉子花的花香，沁人心脾，很舒服。入驻”江缘旅馆“，宾馆的老板是一个攀岩爱好者，所以这个宾馆大都接待来自全国各地的攀岩爱好者。
4	阳朔返回桂林，客车过道里坐满了人。旅游的地方总数乱象丛生，希望有所改观。总的来说，山水甲天下，配套服务好可怕。
4	来之前在网上看游记的时候发现阳朔电视塔是个不错的地方，位置就在西街正对着的那座山上，想着站在山顶上能够俯瞰整个阳朔的感觉就非常期待，正好今天下午没什么安排了，那就继续上路吧。
4	阳朔可以说是桂林山水的精华了，那一带的山特别的美！！！有个古城一条街，类似丽江，不过跟丽江古城不是一个等级的，差的还远，来阳朔主要是看景色。
4	俗话说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，于是为了远离城市的喧嚣，感受自然的美丽与宁静，桂林、阳朔我来啦。
4	阳朔县城不大，公交车以电瓶车（当地人称为“逛逛车”）为主，电瓶车都是用微型面包车作底盘，乘坐10人左右。站在马路边随叫随停。线路贯穿县城内所有路面，十分钟左右一班上车1元/人，很方便。
4	阳朔走到哪都是啤酒鱼，小编没有进去里面吃，最后团购了88元谭大姐啤酒鱼。  一共六个菜，包你能吃饱。
4	阳朔是个成熟的旅游县城，各类酒店、旅馆、客栈一应俱全、应有尽有。县城周边的月亮山风景区、遇龙河风景区距离县城都不远，步行或踩单车10分钟左右即可抵达，所以不必住在景区，还是尽可能选择住在县城。
4	桂林山水甲天下，阳朔风光甲桂林。这两句吸引着无数的游人奔往桂林和阳朔。我一直心向往之。终于终于，在2014年的年假失效前几天，我也携带者妈咪和宝贝一起前往，完成这经久的夙愿。
4	首先关于开销，这次是公司花钱。所以我们花的钱就不多啦。桂林的消费水平不是太高。但是阳朔消费水平要高一些的。旅游景点嘛很正常。这次我们自费的景点+吃吃喝喝+买买买。大约一人1500的样子。
4	晚上住离西街不远的阳朔观景楼客栈，靠近阳朔公园，也有如野外般的清新空气，视野开阔，早起，心情顿时变好。
4	可是一点要注意，在阳朔，公交线路是手机软件搜索不到的。一定要问好靠谱的人，而且阳朔的公交站牌标的上下站很难搞懂……一般来说随大流是不会错的。
4	抵达杨堤漓江的竹筏需要有四人才行，遇龙河的两人即可，所以你需要提前买票然后找好人，门票建议网上提前预定，会便宜不少。兴坪的小电动车
4	③在阳朔吃东西一定要问好价格！！！千万别像楼主一样吃一顿早饭25块钱！肉疼死我了！吃啤酒鱼多团购看看，同样的品质，有美团干吗不用是吧？
4	在阳朔最常见的就是山，一抬头就能看到，整个县城都是被山包围着。听说为了能看到更远的山，所以在建筑方面有一定的高度要求，才得以有今天随意登上一座山就能看到各种连绵起伏，完全没有被遮挡的山峰形状。
4	游完遇龙河才四点左右，往回去的时候，路过了聚龙潭，卖家说这个景点相比其它几个景点就没什么了，于是没去，在门口拍照留念了下。
4	六月中下旬阳朔已经很热很热了，对于一个在北方长大的人来说真的是受不了这种温度，但因为是家庭组织的活动不得不参加，既然来了那就好好玩吧，怕热晒黑什么的统统都一边去吧。阳朔，我来了。
4	“我想去桂林呀~我想去桂林~”计划了一个月，终于可以开始我的桂林之旅了。都说游桂林主要是游桂林的精华段——阳朔。这下直奔阳朔！GOGOGO
4	抵达西街，安排住宿，选择了阳朔视野最好的酒店——游方客栈连锁阳朔店（观景楼主题客栈），靠近阳朔公园，空气新鲜，价格实惠。
4	美好的时光总是短暂的，当然这一次不是指空调，这次的美好时光是阳朔之旅，阳朔很美丽很让人向往，很多景色只有身临其境才能感受得到，很喜欢这里，也谢谢本地的朋友这几天的陪伴。我走了，但我一定会回来的！
4	时间有限，简短狂了一下西街后，租了双人自行车骑往遇龙河景区， 十元1天好便宜啊。 一路都是这么可爱的山和美丽的田园风光。一路都是农家乐，呵呵。
4	虽然深圳到阳朔的路开了很多次，但是新车车速不敢超一百，五百多公里路还是开了六个半小时，下午两点到了阳朔县城，入住提前订好的客栈，这边客栈都很文艺，上图
4	我们住的西街上的游方客栈连锁阳朔店（观景楼主题客栈），即使一家客栈，也可以看山看水，吸收新鲜空气，在氧吧里感受乐趣。
4	大师傅的啤酒鱼做得是最合我胃口的，可以去尝试一下。逛完西街，安排住宿，选择了阳朔视野最好的酒店——阳朔观景楼主题客栈，靠近阳朔公园，空气新鲜，价格实惠。
4	从遇龙河出来，踩着单车高歌地骑回城里，这个时候已经很饿了，想起在西街有出名的啤酒鱼，使尽最后一丝力气骑到那里，点了一大份～
4	酒店名称：游方客栈连锁阳朔店（观景楼主题客栈）。我们住的标间，很划算。酒店各项设施都很好，也很干净。就在阳朔公园旁边，洗个澡粗门去玩啦~
4	阳朔十里画廊边骑边欣赏两旁风光一直骑到工农桥，遇龙河水和漓江水在这里相遇，一边清一边浑，鲜明的反差。桥上很多拍照的，旁边一小伙说在这3天也没遇到好天气，他说沿着河边走不错。走呗，反正咱有车。
4	——&gt;兴坪码头（十分钟，游漓江门票已包含接送车费）——&gt;杨堤码头（游漓江，经过二十元人民币的图案，九马画山，桂林山水甲天的风光图，匆忙往返花了两个钟头）
4	更何况我们买的是批发价，所这西街购物对我们没有诱惑了。我们已经在兴坪古镇采购完毕了，啤酒鱼吃饱了，所以对卖食品的也没有品尝的兴趣了。
4	行李放好后赶紧出来找吃的，我们从网上团的啤酒鱼。到了阳朔能吃的也只有啤酒鱼，要不就是桂林米粉，没什么其他吃的。西街里面的啤酒鱼都差不多，量不大，但是也够吃，味道一般。
4	待到农家女介绍完毕，我和文已经开始翻鱼身。偶一转头，只见阳朔的夜市已经温柔起来：茶吧传出幽幽的琴声，蛋糕店里站着牵手的情侣，街头的老大爷摇着蒲扇，迈着方步……于是，我也融入这温柔的夜色里。
4	下了车，汽车站距离酒店还有10公里，招了一辆出租车，司机说必须70元。好吧，70就70，没想到只走了2分钟，出租车靠边停车，让我们换乘一辆私家车。阳朔，出租车也转包啊，阳朔。
4	交通：往返桂林和阳朔之间的大巴还是挺多的，如果自由行要事先查好路线图，准备好充足的时间去坐车买票
4	进了阳朔市区，看到一块大大的广告牌写着“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”，指的就是遇龙河沿线的风光极美，呵呵，真是挺有意思，我忍不住想，如果以后这一带再
4	桂林阳朔的山水漂亮确实是漂亮，但是大同小异。十里画廊一路的风景也大同小异。四个景点我们也只去了一家地下溶洞而已。
4	在九马画山码头下了竹筏，坐电瓶车去兴坪古镇逛，古镇没有什么特色，现在大抵都是这样了，一个两个精致的咖啡馆，一排两排小清新民族风的店子，里边摆满了女孩子中意的手饰披肩衣裙)
4	正在游玩大榕树景区时，接到票务中心电话，我定的印象刘三姐，时间改到了第一场，19：45开演，18：45就要过去拿票、进场，所以不再留恋，并且修改了下行程，聚龙潭放到明天再去。
4	到阳朔是没有直达的火车的，只能到了桂林以后坐汽车过去，我们到了桂林火车站后门口就有好多区阳朔的车，当时因为看了攻略说火车站的车不靠谱，很慢，
4	回酒店拿了寄存的行李，到阳朔北站坐车回桂林，上车买票，20元，在火车站下了。预订的枫丹宾馆在火车站对面，桂林饭店旁边，房间超级大，是我们这几天住的最爽的宾馆。
4	这去兴坪的一路上，司机是狂奔啊，不过在这炎热的下午正好可以吹吹风。这去兴坪古镇的路还有点远，我估计如果是以前杨堤-兴坪竹筏漂流的话，估计有2个小时左右。
4	阳朔月亮山位于大榕树南0.5公里处，高230米，山顶石壁如屏，当中一洞穿透，宛如明月高挂碧空，故名月亮山。从山脚有直通山洞的蜿蜒小道，游人拾800级可达“月洞”，洞高50米，
4	玩完古镇我们到兴坪车站搭乘他们所谓的班车到阳朔，班车是一路上都可以上下车的，上车买票，不是直达的，正好也能体会一下“走在乡间的小路上”的感觉。
4	看完《印象刘三姐》后三姐妹又赶去了西街，本想找个帅哥多的酒吧坐坐，艳遇什么的最好啦，哈哈！但是最后还是找了个清吧坐了会，已经没有精力去闹吧疯了，这样也好，放空下自己。
4	　　下午我们到达阳朔后就去了银子岩景区。银子岩是1999年才发现的一个溶洞，非常大，现在开发好的有2层，高度已经达到48米，游览路线总长度有2公里多，大概需要花一个多小时。
4	而这一次在阳朔，突然发现自己就像是从非洲大草原逃走过来的人，饥饿得不得了。即便是刚刚放下碗筷，不出五分钟，感觉又饿了。
4	玩阳朔一定要留一天骑骑单车，西街遍地是租自行车的店，我们在悠游（还是叫乐游的忘了）租的车，因为我喜欢他家的女式车比较文艺，25一天，老公租的山地车40一天。
4	晚上我们去了阳朔西街最热闹的酒吧，欣欣的朋友几个人都很热情，大家都喝得很嗨。从酒吧出来本想好好地逛逛西街的夜景，却因为下雨，我们不得不只是拍了几张照片。
4	其实自己觉得吧，去到阳朔，住个十天八天的都不为过，中间去龙脊梯田上的大寨住一晚。那边慢悠悠的味道姐喜欢，你往随便哪个地方坐下就可以享受懒洋洋的一段时光，品杯咖啡吧，看一朵花开吧~
4	阳朔公园就在汽车站的对面，步行过去就好，阳朔也许就只有它是不收门票的了吧！建议可以去走走就好，公园就是看绿化嘛。对了，门口有几个小摊口的小吃还可以，边吃边逛，感觉还不错哟！
4	大概要漂2个小时，到了终点工农桥，我们就去回我们的自行车前进100米左右就是大榕树景点了，我们在住宿处买的门票，只要10元！但这个景点确实看头不大，可以选择性参观
4	但是，阳朔的酒吧都有点小贵，我点了杯日出龙舌兰68块钱，欧巴和涛哥一人要了瓶啤酒也都55块钱。虽然有点心疼钱，可是换个角度想想也就好了。毕竟出来玩嘛，玩得开心才最重要，东西稍微贵点也就无所谓啦！
4	住：阳朔就住在天成居花园，之前的游记里都已经介绍了，性价比较高的一个酒店。离西街很近，步行十分钟。生意火爆，我们后来想多住一晚却没有房间，之后还是杨师傅在附近又帮我们找了一家，也还不错。
4	返回到阳朔县城的时候天已经快黑了，我们4个人找了一个复印店，将相机上的照片全部拷给了李哥，然后就分开了。这是我们离开时的合影。李哥，庞姐，等我以后来杭州的时候再给你这张照片！再见！
4	其实无所谓期待，也就无所谓失望当最后意外在阳朔完成一次长途骑行之后那种似曾相识的酣畅淋漓又激发了灵魂深处仿佛年华不曾经过，而是重生般的刚刚到来
4	阳朔，中国背包客的圣地，如果没过过这里，都不好意思说自己是一名合格的背包客，在这里有静悄悄等待你的西街，这里还有各国不同的人们，更有一种自由无可取代！
4	汽车：直达快巴：从阳朔北站到桂林的车是每15分一趟，1.5小时到桂林，这里说一下，到18点以后，就没有发车点，坐满人就发车，好像到21点还是22点的就没车了。
4	关于阳朔的住宿：阳朔也有很多客栈、酒店，价格比桂林市区稍贵，但是大多数装修都还比较有特色，可以先在网上订好。
4	阳朔的交通就差了，要么租自行车，要么就找辆摩托敞篷，公交车就别做了，不知道他开到哪，不知道在哪停在哪乘
4	酒店旁边就是客运站，每10分钟就有一班车到阳朔，票价7块，大概是1小时吧，因为中途经常会停车载人。要注意的是它竟然终点是南站，这一点我实在是失算，最后还要搭公交去城区。
4	徒步到杨堤码头有班车直到阳朔（9.5元）晚上在百度团购里团了一个叫（寂寞竹筒饭）五人套餐136元，味道真的不错，7菜一汤，配五杯桂花酒，人均27元，太划算了。
4	阳朔县地处中亚热带季风性气候，热量丰富，雨量充沛，日照充足，温和湿润，四季分明。县内岩溶地区和低海拔地区夏长冬短，东北、西南部高海拔山区冬长夏短，春秋适中。气候受季风影响，一年的旱、涝、冷、热变化大。
4	旅行就是从自己呆腻的地方，到别人呆腻的地方。终于结束了短暂的桂林阳朔之旅。桂林山水甲天下，名不虚传。火车晚点一小时左右11:41分到金华西站坐车回台州路桥，等待新的旅程。
4	兴坪上岸后坐电瓶车（车费含在船票里）到兴坪汽车站，因为下雨，没怎么在古镇上玩，就坐上了去阳朔的车。一路上风景，美不胜收，阳朔真的是让人有感觉的地方。
4	阳朔气候夏长冬短。每年的1月最冷，全年整体平均气温约19℃左右，有时极度严寒甚至气温甚至低达1℃以下。冬季偶有降雪，但雪量很少。冬季是阳朔的枯水期，不能乘竹筏漂流，所以尽量避开这个时间。
4	“印象刘三姐”应该还是值得一去的，毕竟是老谋子导演的实景演出，但是票价比较贵，我们就没去。不过在西街有人告诉你50元可以去看，千万不要贪小便宜，那里是带你到一个小山沟看的，估计位置还挺偏看不到什么。
4	饭前甜品：阳朔特产——香瓜超级有味的农家蒸鸡，鸡味十足，是我的最爱。右下是啤酒黄骨鱼，比第一天吃到的要鲜的多。左下是清蒸黄骨鱼。
4	经过网上查询，知道在拱北客运站每天有一班 珠海——桂林（途经阳朔，但不进站） 的卧铺汽车，17:30开车，大约13小时到达桂林汽车客运站（我的经验是第二天5点已经到达桂林，如果在阳朔下车，大概3点左右）；
4	阳朔的小店做的都有些复古的赶脚，神马绿植啊，植物啊，布艺啊都用上了。灯光的映射下每个小店都各具特色。不过想把这些小店像之前厦门游记那样画出来应该更加好看，当然难度也更大些。姐考虑考虑的吧~
4	④在阳朔“永久、飞鸽”这几种国产老品牌的车子就比较大众化了，双人（我们选了一辆脚步一致的较省力）单人的都有。
4	难得早起，收拾东西，顺便去见见朋友，朋友从阳朔回来，要在桂林休整一天再去昆明，我要先去昆明探探路，在和他们汇合。
4	中午尝到了阳朔的桂花，真的是特别香，也捎带了两瓶回来，桂花是桂林的市花，在市内两边种的都是，树龄都很老了。
4	真的对阳朔很失望。。。溜达到个清静的地方，抽根烟，准备傍晚返回桂林。。。。杀到南宁去。。。本来是要去巴马的。。。可发现。。。还是有变数。。。。我又变了！！！
1	为什么搞得这么有铜臭气息，当地人很缺钱？遇到游客就大载特载？以后谁还去这个地方如果在这么下去没人管的话
5	西街给阳朔小城增添了一道亮丽的风景。游人在这里可以尽情享受到小镇幽静的环境和独具情韵的休闲时光，体会浪漫的情调和异国的风情，阳朔的酒吧更是别有特色，让人留恋忘返
4	老城区挺有味道的，没去过云南可以去感受一下！商业氛围太强了！少了很多朴实的感觉，但是玩的内容还是很丰富的[大笑]
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。看喀斯特地貌就一定要来阳朔走一遭，并和20元人民币背面的山水合影才好。阳朔景点推荐：遇龙河，漓江，西街。十里画廊，大榕树等等。桂林米粉也很好吃~游船漂流一定要体验。
4	阳朔是桂林山水的精华所在，加之西街的横空出世，是的阳朔嫣然开始独立于桂林名声在外，无论是啤酒鱼的美味还是酒吧的灯红迷醉，这里都是行者认为的快乐驻足之地
4	去了不知是不是3次了，第一次感觉非常好，人很少，静静的在漓江上自己划着竹筏游，太赞了。后来都是跟单位去，感觉吵杂了。
4	很多年前去的一个地方,在西街骑着自行车在路上漫步,看一溜子的国际友人比中国人还多,很奇妙的感觉,但现在已经沦陷了
3	可以和老板多聊聊。很多景点都要收门票，但是不太尽如人意，如花20块坐两分钟竹筏就到大榕树旁拍了张照，有围栏，应该是不能走近榕树底下去·
3	西街非常一般，人很多，感觉现在的古镇古街都大同小异。遇龙河比漓江漂亮，不过漂流到后面就觉得无聊了，没明白这个地方为什么那么出名
1	阳朔旅游气息浓厚到让我不能接受，一天就够，不想再多呆一刻。景点基本在十里画廊了，骑车去玩，可以顺便玩，花了20看了大榕树觉得坑其他就没什么兴趣了，主要是坐船游了漓江感觉很好。
5	一个被山环绕的县城，周边景区很多，到处都有啤酒鱼饭店，这个姐那个姐饭店，最著名的街还是西街，每天晚上人山人海。
4	4星给美女，给热闹，给啤酒鱼，西街整条街都很有感觉。
差的1星就是晚上住街边会稍稍有点吵，基本是要折腾到两点的，然后实在人太多了。
3	并没有那么的美景如画，阳朔西街人流如织，卖着淘宝货坑着来往游客，西街上的各种啤酒鱼田螺酿都又贵又难吃，只有米粉是真爱。周围的街道有些破烂，似乎只有中心景区是值得开发建设的。银子岩还是值得一看的。
4	山水纯净，空气清新，是个放松身心的好去处。
就是商业化有点厉害，真正的竹筏都没有了，感到有些不能接受。
5	暑假过去的，西街到处都是人，反而掩盖了它本身的美。后来我们去了遇龙河那边，那边就很不错，早上可以从酒店借单车去骑行一路都是风景线。
4	春天去的阳朔，下着下雨。还有点冷意，但是春天的景色最美啊。骑着自行车沿着遇龙河走，看着满眼油菜花，那种感觉实在太喜欢了。
5	阳朔，真心觉得是个不错的地方，去了两次了，每一次的感受都不一样。它真的可以让你静下心来思考，让你觉得在如此和谐恬美的地方心浮气躁是一件多么傻的事~
4	阳朔山水甲桂林，阳朔还是很美的，遇龙河漂流和印象刘三姐都可以去看看，这里也是漓江漂流的终点，西街上可以找到很多小吃和小店。
4	必须点赞，去桂林就一定要去阳朔，否则等于白来了一回。阳朔的西街，集美食酒吧为一体，夜晚绝对不能错过。PS。去西街只能步或者拼车。
5	没能骑车是一大遗憾，没有怎么逛，而是选择找了一家咖啡厅，坐在二楼，喝着咖啡，看着楼下人来人往，挺有趣的。啤酒鱼没有想象中那么好吃，小失望
4	路边可以租脚踏车。附近的溶洞骑车就可以到。如果是先到桂林，推荐坐船从漓江下到阳朔。中间有很多景色很美的。
5	阳朔骑行好棒，当时和闺蜜团购租车10一天，沿着十里画廊自己骑车，好开心，两边还有草莓园，好好吃，大概用了三四个小时候就骑回阳朔了，就是，没什么经验装备，屁股太痛了[大笑][大笑]
4	阳朔风景的确美，记得我去的时候是10月，水不太多。荡舟湖面很悠闲，可惜时间太短，只有2小时就结束了。下次有机会我要游上5个小时。
5	阳朔，位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉。阳朔酒吧一条街真的很浪漫。
5	阳朔是一个很漂亮的地方，好吃的好玩的好看的，如果时间不赶的话，可以租一台自行车，慢悠悠的沿路一直游玩下去。给我印象最深的就是月亮山景区，爬得我都要断气了。
5	2015年春节和家人一起去了广西桂林阳朔旅游，游了漓江，玉龙河，这里非常漂亮，山水之间让人流连忘返，阳朔十里画廊适合起自行车慢慢游玩非常不错，什么月亮山，蝴蝶谷，世外桃源，朋友们快来吧
5	七月份去玩的，真的很怀念这次旅游的过程，遇龙河和十里画廊一切的一切都让我觉得这次的旅行不枉我期待了两个月
4	都说桂林风景甲天下，可是真的是太多人了，超多人啊，平时还好，但是一到节假日就超多人。只好晚上出去泡泡吧了。
5	阳朔的景色很好，重点是山水旅游，风景如画，美不胜收。其西街的小玩意挺多，有空可以看看，但是人太多了，注意安全哦。
5	阳朔县地处中亚热带季风性气候，热量丰富，雨量充沛，日照充足，温和湿润，四季分明。县内岩溶地区和低海拔地区夏长冬短，东北、西南部高海拔山区冬长夏短，春秋适中。气候受季风影响，一年的旱、涝、冷、热变化大。
3	人言“桂林山水甲天下”，“漓江之水，清澈见底”，可当时给我的感觉就是，水体污染严重，漓江比我想象中要浑浊得多。感觉没有太惊艳、太令人心动的风景。
5	弟弟高考完，和弟弟、爸爸一起去的，很多漂亮的山水风景，只是人生路不熟，跟着旅游团不是很好玩，每每去到一个地方，还没有来得及好好欣赏，就要匆匆离开了。喜欢那里的山山水水，空气相对要好些。
5	推荐景点：桂林阳朔西街，可以去那感受下当地的人们风情，可以晚上在下面喝杯饮料，吹吹风。体验下那是什么感觉。。。。
3	夏天的阳朔可以在河里划竹筏、可以攀岩、也可以在这里感受热闹的气氛；冬季的阳朔人很少，更加清静，更加适合慢慢的游玩。
5	阳朔还是我初中暑假坐叔叔值班的火车去的。可能是处于发育阶段，也可能是那里的菜真的很好吃，我一顿吃了3两饭+一荤一素+一碗汤。在漓江上泛舟，两岸的风景美得让人来不及欣赏。
2	阳朔位于广西东北部,县城距桂林市陆路65公里,水路83公里。全县面积1400平方公里,人口约三十万,有阳朔镇,白沙镇
4	阳朔的西街，银子岩和漓江漂流都是强烈推荐啊。虽然已经很商业化了，但是确实是很适合放松心情的地方，商业化带来的好处就是，不管你是来自哪里都能很快融入氛围中。
4	第一次仰望山丘的感觉就是在阳朔了，虽然比起北方的山，阳朔的山都不高，但是那么近距离矗立在面前还是很震撼的
2	有个网友说得对 ，貌似路边的最多的就是米粉和啤酒鱼。说实在的，我个人觉得那个啤酒鱼很难吃，米粉也一般般。最让人难以忍受的是，路边很多排挡的所谓的消毒碗具很脏很脏，看着都让人没胃口。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。所以阳朔是个必须去的地方，那里有美丽的山水，还有魅力的西街。中西结合的闹市小街，各种精致的小店，一定要停下脚步去逛逛，往往会发现意想不到惊喜~
4	风情小城 游漓江正好就到阳朔了，遇龙河漂流跟一般的漂流不一样，不是那么的刺激，很缓和的飘着，让你静静的看风景，很好。就是十里画廊有点坑
4	依山傍水的阳朔县，一派南国风光，红彤彤的串灯笼点缀树上，繁华过剩的街道，有点新街口的感觉。看到了青石板的路，看到了林林总总各式风格的客栈，按时下的话说，卖的就是一种文化，一种概念。
4	桂林这边的本土人，推荐我们去的一个地方，他们说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。我们去了，觉得还不错~就是我们是5月初去的，当时的太阳已经很大了~建议游玩时间3-4月比较舒适
5	一个不分国界民族的地方，到处都能看到外国帅哥美女，白天游览十里画廊，晚上坐在西街品一杯咖啡，或者逛街，或者泡吧，心里无限畅想，呵呵。
3	不知道是不是在桂林两天下雨，在阳朔放晴了。总体感觉到处都是大卡车，路上都是灰尘，有些灰。阳朔可能就是游漓江这块和印象刘三姐最棒了
2	污染严重，这些人赚钱已经不为子孙后代考虑了吗？
1.竹筏都用塑料做了。
2.人工撑船换成了柴油马达
3.各大景区吸烟无人管理制止
4	是适合安静的住上一段时间的地方，空气很新鲜，绚丽奇幻的银子岩，很美丽的小镇，晚上气氛很好，但是远离城市喧嚣。桂林就属阳朔最美，西街很有名，而且遇龙河比漓江还要细腻。
5	唯一一个任何地方都是风景如画的地方，不像其他景点，只有那个小地方才叫景点，这里是你一进入就会发现全境都是风景如画！
4	这家酒店是位于五显岗车站20分钟步程，位于景区里，是要买门票进去的。酒店周围环境不错，风景很不错，老板超级热情。设备略微简略，卫生条件一般
4	标间180.条件是差了一点，我们住的是青盐宾馆是这里最好的了。知足吧见议自己的朋友可以住这里人家还帮你看车呢。不过要收10元钱。
4	去的时候才上中学，都说阳朔山水甲桂林，可能那时候对山水还不懂得欣赏吧，没什么特别印象，就觉得山的形状很特别
3	阳朔县概况 　　以风景秀丽著称的阳朔县，位于 广西壮族自治区 东北部， 桂林市 区南面，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里。
4	桂林山水确实不错，水中倒映山景很有意境，沿着遇龙河骑行或徒步还不错。漓江泛舟很值得期待，其他景点像大榕树（把树围起来收门票20）就不怎么推荐了。
5	再好看的风景被商业过度开发后也会少了一番纯朴，只有自己去发现那些还未被开垦的美景。阳朔之行，感觉到了孤单。
1	大概是名气太大了，期望也过高，结果失望极了，且不说过度商业化这件事，毕竟都差不多，但景色也太让人失望了。最最失望的竟然是最引以为傲的水，被人破坏得面目全非。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这里有宽阔大气的漓江，也有小家碧玉的遇龙河，还有风情西街，这里的人们悠闲自在～
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的景色和玩赏都是非常有特点的。大榕树、月亮山，高田风光，遇龙河漂流都是非常值得去观赏的。
4	漂流都是按船收费的，当时是民宿的老板给介绍的，价格好像是200左右~感觉还是比较值的！漂流的一路上有几个照相的地点。所谓照相地点就是别人给你拍照，你如果需要可以花钱买照片~
4	当地人也挺不错的，比较厚道、热情，就算做不成生意，都会热心的提供帮助，这点让我印象深刻。z这的漂流不错，很好玩，水清
5	“小清迈”旅馆距离西街一公里，是我这个挑剔的旅行玩家认为不错的旅馆，老板娘余姐姐特别有亲和力，实诚，直爽，老哥喜欢傍晚遛狗，夫妻两的笑容如阳朔冬日的阳光，温暖旅人的心
4	没看印象刘三姐有些遗憾，这个小地方人真的很多，我吃了所谓的桂林米粉  可能东北人的缘故 根本吃不惯
4	个人感觉更喜欢阳朔，喜欢在雨中竹排泛舟的感觉，喜欢船头艄公弯曲摇晃的身影，喜欢两侧穿梭而过的山岭，喜欢雨滴滑落蓑衣的声音。
4	虽然只是一个县城，但是旅游业很发达，尤其是西街，人潮攒动啊！而且阳朔的景致比桂林更精致，个人比较喜欢阳朔
3	遇龙河，酒吧西街，这里卖东西很便宜，也非常适合骑车来玩儿，非常美，离大自然很近的城市，就是小偷多，商业化严重
3	2013年去的山美，水美哪里的人喜欢吃酿菜，很不错，啤酒鱼不知道是什么时候发明的，味道还可以，就是乘竹筏的不讲究，到他认识的店不消费他会很不高兴，凉上你一段时间。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。这句话精准的概括了阳朔的风光。阳朔山水可以用四个词形容：“山青、水秀、峰奇、洞巧”。
4	2014中国最美丽县名单中， 阳朔以秀领天下美居第一，也有阳朔山水甲桂林的美誉。景点有漓江、遇龙河、图腾古道、蝴蝶泉、印象刘三姐等
5	晚上就不得不去阳朔西街转一圈了，老外真的很多，而且欧洲人占大多数，就感觉像是来到了国外的某个中国人比较多的镇子。
5	一个每次都觉得我还会再来的地方。在西街附近找个喜欢的客栈住下，睡到自然醒，溜达溜达，随意在一家喜欢的小店坐下喝着茶发呆。随心。
5	感觉棒极了，小时候就听说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，现在去了确实震撼。阳朔的美不像是海南那种晴空万里的，总是雾蒙蒙的，但是确实有感觉，整个一条漓江，景色都是那么美，不错，真的是不虚此行。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，可见这里风景绝美。另外，竹筏需要提前预定，由师傅带领游览桂林山水的最美一段，优美的画卷一般，清澈的漓江水。
4	桂林到阳朔的一路上美景连连，凤尾竹、卡斯特地貌漓江的美景。阳朔的酒吧街本来不错的，不过现在太商业化，阳朔的攀岩资源丰富，是攀岩的好地方。阳朔城市里处处可见到馒头山，很有趣的景色。
5	阳朔是我觉得桂林最值得去的地方，漓江上最美的景色就在阳朔，坐了游船4个多小时从桂林市到阳朔。晚上去逛了西街，8月份去的，旅游季节，人很多很多，不过小吃也很多，还有酒吧，气氛很好。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的确像世外桃源一样，山水相环，移步异景。“十里画廊”更是美不胜收，面值贰拾的人民币背面山水景就是十里画廊的景色。
4	强烈推荐芒果帮的芒果汁，好喝到哭啊。阳朔的西街还都蛮有调调的，不过再吃啤酒鱼的时候又被宰了  一条鱼二百多，一砖拍死我吧
5	阳朔真是个让我又爱又狠的地方！ 爱它，因为阳朔风景甲桂林，如画一般的田园风光，青山绿水让人依恋驻足
5	第二天到达阳朔古镇已经是快下午了，我们到了以后找好酒店就准备租自行车去玩，提一句，到了阳朔一定不要跟团，要自己去玩，要租自行车
5	我的家乡在阳朔，那里山美水美人也美！俗话说：桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，来桂林必须得去阳朔看看啦，泛舟漓江之上，夜间的刘三姐演出...绝对让你流连忘返！
4	“2014年国庆到此。总体就是看看山水，逛逛西街，吃点啤酒鱼。那边傻傻的，满街都只买啤酒鱼，哈哈！不过桂林人大部分都比较淳朴善良，不乱宰人的，值得夸赞。”
5	“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”高度概括了阳朔自然风光在世界上所占有的重要位置。“山青、水秀、洞奇、石美”，为天下四绝。
4	对的时间来的的地方，不完美的人生中增加了一笔幸福的事情。不考虑其他，只只愿此行不枉费我的一番前期准备。不计较当中的小得失，就算遇见不好的事情一笑而过。想说阳朔这趟是值得！
5	阳朔风景秀美，冠绝华夏，“山青、水秀、洞奇、石美”。这里可以荡舟漓江之上，赏奇峰连绵；也可以坐在榕树之下，看水田风华。
4	资深旅游地，名不副实的感觉。特别是漓江竹排漂流，简直毫无诚信可言。好在拼竹排的是三个年轻人，一个是骑行族，一个是香港美女记者，倒也一路欢声笑语
3	号称中国最美的县城，景色确实是不错的，但商业化也比较重，感觉还是有点乱，硬件设施和管理上还比较粗放，它的美还需要你主动去欣赏，还没达到那种美扑面而来的程度。自然条件很好，软件需要大力提高。
4	久在城市生活，偶尔需要远离喧嚣，清心静气，沉淀过往，那么泛舟漓江是不错的选择，眼看山青秀水，感受河面吹来的习习凉风，好不惬意~~~~
5	太美了!!!是二年前跟团去的,包的竹筏是导游提前联系的，竹筏师傅人很好，而且是两位美女,会指给你看有名的石头,有的像张飞有的像观音等等
4	阳朔已经浓浓的商业化了，但遇龙河漂流，兴坪到杨堤的徒步景色还是非常美的。如果感兴趣，可以在当地参加攀岩。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！一路从杨堤漂流到阳朔，看看印象刘三姐，逛逛西街吃啤酒鱼，再泛舟遇龙河，多么有情调的地方。
5	去阳朔是骑单车去的，那时候还下雨，搞得还穿着一次性雨衣，显得有点不方便了。不过骑行过去也是特别好的，一路上的风光很不错。在阳朔那块标志石头那里，花了一二十块拍了一组拍立得，还是不错的。
4	有山有水的好地方。第一次去还以为是高楼大厦林立的地方，没想到到处都是平房，导游说是那边的土地含碳酸钙成份高，结构不稳定，所以才盖的平房，长见识了！
4	阳朔最出名的应该是遇龙河上漂流，夏天还可以戏水，当然不要忘记还可以尝一下当地的剑骨鱼，这种是没有任何骨头的哦。味道相当不错。
5	漓江边发呆看游船，看岸边的竹子；爬电视塔看夕阳，县城全景；旧县骑行，十里画廊，兴坪古镇，20元背景。阳朔，呆了20多天，满满的都是回忆:每天早晚去江边遛狗，骑行，爬山。阳朔，一个值得我再一次踏足的地方。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，真的名不虚传。从桂林搭车1个小时后，到了阳朔县，不大的一个县城，但是店铺林立、人流潮涌，一派生活幸福的景象。阳朔的山不高，但很秀丽，水不深，但很清澈，相得益彰……
5	阳朔县是中国广西壮族自治区桂林市辖县，位于漓江西岸，距桂林市区65公里。

“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”高度概括了阳朔自然风光在世界上所占有的重要位置。“山青、水秀、洞奇、石美”，为天下四绝。
5	桂林山水甲天气，阳朔天下甲桂林，这句话一点都没有错，来桂林必须来阳朔，来看看20块钱和喀斯特地貌的神奇
4	初到阳朔，就糟心。入住于阳朔汽车北站出口往右两百米左右一家小宾馆（永安宾馆），可讨厌了，游客出去玩，店家竟然擅自把客人东西拿出来。客人说了中午12点回来收拾的。黑点啊！大家小心啊！
5	街头随处可见租单车的，比较自由，景色也很美。不过由于去的时候是周末没能及时订好房，搞到最后没得住宿比较麻烦咯。
4	阳朔很小，不知道是不是我去过的古镇有点多了，感觉不是很新鲜了，而且人太多，已经不再是寻求安静的小镇了，唉，出名之后都这样。
4	早上乘竹筏游漓江，感觉很美。傍晚的漓江也别有一番风味。西街是不可缺少的景点，晚上的西街很热闹，有来自各国的游客。你可以在西街感受异国风情。喜欢骑着自行车从十里长廊走过，感受一路迷人的风光。
3	阳朔的客运站分成了南站和北站，很容易走错，南站可以去兴坪，北站可以去冠岩。阳朔的街道勉强算整洁，商铺很多，人也很多。景色不错。阳朔是一座慢城，无需过于繁华。
3	三颗星星都给遇龙河的漂流，西街和很多古镇步行街比没有明显优势，景点多数商业化严重，从银子岩出来，要在各种店铺超市绕行百米
3	阳朔的客运站分成了南站和北站，很容易走错，南站可以去兴坪，北站可以去冠岩。阳朔的街道勉强算整洁，商铺很多，人也很多。
5	从小就知道桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，二天的徒步加骑行感觉非常棒，作为国内开发较早的旅游景点，现在旅游秩序不错，强烈推荐！
4	晚上在大师傅吃完晚饭 就开始在西街疯狂shopping了 东西很多 很便宜 白天游了十里画廊 感觉不咋地
5	鸿源旅舍很好！总体感觉阳朔比桂林好！我叫了摩托到那，没零钱，那个前台妹妹马上就借给我，刚出去忘记还她了。地址在石马圆盘国税局背面
4	到阳朔，惯例都是租自行车游景点，到西街搜美食和买工艺品。景点觉得没什么可看，很多是人工加工过的。西街小吃的价格普遍偏贵，有些也不是很好吃。啤酒鱼倒是很不错，而且价格也还可以。
5	桂林阳朔是短途旅行的绝佳地点。没有其他商业小镇那么杂乱，阳朔有的是返璞归真的清秀。在天气晴朗的日子，逛西街，游漓江，吃啤酒鱼，不知道是多么惬意的日子。
4	我是13年11月份去的我人生第一次旅行就是這個了，這個地方因為第一次去，驚喜蠻大的，那個時候還不知道百度遊記，就沒有插遊記了
3	桂林山水是不错，但是管理混乱，到处都像黑景点一样，漓江边的树上都是垃圾，江中间的小陆地全都圈起来弄个照相点。景点门票都偏贵，都是圈地挣钱。一次就够，再也不想来了。
5	桂林阳朔是短途旅行的绝佳地点。没有其他商业小镇那么杂乱，阳朔有的是返璞归真的清秀。在天气晴朗的日子，逛西街，游漓江，吃啤酒鱼，不知道是多么惬意的日子。
5	桂林阳朔是短途旅行的绝佳地点。没有其他商业小镇那么杂乱，阳朔有的是返璞归真的清秀。在天气晴朗的日子，逛西街，游漓江，吃啤酒鱼，不知道是多么惬意的日子。
5	那里给我的印象很好，下了车，在阳朔汽车站下车之后，就有好多恩问我可要住宿租车，我就找了一个大妈做我向导，还不错，人很好，给我介绍了住宿的地方，价钱也很公道
3	去了著名的西街，真的是人挤人呀，完全走不动路，不过过了晚上十点人就开始没多少了，有一个大型的卖饰品的店都是两元五元的，可以给朋友带些回去，纪念品嘛。
4	阳朔山水确实不错，西街夜晚比较拥挤，但早上六点的西街安静至极。遇龙河相当不错，但后悔没有六点半就过去，享受没人的时光。十里画廊，或者说自行车旅行千万不要在夏天进行，热死你[微笑]
5	总感觉桂林来阳朔，坐船最合适，住到遇龙河附近，真正的田园风光，县城西街商业什么都没有，商业气息太浓，东西傻贵。
5	公司年会来的阳朔，三月末的漓江，烟雨朦胧，很美。还可以逛逛西街的各式酒吧，还可以去漓江上划竹排，顺便看着周围的山山水水，美。
3	阳朔建议还是去比较偏远的地方转转，西街已经不成样子了，周边的景点也都是人工的，除了票价高，就没有其他的，不过找个风和日丽的日子去遇龙河漂流还是蛮不错的。
5	一个小县城，因为旅游业发达，很多游客，尤其是西街啊！不过西街的饭店里的菜太贵了！酒吧都很有特色！一只烤鸡(钢管机)一只草鱼(啤酒鱼)342
4	小县城  但是应有尽有  漓江很漂亮  在这生活别提有多惬意了  但是注意买东西什么的别到西街买  去了西街后很多东西便宜多了
5	阳朔一个山水甲天下的地方，它有漓江的如画仙境，也有遇龙河的村庄风情。泛舟漓江，只许细声言语笑，唯恐惊扰尘世美。
5	值得一去啊，阳朔比较美，集中在漓江，十里画廊那边车多没有那种世外桃源的感觉了，建议在旅店那里问自行车的新路线。
5	阳朔是汉族、壮族、瑶族聚居地，在数千年的历史中，形成了富有民族特色和地方特色的民风民俗。三月的阳朔，大片的油菜花开满田间。给人一种田园之美境！还可坐筏观山悦景，是放松心情的好去处。
5	遇龙桥处遇龙河中游，阳朔境内规模最大、广西桥梁史上著名的古桥梁建筑，桥体巍峨壮丽，两侧藤蔓累垂，古色古香
5	阳朔这个地方 外来游客很多，外国人慕名而来的人也挺多的。可能是游客多了，这边去过环境这块我是觉得有点失望。
5	一转眼都十一年过去了，不细算还没感觉到已经这么多年了。当年年少，总想着四处看看，有大把的时间却没钱。桂林阳朔是当年去过的最美的地方。今年打算携老带幼再去一次
4	去阳朔两次～但这两次给我的感觉完全不同～第一次阳朔是个清清的古城～第二次就看见摩肩接踵的人群……
5	的确是个神奇的城市，遇龙河是一个自然奇观，阳朔被包围在奇形怪状的群山中，骑车旅游真是惬意，但一定要防晒
5	去年十月份去的阳朔，刚好是阴雨天，却碰上了烟雨桂林的景色，导游说我们赚了，来看了桂林山，同时看了黄河水。
5	在广西山水里，阳朔比桂林要美，个人觉得阳朔山水更能体会中国水墨的感觉，但是有一个前提，要在淡季去，不然就是去看人了
3	来阳蒴去兴坪古镇和十里画廊。其它没什么。西街沒什么玩吃。和其它景区卖的一样。体现不出当地自己的文化习俗。
5	好可以，但作为一个旅游城市设施神马的要加强。遇龙河泛舟，银子岩什么的还不错，大榕树就不用去了，20元都不值
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，第一次去阳朔超爱呀，要是以后有点积蓄，一定要呆在阳朔开客栈，哈哈哈哈
4	推荐住在西大街，进出吃喝都很方便，而且晚上一点也不觉得吵。啤酒鱼很好吃，不过同样两家大师傅竟然价格差好多，所以尽量多问两家。
5	阳朔的美，我不知道怎么形容。没怎么出过远门，第一次到这么远的地方，也是个很美的地方。总得来说，阳朔的美，最好是住上两天，慢慢感受。
5	五一假期 两晚都是留宿阳朔 第一天去西街 第二天骑自行车去月亮山 第三天回桂林市看象鼻山 桂林主要就是山水 喜欢与亲近自然的可以一去[微笑]
4	我们是毕业游去了阳朔的，很开心。已经过去两年了，现在回想起这段短暂的旅游，感觉那时候真的很释然，没有压力。
4	节假日的时候人特别多，尤其晚上走西街的话只能一点点的挪。景点还是很多的，各种漂流可以根据自己的需要选择。这次去的时候选择的是骑行，为了有以后还想去的念想。
5	桂林山下甲天下，阳朔山水甲桂林！如画仙境的漓江，十里画廊风光无限！西街长廊，夜夜笙哥，把酒言欢，言无不尽！
1	新年期間去，太可怕！
我作為澳門人，感覺來旅游的人素質真的好差，搞到4km的車程，要4個小时才能到陽朔！
我感覺我這個新年來錯了。
5	阳朔古镇区和丽江比较像，但是小一些，街道结构也简单，我觉得店铺质量最高的街道是紧接着从吃饭一条街转到酒吧街后左转那边…“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”
2	西街真心不错，非常有感觉，最好晚上去，比较有氛围，去西街了必须去酒吧坐一坐~十里画廊那边风景很不错，但是建议不要进景点
5	去阳朔旅游的朋友推荐大家去一个实惠宾馆------灵渠宾馆，女老板十分热情，租借自行车用老板的名片可以不压身份证或押金，退房的时候老板询问有无坐公交车的零钱；感觉很温暖！
5	真是不愧甲天下的称号，山峦起伏，各有各的姿态，时而突兀，时而险要，山水一体，相互交融，加上鲜明的民族文化，像是听着柔美的音乐畅游在画中……
4	很美好的民俗风情，有厦门的小资风情，也有云贵的阔达热情。吃食和住宿都很有民族风格。如果你刚好赶上他们的节日，那真是最美的一天了
5	挺愉快的旅程，去阳朔的朋友一定要吃啤酒鱼和漓江烤鱼，特别赞！我们去的时候阳朔正下雨，烟雨朦胧好有意境。[爱心][爱心]
5	消费不是很高，然后又热闹，很多不同肤色来自不同地方的人。西街很有名的酒吧街，要小心财物因为很拥挤。那里当地的桂花糕、罗汉果茶都很好吃，当然还有桂花香水！很不错哦，不过要砍价呀！
5	桂林非常美，美到感觉像穿越到了古代，阳朔的繁华是一番另外的景象，想象不到这么小的地方居然这么繁华，老外都是去桂林必玩阳朔，想必这是多么美的地方
3	一度被称为著名的“艳遇之都”。在这里，“艳遇”不是一种形式，背后是涌动的无尽欲望，对于青春来说，可以澎湃，可以激情，但不能放纵。穿越一段夜色，需要阅历作为照耀的光芒。
4	洋人街给我没什么印象啊！当时我和好友被年长的男同事各种关照，生怕人多我们俩跑丢了！酒吧什么的没去，杂七杂八的东西也没怎么买。
4	这里小工艺品很多，，很多创意潮店！！可以在傍晚去逛逛，，细细体味古街风情。。还有就是国外的餐厅也挺多，感觉比较多元话！！
不过，去那边玩的话，要注意自己的东西，，差一点我们的东西就被偷了！！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林~阳朔真的很美，漓江水很清澈，西街中西融合的很彻底，有很多有趣的小玩意儿~心灵和身体的净化之旅
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。这句话精准的概括了阳朔的风光。阳朔山水可以用四个词形容：“山青、水秀、峰奇、洞巧”。
5	阳朔有一家叫做窄门的小饭馆，我们在阳朔的3天的三餐几乎都是在那家店解决的，但是味道很赞。
远离西街有个小酒吧的主唱女生声音甜美，为了听过连续两天晚上呆了N多小时
5	月亮山和月亮妈妈给我留下很深印象，在月亮妈妈客栈吃的农家饭，月亮妈妈给我领到月亮山小小逃票一把。
5	感觉太好了，人间仙境，尤其是雾中山峦叠嶂的感觉，印象刘三姐，大师作品真是难以理解啊！雨后的感觉更好！[吻]
4	桂林山水甲天下~阳朔山水甲桂林。

比起桂林市区的喧闹~阳朔才是真正山水精华之处。

租一台小自行车骑在山路上~坡并不陡~骑来轻松愉快。安静的大山里哼起歌。旅行的意义~莫过于此。[无辜]
5	没有任何瑕疵的古城画卷弥补了对传说中啤酒鱼的失望，两个人一边拍照一边匆忙赶路的赶班车的记忆让人好笑却又温暖
5	我是淡季去的（冬天），人流较少虽然没有看到漓江最漂亮的时候，但是阳朔是个节奏很慢的城市。景色很棒，不虚此行。最重要的是这个季节去省钱。
5	桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林 去桂林一定要去阳朔  可惜没人陪我去阳朔西街 那是洋人酒吧一条街
3	本以为20块是多么的风景秀丽  结果压根就是一农村  而且还是待开发的那种  坐船被宰客 购物被强迫 吃饭还停电  实在不想去二次了
4	去的时候是初夏，天气微凉，站在桥头遥望遇龙河上的游客们在划桨，是一番享受，但是中国的游客素质确实亟待提高，桥扶手随处可见的是某某某到此一游。。。
5	阳朔县是中国广西壮族自治区桂林市辖县。全县居住着汉族、壮族、瑶族、回族等13个民族。阳朔县以其独特秀美的风光吸引众多游人，有“中国旅游名县”的美誉。
4	各种模仿丽江，也号称自己是小丽江，山水实景 印象刘三姐 还不错，风景也还好，有条叫 遇龙河 的江，真的是不遗余力模仿丽江 玉龙河
5	阳朔虽然只是桂林下辖的一个小城市，虽然古老却不失现代气息，特别是西街夜晚的魅力，实在让人感觉这是一座古城，还以为这是一座现代化小城镇...
3	感觉一般，也搭上我是冬天去的。西街很有趣，不过酒吧静吧少。自然景色一般，和南中国的很多地方差不多的，甲天下有些浮夸了。
4	其实西街和坐竹排还是很好玩的…但是不知道为什么污染好像更严重了…雾霾越来越严重，整个天空一直都灰蒙蒙的，人走在路上很不舒服…[呆][呆]
4	自灵山磨盘山漓江码头，顺江而下，四五个小时的水上游程，浏览青山绿水，形状各异，不错滴美景，阴天留下了遗憾
4	非常有名的小镇，但是个人觉得由于过度开发，已经不是昔日的阳朔了。到了晚上会有很多迪吧营业，对于喜欢安静的人兴坪反而是个更好的选择。
5	可以矫情的说，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。。这里满足了我对旅行的一切想像，至于之后发生了什么，那便是后话了。。
4	整体来说还不错，吃饭住宿都不成问题，就是人太多了，已经超过一个县城的承载量了，所以必然会有很多弊端出现
5	啤酒鱼不错，但是一定不要在西街中心吃，去西街边上的桂花路，那边便宜多了！！！！！4个人的套餐7，8个菜100元出头，味道一样好！你在西街中心一条鱼都要接近100元了
3	冬天去 漓江没有多少水了，这里商业氛围太浓了。比较好的住在瓦舍有很多外国人可以一起聊天，有些人很好。
5	一座座山平地而起，像草原大地雨后争相冒出的巨型蘑菇，车从蘑菇下驶入阳朔，仿佛来到一个童话世界。昨晚西街给未来的自己写了一封信，今天上午漓江，下午十里画廊，期待精彩
5	各方面都很不错，景色很美，物价也不贵，交通也很便利，也很安全，人流密度也不大。从长沙过去的火车很便宜，适合利用周末卧铺往返
5	桂林山水甲天下，阳朔江水甲桂林！！
到了桂林一定要来阳朔，桂林的精髓都在阳朔，西街的热闹你总得体会下！！！
5	西街一定要去的，白天和夜晚的西街就是两个世界，有很多外国人，很多特色小店，很多酒吧，很多吃的，很多旅店。还有，强烈推荐租个单车骑行！
5	云中的神呵，雾中的仙， 
神姿仙态桂林的山! 
情一样深呵，梦一样美， 
如情似梦漓江的水! 
水几重呵，山几重? 
水绕山环桂林城……
4	公司周年庆组织集体活动去的。阳朔，山水风景还行，本身自然生态非常好，但是开发后没有保护好，导致现在垃圾比较多。感觉水都不是那么干净。还有很多待开发地区……
4	那时，还没有微信，网络也没有这么发达，但是阳朔是一个值得再去的地方，沿着漓江做着小竹排一路到了阳朔，一个人的心，一个人的慢生活[微笑][微笑][胜利][表扬]
4	跟团去的阳朔，很赶时间 都没好好欣赏，去阳朔还是适合自己去，阳朔的酒吧很多，辣椒酱好吃，但是阳朔也好商业化了 ，想去的童鞋赶快走一遍吧，还是值得推荐的
4	很好的周末行，周6游漓江，由于处于雨季，水流量很大。所以水很浑浊。晚上的西街特有感觉。属于80.90。。周7踏着自行车游十里画廊。
5	人文风情很浓，交通还算方便的，西街的确是一个休闲娱乐的好去处，有各种美食，咖啡厅，酒吧，服装店。。。而且从阳朔去十里画廊这些景点还可以租自行车，沿途欣赏的同时也锻炼一下身体，不错！
4	去年十一月分去的 感觉挺安逸的  很舒适的一个城市  就是太不纯粹了  不过和恋人一起去的话感觉很好  酷酷的 我喜欢那种两个人一起漫步在街道的感觉
4	见识过景点旺季和淡季的区别，还是人少的时候好玩，现在的古镇多多少少都商业化了，阳朔也一样。清晨的街景也不错，吃了好吃的桂林米粉，还买了清香新鲜的云南小粒咖啡
5	百闻不如一见，以前在小学课本里就有描写它的文章。后来长大后有幸到此地一游，尤其是漓江给我的印象最深，我们坐着船在江中前进，江水很清澈，两旁的大小不一的山耸立其中，一幅风景画映入连绵。
5	体验风土人情，品尝当地美食，欣赏美丽景色。不错，休闲娱乐的好地方。而且当地比较闻名的西街，也是一个独特的风情街。总的来说，不错！好地方。
5	没有去过丽江，没有去过湖南的那个古镇，独爱阳朔。每年必须去一次，划竹排，喝茶，四处走，酒吧，写信，与老外聊天，热烈推荐。
5	很美的地方，虽然只是个不大的县城，但是广西最美的地方了！十里画廊没时间可以不用去了，都是人工景点！西街也很商业化，跟丽江有一拼，倒是遇龙河不错！而且这边的印度餐厅真的是很不错！
5	去桂林必须去的一个地方，夜晚会热闹非凡，最主要的一定要尝一下那里的啤酒鱼还要看一下非常著名的印象刘三姐
5	阳朔是第一个我到了那就不想离开的地方，宁静的村庄，干净的水倒映着青山，慢慢地骑着自行车，游荡在油菜花丛中，像只蜜蜂！
5	美丽的遇龙河，银孑岩，世外桃源，十里发廊，漓江，西街，不愧是桂林山水甲水下，阳朔风景甲桂林。我是新旅游法出台后去的，所以感觉很好
5	一个旅游化的城市，满街的游人但地上很少看到垃圾，在中国比较少见，西街上人头涌涌，放眼放去不是酒吧就是啤酒鱼。
5	建议不要黄金周去，人太多！不然之前一定要订房间，切记！十里画廊骑行是我更是觉得不虚此行！阳朔古城真心没多大意思。说实话，我觉得还不如西安的城隍庙，当然，阳朔人多。爱热闹可以去。
4	去过一次，但不想再去。山水的确不错，尤其是遇龙河的，更有诗意与画意。但是，那里的竹筏漂流不再有全程的，都分成一段段的卖所谓门票，宰你没商量，他们似乎不需要回头客的。
5	阳朔去了很多次啦。因为自己是广西人，所以常去。去了阳朔顺带可以去龙井河漂流。~或者去乐满地游乐场玩！图片是阳朔西街的场景。
4	去过阳朔的人很多会说不如预期，其实现今旅游哪还有什么原生质朴之所，所以抱着看看和放松的心态去瞧瞧看看就好。不一定要找寻太多的感动
4	虽说漓江是桂林魂，阳朔是桂林心。但是要真正找到那种世外桃源之感是不可能了。只能用一种欣赏发现的眼光去享受这种商业化景点就好。
3	2012.06.27 跟舍友们一起去的。阳朔有钟乳洞可以看，里面的钟乳石蛮漂亮的，不过看久了会视觉疲劳。还有西街的酒吧，小吃，淘点小玩意，晚上走真的很赞。还有著名的烤鱼，也很好吃。
5	阳朔西街太一般了，但是竹筏子漂到九马画山，以及世外桃源清澈的水，让我喜欢，啤酒鱼还不如桂林市江边的黄焖鱼好吃
4	周末人超级多，过了周末人都走的差不多了，小镇变的轻松惬意起来，写了一封时光邮件，但写信时的心情全没了~
4	其实对阳朔的山水挺失望的，没有想要中的美，加上是国庆去的，当地人各种坑，导致我对广西的好感直线下降。
5	阳朔小镇，但是是去桂林必去的地方，连绵的山水，风景怡人，一定要尝尝漓江河畔的诸葛烤鱼哦，真心赞！晚上去吃一顿地道的啤酒鱼，然后感受西街的热情，再挑一个小资的酒吧坐一会儿，氛围很好，怀念阳朔~
4	三天都在水里漂，水不是很干净，乘船师傅态度好差，有一段师傅开玩笑跑了 我自己划的- -~住宿是住在一个靠着山的小公寓里，略豪气
5	阳朔的慢生活一直都在回味，想着船在水中游，人在画中游的美妙，想着啤酒鱼，回忆着西街的浪漫，有机会想带着家人去感受！还
4	知名景点，不去肯定是一大遗憾。上次自驾快到达漂流地点时被一群当地拉客的人包围住猛拍车窗玻璃，小孩都吓坏了。再有被村民拦住车子非法收取停车费，这些都暴露了当地管理上的不足。
3	除了山就是山水就是水，建议朋友们在阳朔去了一个景点就没必要去第二或第三个景点了，特色大致上都是一样的！！
5	很爱这座古镇，西街别有风情，晚上的酒吧街喧哗热闹，喜欢夜生活的你可以去体验，你还可以花上二十块钱，租一辆自行车，和青旅的朋友结伴出城骑行，周边的山山水水列队欢迎你。
4	喀斯特地貌确实壮观。啤酒鱼 还好吧 就是很贵 在一个产鱼的地方做的鱼比在北方还贵好几个档次。味道还好吧
5	兴坪古镇是必去的，看看20块钱的风景地点。踩自行车游十里画廊也很惬意，坐竹筏游漓江，吃正宗啤酒鱼。晚上逛逛西街的小店，休闲娱乐很适合
5	特别喜欢那里的风景，因为是跟旅游团走的，结果[生气]被骗到去一个寺庙拜佛抽签，然后让那里的和尚给解签，结果跟我一起去的同伴被骗了几千块！
5	去阳朔最漂亮的风景在漓江上，需要坐船欣赏。到了阳朔可以去爬月亮山，山顶风景怡人，相当赞，西街和丽江古城差不多，喜欢泡吧的应该喜欢那里。
4	今天去遇龙河漂流，那个管师傅和梁师傅都还不错，他们可能会希望我们拍点照片 ，吃个烤鱼，反正看情况吧。适当消费下，这样气氛会比较好
5	实习去的，超级爱那里的芒果，又大有好吃还便宜得很，[可爱][可爱]外国人也超多，西街晚上挺漂亮的！我都是为吃的去的[调皮][调皮]（觉得桂林卤粉没有想象中的好吃）
4	no bike no YangShuo，很享受和apo的三天阳朔骑行。还有晚上的酒吧，一杯酒几首歌。最喜欢senior leader的气氛，大家窝在一起看电影，在楼顶俯瞰阳朔小镇一起聊天。好棒
4	最不值得去的地方，希望大家也少去，阳朔里面的山水都被有人多破坏了，漓江水上面飘的都是机油，都怪机动竹排太多了
5	西街，山水，田园，攀岩，种种乐趣都是值得去阳朔的。在阳朔，可能随时都会遇到外国人，在阳朔，可能随时都会看到如仙境般的山水，在这里，就把它当作司空见惯吧。
5	这里只有雾没有霾！空气超级清新、
5	桂林阳塑风景很美
5	山青水秀，美丽阳朔。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
4	来桂林必来阳朔！要住几天才算！
4	看到驴友们发的图片很美，很想去！
5	感觉下雨的时候会超级美
5	日出、日落，很美
4	很美，有时间一定去看看
4	桂林山水甲天下，景色太美了。
5	阳朔好美啊，有机会来玩
5	水很清澈，水果超多，旺季人也很多，很适合去放松，可以不用去跑景点，自己骑车瞎逛逛就很自在～
4	和大学室友油条一起去的，玩得挺开心的，不多说了，上图。
5	一生值得去的一个地方。特别推荐遇龙河漂流，宁静的水面加上山峰和竹林的倒影，美得如诗如画。
5	阳朔好地方 真的特别温馨啊感觉
5	美妙的旅行，偶然的相遇，一次怦然心动的怀念
3	和全国其它古城差不多 商业化也浓了 如果不是有独特的山水真不值得一去
4	阳朔是拥有最经典桂林山水的地方，阳朔县城里还有一大片很不错的“西街”步行街
4	阳朔不用多说旅游胜地啦白天古镇小清新晚上西街重金属是不是很酷~
5	很美！骑着单车漫步在十里画廊很安逸！
5	阳朔山水甲桂林，真的很美，推荐一定要去。
5	好山好水~远离城市喧嚣，清晰的与大自然接触，诗意一样的城市。
5	太美了，真心值得一去……学生党，没怎么去景点，都太贵了，只要随便找个乡村，美得不行不行……没必要花钱去景点
5	天氣好的時候漓江兩岸山水與白云漂亮極了
5	挺美，值得一游。觉得还是自助游最好。
4	亲戚带去的，应该是外地人必去的景点吧，商业气息太浓，不怎么感冒。
5	阳朔的水果好便宜啊！可惜人多没去西街。
4	青山绿水之间，悠闲养生之处，美哉，，还有天下第一饼---青蛙饼
5	很赞。来桂林，必不可少的要来阳朔。绝对的精华。我是十一来的，人超多。
5	风景还不错，很漂亮，自己和小伙伴儿一起骑自行车一路游玩，也是极好的。
5	景色真的很好，空气新鲜，就是人实在太多……
5	风景秀美，一定要坐竹筏九马画山，不枉此行
4	虽然这次只是匆匆忙忙地到此一游的感觉，我还是很喜欢阳朔的山水的，空气好，绿化做得也不错。
5	商业化也有些严重了，酒吧街高档西餐到处都是
4	到阳朔大约下午2点，人依然很多，定好住宿，然后去十里画廊骑自行车。
5	俗话说：桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！阳朔的溶洞可是杠杠的！
5	很美的地方，值得一去。主要交通工具是自己骑车，棒棒哒。
5	很喜欢这个地方，虽然只待了短短4天。天很蓝水很清，正好
4	喜欢遇龙河的漂流，喜欢阳朔的酒吧，喜欢骑自行车回阳朔的一路风景。
4	被青山包围的小城，十里画廊骑行挺不错的，10元一天的单车很业界良心
4	到桂林不去阳朔？你亏大发了，哈哈~桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林呀！
5	烟雨漓江醉人不已。四月去就最适合了。风景优美，适合徒步，骑车。有空去住上几天吧。
5	很热闹  面积很大 刘三姐印象不错 漓江很漂亮 啤酒鱼好吃
3	消费不高，离广州不远。。青山绿水，很适合短线散心。
5	去过两次，不同季节，风景亦各有特色，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，值得一游
5	十里画廊，画在身边行；阳朔遇友，萍聚觅知音。
5	游山玩水到阳朔，泛舟漓江，心情一定飘逸出躯壳
4	是小资，肯定都得去一趟，而且桂林山水代表，阳朔都能看到
4	去的时候赶上发大水，所以漓江水都是混的没有网上说的那么清比较可惜。游漓江选竹筏比较有意境
4	都说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。最美丽的景致就在阳朔漓江一带。
4	下午3点到达阳朔 直奔西街 西街上的酒吧一条街 38元喝了杯德国生啤
4	衣：看好桂林阳朔后面几天的天气，我去的时候就穿短衣短裤，可以备一双拖鞋坐船方便使用。
4	早上去了图腾古道看野人，与野人共舞；看野人表演。然后去聚龙潭看了溶洞，只顾玩，图片没照上几张。
4	别人都说“不逛西街，等于没到过阳朔”，而西街的夜晚才最迷人，华灯初上时，美丽的西街散发着诱惑的风情……
4	阳朔：个人感觉剑骨鱼清蒸和火锅比啤酒鱼好吃，可是啤酒鱼就是特色吧！这个看个人口味
4	晚上入住阳朔桂福宾馆并游玩西街泡酒吧，看了会儿钢管舞不过还是觉得太闹了
4	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，高度概括了阳朔自然风光在世界上所占有的重要位置。
4	下午3点到达阳朔 直奔西街 西街上的酒吧一条街 38元喝了杯德国生啤
4	到阳朔大约下午2点，人依然很多，定好住宿，然后去十里画廊骑自行车。
4	阳朔县城并不大，到了阳朔车站顺着直走便可以走到西街。如果不想走路，搭车也是几分钟的事情。
4	衣：看好桂林阳朔后面几天的天气，我去的时候就穿短衣短裤，可以备一双拖鞋坐船方便使用。
4	头脑发热，突然间决定去桂林，去阳朔，收拾完行李，假也没请，直奔机场、、、
4	早上去了图腾古道看野人，与野人共舞；看野人表演。然后去聚龙潭看了溶洞，只顾玩，图片没照上几张。
4	阳朔：商业氛围偏浓，酒店还不错，有很多有特色的酒店客栈什么的。
4	“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林；群山倒映山浮水，无水无山不入神”先上几张图再来看游记吧！
4	（2）阳朔的气候跟广州差不多，就是晚上稍凉，体感舒适，在广州怎么穿，在阳朔就怎么穿就可以了。
4	桂林到阳朔车费：25（含保险），回程阳朔到桂林：20（不给票的）
4	大榕树在鉴山寺对面的，过个马路就到了，门票是20元/人，据说这棵树有了1500多岁了哦！
4	桂林到阳朔有好几种方法，可以坐大巴或包车，可以沿着漓江坐大船，也可以做竹筏。
4	我们按约定时间一早在阳朔汽车站坐中巴到杨堤，李师傅会来车站迎接。然后上竹筏开始漂流。
4	一大早起床后，我们吃过早饭，退房，乘坐公交车到桂林过车站，坐上去阳朔的直达BUS，开始阳朔之旅
4	抵达西街，安排住宿，选择了阳朔视野最好的酒店——阳朔观景楼主题客栈，靠近阳朔公园，空气新鲜，价格实惠。
4	火车站有很多前往阳朔的班车，人满即走。或者在汽车站买票，时间都差不多。
4	桂林阳朔的地势起伏大，建议租电动车，自行车的话需要很好的体力和毅力哦~
4	桂林---阳朔   40元*2元（来回大巴票）好像差不多这个数，记不太清
4	还没看够大巴就到达阳朔车站了，时间过得好快啊，感觉才上车十多分钟怎么就到了。
4	睡饱之后，赶紧跑出来，因为晚上要看印象刘三姐，所以我们只有这一两个钟头的时间可以逛一下西街了。
4	酒店不错，环境优雅，视野开阔。靠近阳朔公园，天然的氧吧，值得停留，一扫旅途的疲倦
4	还有这晚入住的游方客栈连锁阳朔店（观景楼主题客栈），虽然环境很好，但没有广告中的艳遇~~不开心
4	　　第三天（或四天）：阳朔。十里画廊、遇龙河漂流、世外桃源、西街、印象刘三姐。
4	一到阳朔倒头就休息到了六点多肚子饿了才起来吃饭，我们住的地方离西街大概八分钟左右的路程
4	不得不说的是阳朔的西街文化。阳朔西街是最古老的街道，至今已经有600年的历史了。
4	不过俺同学急着回家就没在阳朔呆多久，跟上上图右边的萌萌的弟弟一起坐大巴回桂林了。
4	住宿：游方客栈连锁阳朔店（观景楼主题客栈） 靠近阳朔公园 环境舒适，自然和谐
4	我和胖子到达阳朔老街是下午5点左右，街上的人还不多，赶紧先入住先前定好的客栈——春暖花开，
4	第三天：阳朔——遇龙河金龙桥码头——旧县（骑行）——阳朔——印象刘三姐
4	兴坪回阳朔的汽车是到汽车南站的，离西街较远，可以中途下车，跟司机说一下就行。参考第二天的行程。
4	阳朔，坐落于万峰林中，漓江蜿蜒流淌而过，一个来了便不愿离开的地方。
4	从聚龙潭回来已经差不多到了饭点，我俩就在西街上寻觅起了小吃。
4	发现阳朔不是外国人就是广东人，真是热爱生活呀，注意茶杯上女神的唇印，嘻嘻
4	约两个小时后到了阳朔，车水马龙，非常热闹。在网上预订了丰盈酒店的标间，140元每天。
4	遇龙河漂流（金龙桥-富里桥-旧县）：100/人，竹筏是两人座，如果不足两人要补100元
4	汽车：阳朔北站到桂林 15分钟一班车 22元（不加保险，保险3元） 70分钟车程
4	阳朔还是挺特别的，大山环绕着房子，房子围绕着石山而建，在城市里能感受到大自然的气息，好喜欢的感觉！
4	工农桥一边是景点“骆驼过江”，一边是遇龙河与金宝河的交汇处，两边景色美不胜收。
4	大榕树是阳朔当地的神树，据说围绕大榕树走一圈可以活到99，来了就必须走一圈，讨个好彩头。
4	以前只知桂林阳朔山水奇美，走在路上突然感觉到沿途的田园风光更是让人着迷。
4	和西街不同，东街在90年代末重新翻修了一遍，沿街全部改成了骑楼商业
4	在阳朔游玩，不存在公交车，地铁这样的交通工具。人数超过四人，建议包一辆车，很方便出行。
4	桂林的米粉、竹筒饭，阳朔的啤酒鱼，南宁的螺蛳粉，德天瀑布附近的越南菜，北海的海鲜味道都是不错的
4	到阳朔选择骑游。一个导游粘了上来。我们说想吃米粉，就被带到这个家。一看，不像是黑店。
4	阳朔遇龙河是一卷画轴，两岸山峦百态千姿，河畔翠竹叠嶂，蕉临四季常青，
4	去到阳朔，才知道天底下还有长成这样的山，山下还有美成这样的水，水边还住着纯朴成这样的人家。
4	阳朔的景点，妈妈基本以前都看过相似的了，不太感兴趣，我们就一个都没有去
5	如果时间充足，预算充足，可以慢慢在漓江之上消磨时光，从天光微明到暮色四合，都是一张张写真。
5	美 画中游 唯一小学课本没有骗人的地方
5	阳朔西街，十里画廊，这都是阳朔的旅行胜地。阳朔的山水也是桂林山水的缩影，真真的甲天下。
5	令人心旷神怡，舒畅安详，我向大家推荐了
5	阳朔就是桂林的代表啦，慢慢玩去吧。
5	真的挺美的地方，尤其不要旅游旺季，在那住几天。
5	是个休闲的好地方…沿着漓江悠闲的散步
5	大美桂林，甲桂林的山水在阳朔，可惜太过商业化，但是也很国际化
5	真的是风景美如画啊，撑竹筏不要坐游船
5	还是喜欢自由行，亲身体会当地的风土人情，这里的山水很美。
5	遇龙河超级美！坐竹筏一定要逆流上富里桥，而且一定要起早！
4	非常的漂亮，里面过一段时间有导游免费讲解的，灯光打上特别漂亮
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！阳朔是桂林的精华
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，一点都没错
5	虽然和想像有点差距，但是真的值，整个行程自己把控，游竹筏很好，水很清!
5	风景美丽如画，老谋子的功底非常好
3	太商业化了，不值得呆，遇龙河和漓江的风景完全不能比，半日游就行了。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林啊
3	阳朔跟桂林相近，但风格不太一样，桂林山水更水，但阳朔商业氛围更浓
5	到桂林旅游一定要去阳朔，最精华的桂林山水景色都在这了。
5	阳朔山水甲桂林，悠闲时光留给阳朔。游漓江、遇龙河，或是骑行乡间，闲逛西街，轻松的旅程带来愉快的心情。
4	比12年前差一点，感觉已经很商业化。
4	有山有水，风景优美，很多外国人到这边旅游
5	好好，但是当地人都比较不诚实了。所以~~~
4	自然风光无敌，旅游配套很差，交通，饮食都体验很差。
5	清晨坐着竹筏在溪流中体验美得感觉
5	阳朔有个地方叫西街，晚上开放式的酒吧，美味的薄披萨，四周环山，让人留恋忘返
4	溶世间万物之形，历经千锤百炼，以各种风姿，守望成形
4	唯一留下最深刻印象的是遇龙河的漂流。酒吧都太吵了。真想找个安静的地方那一定不是阳朔。
4	美死了！有时间值得去看看吧！带上小孩子
5	人生这辈子必须要来一次的地方。。最美漓江
5	讲真的，来桂林一定要去阳朔，精华都在阳朔了。市区真心没啥玩的，还都收门票，死贵。
1	阳朔的风景挺美的，但是景区工作人员素质真心太低，还有汽车站的工作人员，也是素质低下
5	白云千里万里，明月前溪后溪。惆怅长沙谪去，江潭芳草萋萋。
5	都说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，确实不错
3	环境挺美的，空气清新，比较适合在大城市奋斗久了的白领们在放假的时候前来游玩。
5	桂林山水甲天下，不到阳朔就不算真正到过桂林。
4	又是一个靠旅游业兴起的地方……背包客比较喜欢这里哦
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的山和水很多，但是我分不出山与山的区别。
4	很喜欢的一个地方，还记得那段在剧场看尽烟雨漓江的日子，很怀念
5	风景太棒了，希望下去还想去，旅游真好
5	阳朔是游桂林必去的地方，就是现在商业化比较严重。
4	坐船要给小费…但是看着桂林独特的平地拔起的一簇簇小山丘很有意思
5	宛如一轮新月，感叹大自然的鬼斧神工！
5	不跟团，自己玩比较好，不认路就问，阳朔也不大，迷不了路的。
4	主要的漓江，很赞，西街晚上人就太多了~白天还可以~
5	美丽的不像话，最起码让我自己感觉是忘记了时间
4	和闺蜜一起去的，当时还坐了游轮从桂林到阳朔，一路上还有人来推荐卖水果~
5	旅游带动的小镇，为数不多可以骑车游玩的地方，冲这一点，必须5星。
5	不错，景色美，人工竹筏静静的漂在遇龙河上，在水中还可以和旁边的竹筏一起打水仗，很有意思
5	桂林山水甲天下阳朔山水甲桂林阳溯的美景简直就像一幅连绵不断的画卷。
1	阳朔一共只有26辆出租车，阳朔一共只有26辆出租车，阳朔一共只有26辆出租车。
5	我们住在大河背村，20元人民币背景图在此拍摄，很美。
3	虽然我们以前说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。但我觉得还好啦。
5	桂林山水甲天下，阳朔老外满大街都是。
5	独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，这真不是盖的，美不胜收，怡然自得~
5	这里的美丽风景不用过多的语言来形容，就是美
5	人一生一定要去的地方！真的太美了！
5	阳朔风景甲桂林啊，必须顶顶自己家里面的经典
5	我个人觉得世界上再也找不到像阳朔这样的秀美的小镇
3	有大榕树印象刘三姐很传统很古老的一个地方
5	在这里，骑个小车，随意晃荡比较好玩，很悠闲，那里的一些景区真心没看头
5	去了桂林不去阳朔就等去白去，遇龙河比漓江更美
4	绝对值得一去的地方，而且阳朔的步行街也值得一游
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。还还真是名不虚传的哟，建议自助游。
5	山青水秀，休闲骑车享受大自然风光美景
5	阳朔其实也没什么特别的，只不过漂流还有点意思。
5	“阳朔山水甲桂林”，阳朔是个很美的地方，是去桂林必去的景点，尤其是那遇龙河。
5	阳朔是天下最美的水，这里的休闲特别适合。
1	千万不要跟什么旅行社的团，自由行最适合！
5	山水很好，虽然不是什么高山，但确实很秀气
2	年轻人弹着吉他，忧愁变作歌谣，失落烟消云散，大家结下情谊，定下再见的约定。
4	最喜欢广西的地方就是阳朔了，风景多景点多
5	遇龙河很美，西街很热闹，小商品很便宜。
4	很舒服的一个小城市，消费也低，毕业旅游就很适合
5	环境很好，烧烤什么的物价超级便宜
4	田园风光不错，西街游人太多，没什么感觉，有点小失望，一定要去游遇龙河，风光很美
5	古老的街道，古老的建筑。依山傍水，美轮美奂。
1	买了几瓶当地酒，我不知道好不好喝，但爸爸特别喜欢，还带了几瓶回老家了。
5	桂林山水甲天下，阳朔风光甲桂林，果真名不虚传，还可以见到很多的外国人，十里画廊什么的都可以去看看。
5	其实要是对比桂林和阳朔，我更喜欢阳朔，没有为什么，对比过你就会知道。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的风光美不胜收。
4	去了西街，很多外国人，很多酒吧之类的，也去了遇龙河，蛮喜欢桂林的
4	“要不要看演出”。。结果被大家嘲笑了好久，看他样子应该比较像大爷吧。。
4	很赞的阳朔，晚上可以去西街喝酒听歌，白天可以感受一份质朴，很有味道。
4	也是开发的有点过头了~西街上现代的俗气太多~十里画廊骑行感觉不错~
5	骑自行车去过一次，很留恋，有机会还会去。大名鼎鼎的西街。人潮拥挤。
4	阳朔，位于广西壮族自治区东北部，属桂林市管辖，县城距桂林市区65公里。
5	还不错，风景很好，泛舟游漓江是个不错的选择
5	骑自行车一路游行，阳朔百里山川，处处奇山秀水，时时秀色可餐，还有少不了去岩洞看看奇特的景观
5	哈哈 当时机票便宜 就搭灰机飞过来了。。。 很快就到了。
1	十八酿是桂林平乐的!什么时候成为阳朔的了?!真是不明白!正宗的酿菜在平乐!
4	十多年前去的那次算五分。最近几年去的就最多算四分了。别在掉了。
5	啤酒鱼，酒吧，其实也就是一个小丽江
4	这种在旺季热门景点的餐饮，基本不要报太大的希望，只有东西不给你调包就不错了
4	漓江、西街、兴坪古镇是十分受欢迎的一条线路，淡季去会是十分不错的选择。
5	来桂林一定要来阳朔，阳朔的风景更美，你一定不会失望的~
5	这里就想着彻底的沉醉，永远不要离开
5	丽江的大气磅礴，遇龙河的小家碧玉，西街的熙攘自由，十里画廊的延绵穿梭，你值得拥有！
5	来桂林必须要去的地方，美美的漓江，但是阳朔目前和丽江一样都成了商业气氛笼罩。
5	这个地方就是一个山清水秀，人杰地灵的旅游地方，很多人都来这里玩。可惜门票有点贵
4	德州扒鸡味道不错，最好买散装的，也就是现做的，不要买商品包装的那种。三十多一斤，肉很鲜嫩
5	西街的酒吧很赞，清晨微凉是夜晚喧嚣过后触及心灵的感受
5	阳朔最好的休闲玩法，就是骑着自行车，穿行于月亮山和大榕树景区之间
5	基本每个想要到阳朔的人都是冲着西街去的，我是冲着兴坪去的，很难不爱它。
5	这个地方的十里画廊很出名，但是不要买纪念品！！
4	现在的阳朔已经太商业化了，到处都是为游客而生的小店，有点像鸡肋，不去可惜，去了也可惜
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，美丽的地方一直很美
5	山水果然很美的，很秀丽，可以多玩几天
5	美丽的阳朔江～清澈的水～好玩的小船～美爆了！！！
5	西街千万不要去，都是小商品市场，和大师傅啤酒鱼，很贵，可以找一家便宜的估计也差不多
5	是一个山水之城，已开通高铁，桂林北站出来有大巴可以到阳朔，非常方便。
1	我没什么感觉，风景我觉得其实漓江更出色，但是遇龙河的静谧，是漓江没有的。
2	自由观赏沿途风景。当地百姓称其为卡特风景道
3	桂林山水甲天下，有山有水。不过就是那里的人比较。。。以旅游业为主。就有点强买强卖了，印象不是很好。
5	坐在竹排上，人在画中游。兴坪到杨堤一段，是精华的一段。
5	一个来了舍不得离开的地方，好山好水，还可以有美好的偶遇
3	桂林就属阳朔最美，西街很有名，而且遇龙河比漓江还要细腻
5	怪不得有西街，真的西方人超级多，和凤凰比起来多了很多！适合发呆，坐在外面吃着西式早餐，感觉棒棒哒
5	依山傍水的原因吧 蚊子特多 自备防蚊药水！
4	去过桂林，就一定要去阳朔，没有去阳朔的旅游是不完美的。
 只有体验才能感觉。
4	其实要说这也是情侣常来的地方，人少景美。散心也可以来此一游！
2	服务却是差强人意。不知别组如何，我们遇上的这位船夫一开始还算友善，后来到了
4	广西真是一步一山，两步一水，凉爽舒服，阳朔风景尤其秀丽。
5	说实话，除了丽江以外的艳遇好地方，特别是外国人！！！
4	味道一般般，环境也一般般，但是当地人说味道很好，觉得可能是个人口味吧
4	大峡谷真的非常大哇，在里面爬了整整一天的山，也没回头路，得一直爬一直爬，好累好累的说~~~
4	阳朔山水甲桂林，去桂林必须去阳朔。人民挺质朴，物价也便宜。
5	山美水美人更美，当地的工艺品甚美！
5	风景很好，坐在竹伐上，听着船夫给你讲解每一坐山的由来
5	最适合人居住的地方。外国夫妻超级多。
4	阳朔没有想象中那么好，夜晚的时候很迷幻。
5	阳朔属于整个桂林景点的精华地段。西街，遇龙河，十里画廊
5	桂林山水甲天下。阳朔山水甲桂林。啥也不说了。去桂林必去的地方
4	“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”很多年前，就有这样的名言。去过以后，才知阳朔是桂林风景中的点睛之笔。
4	商业化味道太浓了，人也多，不是我喜欢的类型，但是看一看还是值得的，尤其是印象刘三姐，很振憾。
4	火车站不大 距离汽车站很近 如果需要转乘至其他地方都很方便 门口也有吃的
4	象鼻山是桂林山水的象征,在山顶的观景台可以眺望桂林“城中有山，山中有城”的城市风貌。
4	在阳朔玩的还算不错，遇龙河，银子岩都挺美的，但是西街就显得太普通了
4	文艺青年比去之地，桂林山水的精华所在，你可以选择坐船或者坐竹筏从桂林到阳朔
4	小时候去的时候还不是pub成街。但是景是美的。
5	比桂林市区美丽太多了，桂林市区的山水都可以直接1忽略
4	水清山明秀，可能缺少创意细胞吧，很多时候是船家介绍了像什么才知道“哦！真的挺像”
4	阳朔真的很美，尤其是在3、4月去，真的处处是风景，租车也方便，价格也便宜，10元一天
4	山水好美，值得再去看看！印象最深十里画廊。
3	去了20元背景图，逛西街，跟团的行程紧
4	还是需要错峰出行的，十里画廊推荐，但是里面的景点慎重选择
4	虽然十几年前到桂林来过两次，但这次到阳朔还是再次惊叹大自然的鬼斧神工。
5	阳朔县境内风景如画，山清水秀，景观奇特。“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，这里风俗浓郁、纯朴，好客、热情。
4	大家都说“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”一点没有夸张，这里特有的地貌吸引着国内外众多游客。
4	必去的景点，可能是这几年广西连年有旱情，漓江景色差了些，到阳朔感受下小资氛围吧
5	很美的地方，来桂林一定要来阳朔，漓江漂流很棒，阳朔的遇龙河也是别有一番意境。
5	景色是很美的，但是一条精华游下来还是会审美疲劳，碰上一个好的伐工比什么都重要
3	阳朔山水甲桂林。这句话讲得真不错
5	阳朔山水甲桂林，这是天下最高的赞誉。
5	都说桂林山水甲天下！阳朔山水甲桂林！没错！
5	如果有蓝天白云的好天，那风景就好看
5	美丽的溶洞，奇形怪状的钟乳石，五彩的灯光照上去真的好美
4	县城关镇吃饭很贵和城市一样县城收入分配不敢恭维......太贵了
4	想要在旅游时发生艳遇，那么这是一个不得不去的地方，里面帅哥美女很多，而且帅哥老外就更多了
5	大自然的鬼斧神工太美了。真叫人陶醉。
3	风景不错，商业化太浓，景点收费不透明规范
5	文艺青年必去之地啦～山水人文～还有啤酒鱼
5	阳朔旅游中，我觉得图腾古道-漓水古越挺有互动性，挺好玩的哦。下次我还介绍朋友过来玩
4	阳朔是一个不错的地方，顺着漓江就可以到，自行车在上面是不错的交通工具
4	山美，水秀，值得一去，吃货们记得去吃啤酒鱼哦
4	还行，只是去的天气不对，有点冷，西街很有情调，外国餐厅都是外国人开的
4	阳朔的西街夜晚真是个小不夜城，酒吧的音乐响起，小街变得更有情调。
3	阳朔说实话最令我难忘的 就是我在那里吃的面 真是很好吃。。。
5	个人认为阳朔最经典的还是徒步漓江和骑行遇龙河，一个去过多次，偶尔还会想去放松的地方。
4	坐船来到阳朔，这里早是富有盛名，很多朋友有推荐。不过，酒吧一条街还是有点小，人也多。
5	水墨画的精髓，一定要下点雨，雨中的阳朔是值得怀念的，无声无息的，只希望静静的看。
5	山水很美，我们是在阳朔骑行的，一路很开心
5	值得一去再去的地方。。。就是商业气氛越来越浓了，周边的山水让人流连忘返。。。十里画廊。。。遇龙河的竹排。。。。
1	城市开发太差了，晚上没路灯，太危险了
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，去不需要理由
3	还不错，不过不如想象中那样优美，有点污染了，
5	徒步漓江，漂流遇龙河，走过很多地方，这里一直难忘。
2	看到了一江浑水，天气闷热，没有找到课文上桂林山水的感觉！
1	妈的，住的环境差不说，还敢收那么贵。一碗桂林米粉也要10块，打劫啊
1	杨堤到兴平再没法徒步游，都要买不必要的竹排票。对掉钱眼里的无能的zf表示鄙视！
4	阳朔值得一去，不过不要挑大的节日，因为人很多，费用很高。
5	阳朔山水甲桂林。确实很美！尤其飘在漓江上，别有一番滋味，山水画中游。
3	商业气息很浓，景色一般，物价高的离谱，没有宣传中的好，兴坪镇景色还不错！
5	阳朔很值得一去，但是消费水平真心很高啊，异国艳遇有木有0.0
5	风景很好，山好水好美食也好，旅游开发的太充分了，建议淡季去。
4	值得一去，风景很好，但以后开发的景点不要去，支取著名的几个就好。
4	在桂林的那段时间，阳朔就去了三次呢，桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林，真是不愧这一美誉。。。
4	之前没怎么去过那种很多特产纪念品的小街，所以当时印象还挺好的
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，不是吹的。
4	风景的确不错，吃的还算可以可能自己吃不惯，至于什么酒吧街洋人街少去最后，觉得坑人较多
5	很多景点   可以玩很多天才能真的了解阳朔
5	泛舟漓江、骑行十里画廊、闲逛西街，个人还满喜欢
5	去了阳朔西街，逛了酒吧，坐了竹筏。还是很不错的。
4	5月'左右去的，阳朔的山很漂亮，水不下雨的话特别清。
4	挺美的，天气很好的时候去，真觉得好山好水。
4	冬天这边太阳都很好，虽然没有海南温度高，但是也挺好的。
5	很美的地方 让人心旷神怡 山美 水更美 是一个让人放松好地方
4	跟团去的，行程匆忙，没有仔细玩……不过一路上的风景很美~
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔确实很值得一去，风景好美
4	一个非常不错的旅游景点，莲花岩、山水园、富里桥、遇龙桥都比较值得去
3	还不错喔。不过最好的应该是梯田。真的名不虚传。
4	到了桂林了，就一定要来阳朔走走看看，阳朔是年轻人的天堂，不可不去哦！强力推荐一下
4	相对于阳朔，我更加推荐去桂林，这里很适合摄影爱好者，因为山水丰富，摄影容易表现
4	没去对时间，所以很遗憾，朋友去一定要选好时间啊，不过那时我们也蛮开心的啊
5	挺好的，主要我们住的地方好，给了好多攻略
5	桂林山水甲天下，阳朔风光冠桂林。刘三姐的歌声传遍天下~
4	我们去的时候是雨天，雨濛濛，岩洞很漂亮。
5	很休闲，慢慢游玩的时光！~去一去调节身心
5	阳朔山水甲桂林 景色自然不用说 不过我是十多年前去的 变化可能还是有的
5	坐船一路漂过去就可以了。但是，不要购买船上给你推荐的任何东西。
4	美丽漂亮，阳朔古街不好，都是吵闹的酒吧
4	喜欢这里，散客导游给了个好印象，介绍的饭馆也超级好吃，性价比高７人才２００多
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，山美水美人也美。
4	山和水都有恋爱的感觉。心情郁闷的时候一个人最好不过了
4	阳朔很好玩吗？至少要比桂林市区的那些所谓的景点好玩的多的多。
5	很漂亮，比起遇龙河的“小家碧玉”，漓江就是“大家闺秀”
5	桂林山水甲天下阳朔美景甲桂林可见阳朔的美景是何等的吸引人啊！
4	桂林山水甲天下，阳朔风光冠桂林。刘三姐的歌声传遍天下~
5	风光无限，太美了！还有人民币20块的背景照片
4	阳朔真心不错，美景很多！尤其是西街很有特色，值得一逛！
5	阳朔山水还是挺漂亮的，十里画廊的风景自然不在话下，还有西街，文艺范特强，适合舒舒服服的呆上一周
3	普遍认为，风景好，但是景区服务很差
5	阳朔山水甲桂林，说的一点都没错，山清水秀，很美丽
4	阳朔一个山水甲天下的地方，它有漓江的如画仙境，也有遇龙河的村庄风情。
5	阳朔山水甲桂林，来桂林必游之地，山水挺漂亮，喜欢
3	桂林山水甲天下，阳朔的山水确实桂林最漂亮的
5	人们常说桂林山水甲天下而阳朔山水甲桂林。可见阳朔的山水景色也是非常优美的。
4	是个湖光山色的地方，就是太无聊了。
5	很美的地方，物价也不贵，值得去走走
4	景色不错，人文差些，商业味太重里了。
4	桂林山水甲天下，阳朔的山水确实桂林最漂亮的
4	看山看水，泛舟唱歌。大好河山尽收眼底。
5	有句话说的好桂林山水甲天下阳朔山水甲桂林。
5	极美的景色和风情,最有感觉的是遇龙河的漂流,不可不去
4	桂林的美实际上是阳朔的美，阳朔才是桂林众多美中的娇子，这里山清水秀，特别让人留连。。
5	一群逗逼一起去玩的，玩的还不错哦
5	阳朔，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
最经典的旅游记忆~
5	风景绝对是杠杠的。有山有水，人民币的画像是不能错过的
4	跟团去阳朔，走马观花，被山震撼，被水吸引，意犹未尽。
5	阳朔十里画廊，骑车过去的，还是挺不错的。
4	阳朔城区不如想象中好，去掉风景，和很多的南方5线城市没什么区别
但附近风景真的太好了
3	这里的水原没有图片的清澈，而且人们并不友好，桂林山水甲天下的时刻已经过去了
4	西街，比较商业化的地方，但我 还是喜欢走走看看
5	真是应了那句“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，我觉得阳朔比桂林好药好玩。
4	游览的游客太多，熙熙攘攘的人头破坏了这个唯美的画境。。
5	去桂林一定要去阳朔，主要景点都在这里哦
3	小心电子眼拍照，十块一张的照片，从那里过的每个游客都要交钱。
4	景色怡人，美不胜收，真的一点都不过
4	好美的地方，来这里真的可以放松心情呀
5	阳朔是桂林山水的精华所在，独特的地貌太值得一看了。
5	桂林山水甲天下说的是漓江，阳朔就在漓江边，风景秀丽
5	桂林山水甲天下，夜游也是一种不错的选择！和夜游秦淮河差不多！
5	很漂亮的小城！好山好水！好想永久定居
5	值得多次去玩的地方，，就是特么商业开发过度了
4	阳朔之美贵在山林乡间之情，给当下浮躁的人们，提供一丝安虑。
5	还不错喔。不过最好的应该是梯田。真的名不虚传。
4	桂林必去之地呢 good 呵呵
5	感觉桂林的精华都在这里，下次来桂林都不用去了，直接来这里就行了。
5	去到广西的第一站，阳朔，不用太多语言，因为是一个人，所以一切静静的便安好
4	很美很小资，可以骑骑自行车的好地方。
5	远离城市的地方，乡土风情，景色独好
4	阳朔的山延绵不绝 但是个体之间却感觉又很分明 所以感觉特别奇特
5	桂林的精华景点都在这了，真心漂亮哦！
5	风景秀丽～是一个山青水秀的好地方！
4	去的时候是阴天，不过还是能看出来风景的秀丽。如果是晴天去一定不错~~
5	十里画廊，真不是吹的。时间太紧，只是晚上随便走了走。
5	风景很美，山水名不虚传，西街很是繁华，消费比桂林市里高很多，住宿在非节假日还算挺便宜的。
5	山清水秀，鸟语花香，四节皆宜，十分美丽。
3	很美，西街很浪漫，有丽江的影子！值得一游！
5	坐船来的阳朔，曲别于城市的喧嚣，土香土色，还有揽的水晶柿子
5	景色真的很美，美食也不错，最爰吃早上的粉。
4	果然是“桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林”[可爱]
5	山清水秀 ，坐在竹排上，感觉在一幅风景画里穿梭，美极了
3	小乡村交通部发达 西街敢不上丽江古城 有点失望啦
5	阳朔是个很美的地方哦 ，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔的山水，是漓江的精华段哦
4	阳朔的景区就是一副山水画，真的很美，很多山看起来像一只只骆驼。
5	太美了，吃的也很多，特别要吃米粉。啤酒鱼。
5	非常不错，以后还想来！山水诱人！[表扬]
5	清山秀水美好的城市，值得一去再去。
5	很多人知道桂林，却不知道还有一片世外桃源，那就是阳朔了，这里山清水秀，风景绮丽，适合旅游度假。
5	找当地人带你坐竹筏，2小时的很便宜
3	除了遇龙河还行，西街之类的完全商业化，非常嘈杂，没有自己的特色，饮食啤酒鱼还不错。
5	还没到景区，就已经被阳朔给征服了~很喜欢这里！
5	来桂林就是为了去阳朔，游漓江，饱览桂林山水和风土人情的地方。
5	阳朔太美了。真的。尤其那小矮山，层层叠叠，真漂亮。
5	还用说吗？不过很久没去了，变化很大，大榕树照相都要收费了
5	阳朔还是一个很不错的地方，环境污染比较少，旅游的人也比较适合，值得一去吧
5	记不大清了，...河，钟乳石洞，爬高山顶往下看漓江，漂亮
难忘的是地道的桂林米粉
5	桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林 不得不去的地方 很多景区都在阳朔
5	我是十一去的，景色很美，是个值得去的地方。
4	风景秀丽～是一个山青水秀的好地方！
5	桂林的精华景点都在这了，真心漂亮哦！
4	还不错 酒吧街晚上非常火热 还可以买点小纪念品
5	桂林山水甲天下，阳朔位于漓江西岸，风景秀丽，有“阳朔堪称甲桂林”之誉。
4	挺好的地方，天气好，真是可以游山玩水
4	周边景色还不错，阳朔西街也就是一条商业街罢了，只不过外国人很多，米粉很好吃
5	昨天去的，景色很美！就是空气不太好！饭店价格很贵！
4	和大学好友4人同去，租了单车，有意思
5	确实很漂亮，建议三日游。但是西街晚上太吵，不建议住在边上。
2014年10月15-18日前往旅游。
5	到了阳朔，才能真正体验到桂林山水的美。
5	小镇不错，但是游人太多。住宿不错，船上看风景也不错。骑自行车到处游览的感觉不错。整体值得一去。
5	到阳朔~租辆自行车~一直往下骑~一路都是风景~
3	完全被商业占据，就算这样也优势，更别提固有的特色了，也许就是背景换成了桂林山水。
5	阳朔的山水很漂亮，真的很值得一去
5	多少人的旅行是从阳朔开始的，我也是。这是一个让你难忘的地方，尤其是它成为了我们的毕业旅行之地。
5	【人在广西】阳朔，为啥我就是不爱你的西街！但是竹筏，确实VIP中的VIP。一人畅游！爽！
3	对阳朔无感，去的时候天气一般，六月份本身就属于比较热，加上涨水，实在是不觉得有什么好看的
4	桂林山水的主要部分 不来阳朔就白来桂林
5	有机会一定要再去一次，白天游山水，晚上去西街吃一路，真的很让人怀念
3	我保证，如果还有下次的话，我一定好好来
5	漓江泛舟很赞！兴坪农家鸡味道鲜美。
5	阳朔，山清水秀，连续两年出省的必须景点
1	商业气氛相当浓厚，一切都以赚钱为目的，谨慎小心，严防被骗。
[生气]
5	我还是挺喜欢阳朔，可以打水仗，坐竹筏。
5	不去阳朔也不行啊，阳朔这么多好玩的地方
3	一般一般，就是竹排师傅不怎么热情。。。
5	等贵广高铁开通了这行去看看，真的有意思的地方
5	桂林的美景都在这，果然是不一般，大饱眼福啊，就是吃的东西不太合胃口
5	阳朔两日玩法全体验线路， 涵盖了体验单车、徒步、竹筏漂流和西街泡酒吧这些经典的阳朔玩法。
5	阳朔是漓江上最美丽的一段 桂林山水甲天下就说的阳朔
5	记忆最深的是这边的椿记烧鹅，好吃不贵，服务好。
5	遇龙河骑行、漫步漓江、西街艳遇，吃特色的啤酒鱼
5	阳朔美景是最好的，你可以泛舟而下。
5	西街不是很长，但人很多，风景值得一览
3	说实话住宿难，吃饭乱，交通瘫，景色不如看景[困]
4	此次阳朔行的体会就是：你越来越商业化了，与安静的漓江渐行渐远了！
5	阳朔骑自行车环游的感觉真是好的不得了
4	桂林山水甲天下，阳朔就是桂林的一个缩影
5	经典的旅游圣地，桂林山水甲天下！！不过，去了问道当地居民，居然一点也不觉得这山，这水，是美景！！哎！！
4	还不错，但你如果去过丽江就不要来这里了
3	阳朔是我觉得桂林最值得去的地方，漓江上最美的景色就在阳朔
4	西街，兴坪，十里画廊，适合情侣去，不过一个人去的感觉也超级好的~~~~
5	夜市超好玩，一定要去，绝对不枉此行
5	桂林山水甲天下，去过就知道，不过现在不够以前的好了
4	一路风景没得没法说，真是个好地方，不过这几年水少了
5	西街很好玩 景色很好 遗憾的是下大暴雨 遇龙河封航了 印象刘三姐也停了 留点遗憾下次来
5	十分值得一去，景点很多，很漂亮！但是吃饭略贵，要做好准备。
5	阳朔风景秀丽，有不同民族的风情在这里体现。此地民风纯朴，环境优美，是旅行中不可缺少的驻足之地。
5	阳朔真心美爆了！世外桃源的节奏！如果能是竹筏游就更加完美了~~~
4	西街自然不用说了，人挤的要命，商业化有些严重，不过还是值得去看看感受下，外国人挺多的
4	风景秀丽，山水甲天下，少数民族风情
5	好地方，跟闺蜜去的，漂流完之后就去骑自行车，超舒服。
5	桂林的精华在阳朔。去桂林一定不能不去阳朔
5	超级美丽，很喜欢这个地方。有机会再去
5	漓江的景致以阳朔为最佳，湖光山色，一步一景，徜徉其间，如在画中。
4	到阳朔的街上逛，感觉一个小镇，还是挺精致的，如果每个小镇都如此，我们的生活就更美好了。
4	桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林 最美的丽江在阳朔
5	去阳朔的路上到处是景！真的是阳朔风景假桂林！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，可不是吹的
5	很漂亮的山水景观，适合情侣闺蜜慢慢品味。
4	桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林 去桂林必去的地方！
5	西街很好，很有feel，很多酒吧，很high，啤酒鱼超赞
5	西街是商业步行街，周围有大排档和小吃店。遇龙河漂流值得一试。
5	阳朔两天一夜出发，旅途愉快。biye旅游[大笑][大笑][大笑]
5	真是處處是風景，真陽朔山水甲桂林呀。
5	读过大冰书籍的人都知道这里，这里是那些曾经流浪者的天堂。但是如今却只是一种美好的期待，回忆。
3	这里有海贼王的人偶，还有我最初的艾斯！
4	月亮山，大榕树基本上没什么意思，可远观。景色还不错
1	对阳朔的期望很高，但失望很大。印象刘三姐，程式化，太假。
3	去的阳朔洋人街买了点纪念品，酒吧水吧多，进去喝了点。
4	值得一看，属于桂林大景区的中心，去各个景点都可。
另西街的酒吧很多，也很贵啊
5	阳朔美食一条街人超多，很多很多好吃的东西。
4	阳朔吧，个人感觉一般，配不上那么大的名气，全是一些店铺
4	还不错 风景宜人 比较城市化 。
4	步行街还不错，有很多酒吧和有意思的一些店。
4	值得去的地方，就是别被坑了           ，
5	一个小木筏，吹着风，感觉惬意非常，一定得感受一下~~~
4	离桂林市区一个半小时路程的小县城，这里是品桂林山水的最好去处。
5	值得一游的地方，景色很漂亮，适合闲游。
5	桂林玩的几天，就阳朔是最美的地方
5	人文文化浓厚，中西合壁，感觉上好似在家里游玩
5	建议从桂林坐船到阳朔，一路漓江。很不错哒
5	自驾5小时到达，休闲2、3天，价格不高气氛好，绝对好去处
5	吃了大名鼎鼎的青蛙饼，靓仔老板的搭讪手法很老套
5	白天逛西街，就是小商品批发市场的感觉。
1	带着期望而至，失望而归。在景区像样的公厕都没有
4	阳朔不错…很多外国人…小镇人文气息都蛮足的！不过酒吧都很坑…
5	坐在竹排上欣赏沿途的风景，如在画中游。
4	就是个看山看水的好地方 不过桂林的山真的不是常见的那种延绵不绝什么的
4	桂林山水甲天上啊，去桂林必须去阳朔看看。
5	西街是年轻人一定要去的地方，古朴而时尚，每一处，都是生活，都是故事。
5	景色很美。。有很多外国人。晚上超级热闹[大笑]
4	住了两晚，很多地方没去成，不过还是蛮不错的
5	山美水美人也美，就这种很好的印象
5	阳朔西街，浪漫轻松不枉此行，传说中的艳遇圣地
4	西街很热闹，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！[微笑]
5	漫天的狂风夹杂着暴雨，天边的巨大雷声和身后轰鸣的引擎声为这顿漓江上的美食增添了兴致。
5	都说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。真是名副其实呀！[微笑]
5	漓江、遇龙河都很美，米粉也非常好吃，强烈推荐大家去哟！[微笑]
3	印象刘三姐是个景点吗？ 太贵了点吧 一小时要三百多… 老谋子是要赚足全国人民的钱啊
5	这里景点挺多 骑车和竹筏都不错
4	平地起来一座山的感觉真是独特，尤其晚上突然出现在眼前，很震撼
4	美女好多，是小清新女神的生产地啊[大笑]
5	吃喝住行，阳朔样样都行，一生中不能错过的地方之一
5	去桂林不去阳朔肯定是白去的，这里不仅风景秀丽，人也美！
4	都说阳朔一定要骑自行车 中午简直是热死!!!!!
5	我一会睡觉防晒霜哦就刷牙我好的2263
5	给个面子开心就觉得觉得看见的不？见的
5	都说桂林山水甲天下，但阳朔山水甲桂林。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！作为南方人，这样的景色虽多见，但是也是十分推荐阳朔的
5	风景特别棒但是住宿和饭菜不敢恭维啊
3	阳朔的景也和桂林差不多，我有点晕船，没感觉出来。
3	这地方明显开发过度了 虽然地方很美
5	桂林山水甲天下，阳朔风光甲桂林。两个地方都应该去。来桂林就要去阳朔。
4	风景优美，山清水秀，真是一个度假休闲的好地方。
5	阳朔在漓江游船的尽头，一个很漂亮的地方，有一条很小资的西街。
5	阳朔的风景的确甲桂林，而且住宿便宜，连高速公路两旁都是山水画
3	还行吧！就不同与自己所在的城市风景
5	一个让人忘记凡尘俗世的地方，一再的想要是在这里购置块地皮开个同福客栈也不错。
4	阳朔山水甲桂林 来这里攀岩是首选
4	画中漓江，水中映山。从桂林顺着水流方向漂流到阳朔，欣赏画中山中的魅力漓江
5	我是初中时候去的，那时商业气息还没现在浓郁
5	杨堤至兴坪段绝对是阳朔的精华路段
4	外国游客聚集地，近年渐渐被国内各种B格较低人士占领。物价飞涨
5	上次是初去，下次去一定要好好弥补上次的遗憾
4	这里的山分布都是非常的有个性的，天总是蓝蓝的，给人比较舒服的感觉
5	在阳朔租借一辆单车，然后跟着tiger map随处骑行，风景秀丽，空气清新！太美了
2	桂林山水很美，但是现在似乎开发的不成样子了。
4	做静静的竹筏，那一刻夏日的炎热全无，只有山水下的清凉惬意
5	风景真的很好，鱼特别好吃。漂流特别舒畅。
5	非常漂亮，很多标志性的景点，西街酒吧林立！很多背包客聚集！
4	风景不错   自己策划 几个朋友一起来玩很爽
5	名气大，对我来说，酒吧不如丽江的感觉
5	不错的地方，白天看风景，晚上去酒吧感受酒吧文化
4	阳朔的山水依然是美丽动人静静的 但是那里的西街已经不是之前的西街了
5	外国人眼里的艳遇圣地
你在广西遇见一个老外 
他一定去过阳朔
5	很赞的地方，遇龙河比漓江还要细腻。
4	西街挺乱的。有一半酒吧有色情表演 看的我很恶心 不过男人应该都喜欢的。[鄙视]
5	很美！！桂林山水甲天下，阳朔风景胜桂林！
5	景色太美了，特别是从桂林坐船到阳朔
5	西街的美不在于大气磅礴，而是喧闹的小巷，充满文化气息的小店以及这里的美食
5	在午后漫步在西街是一件很美的事情
2	东西很多也很便宜，但是质量都不怎么滴。买了两条长裙，它们的寿命都只有一天。
5	在阳朔 住 老班长青年旅舍。认识了她们。
4	阳朔真的处处是景，十里画廊一定要去，遇龙河也是很美的
5	真不错，虽然是山里的孩子，还是被阳朔的美丽吸引了！
5	很好的地方…建议来桂林必须去…
5	桂林山水甲天下，阳朔风光赛桂林。两故阳朔，依旧那么孤单
5	人太多，风情好，感觉改革不错的，下次再去。
4	很美的地方，很有特色，有点像某个东南亚国家。
5	很不错啦，毕业旅游就是到这里来~~阳朔山水甲桂林说的真不错的，西街酒吧也可以去泡泡~~
4	喜欢西街，晚上的酒吧，音乐吧，咖啡吧，小吃，白天骑车，悠闲
5	一定要去的一个地方，去了还想再去的地方，去了很想就呆在这的地方。无论是热恋还是失恋来这里都行。
5	景色很美，坐着竹筏在江面泛舟，别有一番风情！
5	风景很美，人很多，很多东西吃，一次一定要来，不错的。
4	蝴蝶泉，名字很美，风景也不错。可惜人太多，不能驻足停留。
5	一定要住在西街附近，我们因为怕吵所以选了个偏一点的酒店，结果后悔了。
5	抬头就能看见山了，很让人惊叹，好想从空中俯视下这个小县是怎样的
4	都说阳朔商业化，但我觉得还不错，很美。只是去的时候是二月～很冷。
5	中国名镇，银子岩真的很好，西关一条街，还可以，不要斤斤计较可以逛逛哦
5	阳朔有太多美景了，建议租辆自行车骑行十里画廊，坐船游漓江。。
5	暑假去的，可能个人不是很喜欢这类型的山水吧，没有什么特别的感觉
4	还不错～值得游览的观光佳地！会很美吧
4	喜欢它的设计，还有很多新奇的民族服饰，小玩艺品
4	夜街不错，特色酒吧，林罗满目的商品，各样美食。
4	一个小镇的感觉，不要选择节假日去，人超级多，就老人了，
5	富有诗情画意的美景，让人始终流连忘返！
4	漂流在漓江上，静静的看山看水，心此刻没有那么浮躁，只为片刻的沉浸。
5	西街，不夜城，宁静中的喧嚣，映像刘三姐，喧嚣中的宁静，宁静中的奇幻
5	阳朔西街还好玩啊，就是东西太贵了
5	龙颈河漂流 超级赞！！！！可以穿泳衣[大笑]
5	风景没的说，就是管理没跟上，各种宰客防不胜防，第一次去一定要找个去过的问清楚。
5	阳朔真是个美丽的地方，漓江两岸美不胜收
5	美丽的桂林阳朔，盛夏好去处。好山好水。
5	已经驰名中外了，一定要去体验一下，就是花销有点高，吃的住的都比较贵
5	阳朔西街。一条聚集老外的特色小街，最多的就是酒吧了。
5	如果回程要到桂林火车站的话，应该先去阳朔再回到桂林，时间就不那么赶了。
5	桂林最好玩的就是在阳朔，很多知名景点
5	风景好是好，可是周围住宿的地方实在讨厌
3	全国人民都知道的地，特别喜欢的是雨后的阳朔，不同的美
5	阳朔去多少次都不觉得够，太美了，慢慢游走，
3	不是很好玩，可能是我去的时候不对吧
3	小城镇嘛。就是风景有特点，吃的东西就一般了，对于我这种吃货来说，还是有点不满足~ o(￣ヘ￣o＃)
5	骑行最好玩啊！但是没能去骑上好伤感
4	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”，高度概括了阳朔自然风光在世界上所占有的重要位置。
5	桂林的大部分景点都在阳朔吧 美不胜收
5	这是一个慵懒的地方，一杯茶，一本书，就是一天。
4	桂林山水甲天下
阳朔堪称甲桂林
西街很闹很有风情一路与你 苦乐同当
4	当之无愧的十里画廊，订个旅馆，租个自行车，会有很大收获
5	阳朔在全国久负盛名，你要做的就是带上相机尽情拍照。
4	很漂亮，听人家说晚上更好看，但我是白天去傍晚走的，，没看到夜景
4	稻田也是一种不一样的景色，它带给我们丰收的气息！
5	好喜欢这个小城镇，很小，是靠山的，晚上逛逛西街，很热闹，能用低价淘到好多好东西。
5	风景很赞
只可惜没去西街
下次一定去
4	还不错哟，浓土香情，锦秀河山，自然景色，尽入我眼！
4	桂林的山水都集中在阳朔了，还是到阳朔来玩吧[调皮]
4	很不错的县城，很漂亮，很富裕，就是有些服务人员素质还太低，讲话爱理不理的
4	名江之邊城也 那裡的小資沒有廈門那麼多 但小城很乾淨 不錯的
5	好漂亮的景色啊，好轻松啊，感觉进了世外桃源啊
5	当地人不是很友善，租竹筏的时候吵了起来，但是风景很美
5	两年去了两次阳朔，运气很好每次去都在下雨
4	啤酒鱼 遇龙河 银子岩 最美味的披萨！骑骑车 散散步 阳朔是一个适合吃喝玩乐休闲发呆的地方！
5	遇龙河漂流，真正的竹筏。风景安静如画。
4	风景秀丽，令人向往，我喜欢。希望下次和女友去看看，
5	尽管做好心理准备，但物价也太高了吧
4	还好，感觉没什么要都看的，反正可能不大会去了，西街没好好玩，下次去～
3	山水还算秀丽，但我跟喜欢凤凰古镇的感觉
5	竹筏漂亮，很惬意。时间长了就睡着了，睁眼闭眼都是翠绿的一望无际的满眼的绿。山青水秀
5	好玩，不过因为太多车，空气变得有点不好了
5	去过两次，今年打算第三次。感觉非常好。唯一遗憾的就是杨堤到兴坪漂流这段越来越贵了。
5	美 贵 人多 旅游神地就是这样啊 竹筏很有感觉就是太贵了
5	商业化气息相对浓厚，西街更甚，不过那里卖的精品东西的价钱还可以接受，而美食就有多选择
5	桂林最美在阳朔，阳朔最美在遇龙河。
5	和兄弟毕业旅行去的，很开心很难忘
5	雾重庆雨桂林，我赶上了后者，真的很美很美，遇龙河一定要好好漂流
4	总体感觉还不错  就是个小县城  有很多酒吧拉客  还有小东小西
4	到处是山水环绕的小县城，很热闹，在这闲逛，也很惬意。
3	感觉不是特别的美丽，可能是跟团的原因吧。
5	美这个字无法形容我对阳朔的感觉 只能说的确不负桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林的美誉
5	到阳朔坐船游江，真是好风光，“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”连绵起伏的山也清秀，水也清秀，不错。
5	周末休闲、放松的好去处！虽然近些年人非常多，但是景色是没的说！
5	阳朔的美 美进心里 能让人有种长居在此
4	三月阳朔，真冷，还遇上雨天，但那里的山水真没得说，气温高点应该很好。旅行旺地商业化过重！
4	风景还是不错的，阳朔酒吧街。。。。。还好吧
5	很好，很开心，很不错，超级不错，很不错
4	虽然车多人多了，但是总能找到适合自己的那一域。
5	桂林山水甲天下，这句话说的真不错，下一次还会再去的，这地方挺适合情侣和家人一起来的，都不错
5	去的时候不是高峰期，人不多，四月初去的，天气好，风景好。特别推荐遇龙河竹筏漂流~\(≧▽≦)/~
3	砖车算吗？我的q7呀  天天向我验收
5	美团上临时找的一日游散团游阳朔漓江，喜欢阳朔的小山，还有啤酒鲤鱼，漓江的水没有课本中那么清澈了。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林， 真的是这样！
5	好地方，山美，水美，漓江竹筏很有趣，4 5月份太潮湿了，因为这两月份，是雨季，下次晚一点在来
5	感觉桂林最值得去的地方就是阳朔，阳朔那条街不错
4	可以在这里好好放松自己，晚上可以去看影象刘三姐，比较壮观，还可以去逛一逛西街，非常热闹
3	好玩，不像购物的地方，到处都是山水
5	山水相映，人在画中游，期待再次前往
5	四面环山～修身养性～看风景的好地方！
4	阳朔是桂林的精华地点，去桂林必去阳朔！
3	其实我并没有来过这里，这个地方在哪里我都不知道
4	在漓江上游着，欣赏那从眼前走过的山水，吃吃那小河鱼、虾，你会希望那眼前的山水是没有终止的！
4	桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林。空气很不错，就是吃的有点不习惯。
4	小清新之地，没有去过的应该去一下
5	人多 山奇特 古镇特色 跟西塘差不多咯
5	非常好的地方一定要去，特别是那里的山
5	比起桂林市区，阳朔要好玩的多，尤其是十里画廊、西街。
5	很不错，真的。建议两日游。第一天去杨堤、兴坪。第二天遇龙河、月亮山、蝴蝶泉。。
5	很美很美的地方，那里的云特别白，天也很蓝……遇龙河是必须要去的……
5	阳朔，老外留下来最多的地方。这里山美，水美，人更美。
5	公路可以修一修了，路确实不好，风景确实还不错的
5	时间静止，在这里我想到滴答滴答那首歌
5	超喜欢阳朔的。喜欢这里的山，喜欢这里的水，最喜欢的还是这里的人文环境。
5	桂林美，阳朔更美。阳朔的美在于山的妩媚，水的婀娜。
3	散散心可以，山山水水的，但是没什么特别
5	去得时候下雨了，没看见漓江水很清
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。青山绿水，竹排荡漾，不虚此行。
5	阳朔真的是非常美。骑着自行车在山间小路上，梦幻般的感觉
4	我去了世外桃源，据说是陶渊明的故居。游了船，看了野人跳舞，还喝酒啦！
5	很有味道的地方，不是很大，我们全程都是步行和单车，夜里相当热闹，啤酒鱼也很好吃。
5	去之前听大家说很好玩，也确实不错，如果有很多时间的朋友可以到待几天，多逛逛。
5	全程阴天，徒步是好，景色就一般般了
5	阳朔在广西，漓江在阳朔。这里可以体验少数民族的风情，可以饱览甲天下的高山秀水。超级赞。
5	如果说西藏是离天堂最近的地方 那么桂林应该是上帝为天堂建造的后花园了吧[献花][彩虹]
4	阳朔县城没啥意思，但周边的景点还是很值得去的！
5	桂林山水甲天下  阳朔山水甲桂林
1	可能是旅行的心情 非常不喜欢这
5	景色是非常好的，就是感觉商业气氛太重
5	阳朔的漓江，月亮山，大榕树，遇龙河都还可以……
5	风景如画，绝对是值得一去的地方，有机会还要去
5	名副其实，很美，只是人太多了，白璧微瑕
5	心事像匕首像暗箭像慢性毒药百转千回偏偏不致命，可惜没有机会来这里玩
5	是适合安静的住上一段时间的地方，只是紫外线比想象的强，哈哈。
4	确实感受到桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
5	浪漫的地方，漫步在陽朔，仿佛自己漫步在水墨畫中。
5	风景不错，可惜当时下雨，没看到刘三姐印象
5	阳朔景点儿太多了，只安排了两天的行程，没有逛完，以后去桂林的话还回去阳朔的。
4	晚上酒吧很热闹，买点小东西纪念品也很不错，啤酒鱼很好吃
5	阳朔山水甲桂林、漂亮的十里画廊是我见过最美丽的山!
5	十里画廊，西街，必去的地方，西街非常要有特色
4	阳朔这个地方的意境很美，人也特多
4	晚上太热闹了，安静的时候还不错。十里画廊适合骑车游览
4	阳朔西街的酒吧很赞，但是消费真的相当高
4	遇龙河水上漂流十分有趣，飘了2个小时
5	山水非常不错，有阳朔山水甲桂林之称
5	真的很有文艺范，爽的飞起啊～强烈建议去
5	带着女儿去住了一个寒假，虽然不是世外桃源的感觉，但也真是一个和此前生活过的地方完全不同的地方
5	在阳朔[微笑]骑自行车去十里画廊，风景很好！
5	西街 很不错呀 比我去过的好多古城 都要热闹 淘到一个钱包 一眼就相中了
5	去陽朔一定要遇龍河漂流，感覺太好，2013年8月漂一個半小時是110元
5	想要去公园,本地学生证只要一元,可以逃票尽量逃票
5	一定要去步行街，里面有悠闲的小酒吧，清吧，三五好友坐一坐，太舒服了。
5	这几年很火，去桂林一定要去的地方
3	有些失望 被炒作出来的小镇 除了商业气息 其他没什么了
4	那里的山水很不错。我是十一分月份过去的。超喜欢那里的黄土，还有石山，还有就是水。有老家的一种感觉吧。
5	淡季的时候去挺好的，很安静的小城。群山环绕。
5	很漂亮,空气清新,风景秀丽的地方,远山近水,这里的水更有风情,与众不同
5	坐船从桂林顺江而下，直达阳朔，漓江真是太美了。
3	这是龙头山码头，今天坐船，从龙头山到杨堤。这也算现场直播了！
4	到这里，觉得心情都很好。不用想那么多乱七八糟的
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林[大笑][爱心][太阳][彩虹][献花]
3	阳朔龙头山码头。这样的实景，跟心目中的桂林千差万别。
4	如果下次再来，我选择一个人独行，住上个三五天，慵懒地过着午后时光[咖啡]
5	今天来了西街，白天晚上都逛了。卖各种小玩意。晚上酒吧一条街，很热闹。
5	美～这是阳朔汽车站。刚才发的忘记放图了！哈哈～
5	一下车就是大片，屌丝的我觉得好看！拍～云山缭绕，美。这要是漂流一段，美～
5	阳朔西街，还有阳朔画扇，都很不错喔。
5	小时候在山里住，山水已经见怪不怪了。但是旅行的心态要摆正。景点的门票都好贵啊…
4	在阳光灿烂的日子在阳朔租辆自行车骑行是个不错的选择
3	和之前梦想的有点差距，都商业化了！河流也不是书本上说的，原始的东西很少，我是不会再去第二次了
2	阳朔名声在外，但也差在人太多，期待太高。如果抱着不太高的期望去，其实还不错。
3	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，确实是名不虚传啊，可以去看刘三姐
2	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。阳朔值得一游
4	阳朔。喜欢那里一个一个的馒头山，喜欢那里的桂林米粉，喜欢游离在遇龙河之间[红心]（￣▽￣）b
3	阳朔一定去西街，淡季去的，人不多，午夜就差不多收市了，相比丽江大理也逊色很多
4	还好，但太贵了，景点有些不要去就好，什么古道xx
5	适合发呆的地方，心情不好可以去住一段时间，那个时候消费不高，现在不知道怎么样了。
4	阳朔的山水之美，无法用言语来形容，只能用眼睛去体会
5	非常漂亮哦，就感觉置身于画中似的
4	国庆时去的，人太多了，排队要好久的，都是人。
5	小数名族！不过我还是喜欢米粉，那边的罗汉果也不错！
5	去了好几次了，每次都很新鲜，住遇龙河边上农家爽！
4	甲桂林不是盖的，不过只漓江沿岸，要是算上整个县城，也就一般了！
5	很美 环境超自然那种 纯天然的魅力
5	阳朔了白天去《刘三姐》取景地遇龙河和大榕树游玩，晚上看完《映像刘三姐》表演后就去西街转转
5	白天骑行百里画廊，夜享西街醉人夜生活
3	如水墨画般的风景值得一看，但无孔不入的商业气息已使得哪里的人都不再可爱。
4	来桂林一定要逛逛阳朔的街、一定要泛舟漓江
5	这里的水普遍比较清，好多可以印出倒影
4	虽然去到那里阴雨连绵，不过，西街真是个好地方，美女真心有，就是看你能不能邂逅！
3	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，看到了20元人民币上的景点
4	去桂林就一定要到阳朔来！ 但不希望过于的商业化
5	印象深刻 有很多地方没去 一定会再去的
4	十里画廊骑行很不错，比起城市的喧嚣，兜兜风，散散心，友情也会因为旅行更加坚定，
4	夏天去的阳朔，感觉消费不低，不过山山水水真的很美！
5	去过几次。越来越商业化了。从桂林城区水路去，陆路返
4	悠闲的荡漾在静静的湖水中，阳朔西街其实挺小的，但是好像是许多外国人最向往的
4	国内类似的古镇越建越多，所以阳朔跟我的希望值还是有些小差距。
5	肯定是要去的，太过漂亮了，典型的卡斯特地貌
3	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。一路上团友都说这是骗人的，我觉得也是，感觉海南的山水漂亮多了！
5	有时间的话，花一整天时间去遇龙河乘筏子漂流，人间仙境
4	跟着公司活动，就呆了一日，像是这种地方没个三五日怎体会的到其中韵味？
5	山水很赞，还记得在漓江上据说能看到7匹马的山壁，我只看到了5匹。。。好挫。。。
3	阳朔人太多了，下次一定要避开旅游高峰
5	阳朔，在桂林，可是有时候名声却比桂林更好...
5	漓江泛舟，烟雨骑游，我们的旅行从阳朔开始。
5	阳朔的山很美，有西街，十里画廊，大榕树公园，工农桥，漂流等，算是景点的精华段，哈哈
5	阳朔山水甲桂林！真的，有机会还要再去
5	风景很漂亮，感觉比桂林好，阴朔汽车北站租自行车门要小心，真钱被掉包了，还好只是一百元，用掉了[无奈]
4	交通不方便。可以租借自行车，出租车一口价不打表。
5	桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林，以后一定要去！
4	在桂林唯一觉得风景不错的地方，坐船去的，很不错。
4	阳朔最有名的也就是酒吧街了，碰到one night 基本上没逛。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。还要我继续说点啥？
4	现在的阳朔商业化很严重了，但是风景依然不错，可以去走走
4	漓江太吵!遇龙河还不错!银子岩也可以看看!大榕树没感觉。节日里到处塞车，玩的心情也大打折扣!
4	2013清明节后。。天气不佳。。。玩的不是很尽兴。
5	一个很舒服的小城市 据说也是艳遇之都
4	到了阳朔，不得不去西街，可口的小吃，美味的啤酒鱼，来来往往的老外，无不是西街上的风景。
4	酒吧，山水，攀岩。没有停留太久，更爱这里的山水吧。
5	虽然是一个小县城，但是风景很不错。有一话说的好，桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
3	太热门了，，好烦。。风景可以。。。心情还算可以
5	真的如很多网上写的一样.有空都可以去逛逛。
5	太美了，漓江漂流有如人在画中行的感觉。
4	去的时候有些地方还在建，但是晚上街上有很多卖东西的Nice
3	有点人多去的地方__西街，不会是休闲的地方。
4	感觉很放松，景色不错。不过，游人很多。如果是五年前去，应该是更好。现在商业化较浓。
5	阳朔山水甲桂林，。阳朔人也都很友善，很有亲切感。西街的芒果汁太赞了
4	阳朔感觉比桂林更热闹，西街很多人，遇龙河的漂流和漓江漂流的感觉不一样了，很赞~
5	真的真的很漂亮！祈祷去的时候是天晴，一定值得去的！
5	阳朔村镇更是让人们最喜欢的地方，
4	人太多了，要了一杯茶，做了两个小时。
4	当初大学毕业旅游去的，在一堆名胜古迹中高票通过，可能是他的性价比比较高吧!
2	风景很美，但是好乱，酒吧KTV，各种乱，两星只是因为我不喜欢乱
5	阳朔真是山清水秀，有种梦幻般的仙境的感觉
3	人太多了 可以找当地拉客的 门票以及漂流都可以便宜点
5	啤酒鱼哦，非常棒。印象漓江，非常好看
4	美丽之城，过多人流，景色很美，过份商化。
5	最喜欢的是这里的漂流，虽然给照照片还要掏那么多钱。简直就是骗子一样的存在。但是风景美就好了~
4	每到深秋季节，微风轻拂，落叶缤纷，树上的、树下的，一片片落叶就象一片片黄金
4	好吵好多人...觉得在模仿丽江...然后觉得可以试一下当地美食，寄回来一些明信片，走走停停就好了...
5	阳朔堪称甲桂林！哈哈！一个美妙的地方！
3	有个古城，其实就是小酒吧之类的东西，现在的古城都是这玩意，没劲。
5	听名字就很远古吧？哈哈~置身其中心旷神怡~
4	到桂林就一定要来阳朔，否则不完美。
5	阳朔是桂林的精华和象征，山水太美了。
5	阳朔应该比桂林市区的景点更多点，有名的十里画廊，特别适合骑行，西街的夜景也值得一去。
5	世外桃源，水很清，景很美，山水景观很迷人
4	漂流冷，有点无法接受，不过景色一般，不够壮观
5	阳朔山水甲桂林  记得坐小船好好游漓江 去西街吃漓江鱼 很不错
5	很好的地方。民风也不错。自由行碰到旅游团想跟团走一定侃侃价
4	风景很美，有少数民族表演节目，还可以跳少数民族那种竹子舞，刚开始怕夹脚，不过其实很容易，一学就会了。
5	很美的一个小镇，依山傍水，还有啤酒鱼真的好好吃~
5	非常值得去的一个地方~~青山绿水，非常美丽
5	很值得去看看，那里就像梦幻般的仙境。
4	来阳朔最好是骑自行车去，晚上西街泡吧看老外，坐竹筏游漓江看20元背景版
4	如果可以，我会带上重新的眼光去认识你的。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。

阳朔非常美的一个地方，尤其是西街，晚上的西街很喜欢。
4	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林！不虚此行！！！
4	一般一般吧 西街那种不是我的菜
4	太拥挤啦！游客的味道远远盖过了这个原本秀丽的小城
5	绝对的美，随便找一处堤岸，都能拍出最美的风景呢！！
5	hey good place [棒][棒][棒][棒]
4	西街闲逛泡吧，遇龙河漂流，绚丽奇幻的银子岩，还是去得过。阳朔的美食是我喜欢的
4	陶渊明描写的世外桃源就在这里啦
5	阳朔有很多外国女婿，所以村里的大妈都会讲英语，风景如画，值得一去
4	如诗如画，绿树成荫！体会南方小城的秀丽
5	好玩，西街一定要逛，有一个酒吧里面还有钢管舞
5	阳朔晚上很热闹。很喜欢重重叠叠的山环绕着整个城市。水很绿。不得不说真是甲天下的山水。
4	因为是夏天去的。。热了点。。感觉不是很好。但真心是个好地方。个人觉得世外桃源比漓江值得去
4	其实就是自然景色不错，古镇古街什么的，对我来说真的缺乏吸引力，商品没特色，全国的古镇都快要同化了。
5	提前预约一条小船沿着漓江顺流而下绝对很棒
3	可惜只是路过了一下，建议别跟旅游团
4	还不错～，值得游览的观光佳地！ 外国人超多的
4	桂林山水甲天下 阳朔风光甲桂林
5	桂林山水甲天下 阳朔山水甲桂林 虽然没有说的那么好 也还是不错的 遗憾没在阳朔住一晚
3	还行吧，我觉得不如丽江，谈恋爱的人来比较合适
5	美得不像话，一定要去，还有酒吧一条街，自然和生活的结合，生活就是relax还有享受
4	很热闹…但街上卖的东西几乎都差不多！
4	比较喜欢的是古镇，不够就一小圈的地方很有味道
4	第二次来。农家乐不错。除了漂流银子岩其他没了
5	西街时尚大胆前卫，最后有一个感想就是，学好口语。
5	啤酒鱼好好吃，特别喜欢，不过景点的东西好难吃
4	桂林的山水真是甲天下，阳朔给人一种安稳的感觉
5	很有特色，很多外国人，很多文艺的店
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！一点不错，西街好似热闹，漓江泛舟太有感觉了，绝不枉此行
4	印象刘三姐很不错，给张艺谋点赞一万次
5	很温馨的小镇。值得去，下次有机会还会再去。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，流连忘返啊！！
4	很多地方感觉政府处理不达标啊，不过谁让它有天然的好山好水，自然风景值得一看，其它的就普通了
5	看来山水还是我的菜 有特色的景点 留下那值得回忆的照片
1	图腾古道和聚龙潭可以玩一下，蝴蝶泉、月亮山都没得什么去头。
4	阳朔 十里画廊骑行  银子岩耀眼的钟乳石造型 西街的喧闹  不错的地方！
5	挺不错的地方，租单车游是个不错的体验，一定要玩遇龙河漂流，值了。
4	阳朔很小，被山环抱，但是很休闲，还不错吧，有时间的情况下可以住上一小段时间，慢慢体会下阳朔[微笑]
5	真心美。可能因为是班游，玩的很开心。就是可惜没吃到正宗的桂林米粉和啤酒鱼。
5	银子岩，世外桃源，遇龙河，漓江，十里发廊！大多美景了
5	95年初中去的桂林阳朔，还想找机会再去看看。
5	奇形怪状的山，清澈见底的水。果然是桂林山水甲天下
4	貌似比桂林好一些，不过也是一个人流聚集的地方
4	阳朔，西街，印象最深的是跟老同学骑行玩了一整天，虽然累，但是很开心。
4	桂林风景的标志体现地，风景不错，吃住人一般
4	2012.10 阳朔的山水甲天下，而且西街的老外真够多的。
5	啊！前面评价过了嘛～阳朔挺好的，街道漂亮，外国人不少，卖的东西齐全，遇龙河很赞
4	不喜欢西街，但是遇龙河漂流真的好好赞啊！印象刘三姐一定要看！
1	风景不错，太多商业化和半强制消费了
5	山水一流，商业化有点浓，后悔西街没有好好呆过！总之应该去一次！桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！
2	阳朔的山水成也游客 败也游客 水不清的阳朔 多少有点不复当年
3	开私家车最好别去，十里画廊成了十里车展～～
5	很有意思的地方，最近又准备去一次。
4	跟丽江不一样 挺好玩的 虽然也商业化了
5	青山绿水，重要的是时机，上半年清澈的天空时机，日出日落的时机，没人扰乱倒影的时机！！！
5	风光极佳，西街不长但是也很有不一般的感觉。
5	印象最深的是象鼻山哈哈哈，但是地理环境实在很好
5	西街简直太棒了!尤其有一家芒果汁!
5	喜欢这里的安静！也是来桂林必须要来的地方！晚上也有酒吧一条街哦！哈哈！
4	喜欢漓江，不喜欢变味了的西街。那个土著貌似也是假的，没什么看头。
5	坐着轮船，欣赏漓江江上风景，九马画山是令我记忆犹新的一座山，虽说有九匹马，可是我只数出了六匹
5	人少的时候去了一次，挺好的，就静静住几天。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。不虚此行
5	富里桥,立桥头观田野，青山环抱，绿水绕庄，河坝浪花滚滚、溪水潺潺，田畴井然，阡陌如织。
4	去的时候水不是很清澈，可能因为涨潮的缘故，不过也算不虚此行。
5	挺美，值得一游。是不错的地方，桂林的精华
5	不像县城，晚上的酒吧很有感觉。在西街吃饭有点贵。
4	“阳朔山水甲桂林”，说得一点不错，单是二十元人民币的取景地，就谋杀了我不少的相机内存了～
5	阳朔之行，花费很少，但是收获却是最多的
5	这是一个风景优美的小镇，值得一游。
4	和家人徒步去的。露营、河边洗澡 = = 。 晚上要小心小偷。。
4	漫步阳朔，游西街，乘竹伐，风景优美，可惜商业味还是很浓，这也许是大部分景点的状况吧
4	还可以，人多，西街人更多，酒吧太吵…应该单独挪出去
5	建议漓江取缔柴油机的小竹筏，大煞风景。
4	值得一去的地方，风景很好。喜欢拍照的不要错过
4	被山水环绕的感觉不是一般的好 [吻]懒猫青年旅馆超级无敌好[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	游漓江很爽，就是竹排上的马达声太大。银子岩值得一看，如同生在梦境。
4	山清水秀，是一家老少出游的好去处。
5	太神奇了，太美太漂亮了，非常值得一去…
5	大爱阳朔，第一个自由行的地方，怀念
4	好的风景依然存在，坏的方面也在发展！水没有当初没了，但是建议观看印象桂林！
5	去了遇龙河～感觉很爽～直接冲下去的～
4	自然风光还是不错，就是二次消费过多，还有那个什么寺见小孩就要推荐麒麟开价就是1800
4	没有桂林的山水，但是有另一种不同的感觉
4	还可以！北方的我有点失望！小山小水小风光！
5	西街的喧哗，漓江的静谧。很喜欢。住的让人淡忘了时间。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。桂林的美景都在阳朔。
5	没得让人伤不起啊伤不起。什么时候再来一盘~！
5	桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林～很美！
5	大美，整个县城就是一幅山水画，西街也很热闹，跟在城市的那种繁华味道截然不同。
5	山美，水美，夏季秋季去是最好的~~踩自行车也是游十里画廊也是非常不错的选择
4	桂林的山水尤其是阳朔的最为有名。
4	这个地方计划明天去，现在正在准备着，呵呵呵！
5	阳朔，西街，一个适合住下来，慢慢品味的地方。
4	景色确实好看，必须坐船游漓江。西街有点儿无聊。
5	以前觉得阳朔很好，现在觉得也就那样
4	2013国庆过来的，漓江漂流跟遇龙河竹筏都不错。西街人太多了。。
5	阳朔山水甲桂林，阳朔的景色尤其是山水风景非常的漂亮，感觉天地溶于一体的感觉
3	堵死了  交通乱    好吃的也一般  但是自然风景还不错
5	去的时候是晚上，早上一醒来就感受到了雾气，好湿润啊
5	坐竹筏在水中徜徉的感觉不错，空气很新鲜，不错！
5	桂林的精华所在，其实外在盛传的美誉都由此而来。骑行和漫步都极为不错
5	山清水秀洞奇石美！概括的真是太好了！风景美不胜收！
4	桂林山水甲天下。漓江山水甲桂林。魅力阳朔，山水文化合二为一。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，名不虚传，有时间骑个自行车，慢慢欣赏，阳朔的美值得细细品味
4	在这里度过了愉快的时光，每个人都有自己偏好的古镇，阳朔算是我的菜吧
4	阳朔的啤酒鱼，阳朔的遇龙河，阳朔的西街，阳朔的美女！都是一绝！
5	阳朔，很多人说很坑，其实，看你是什么意识了。因人而异。
5	阳朔的自然景观的确很不错，租辆自行车晃晃荡荡的在周边好好转转是个不错的选择，哈哈
4	喜欢在遇龙河漂流，因为去的时候是冬季，河上人很少，静静的，晒晒太阳。很舒服
5	去桂林首选自然是阳朔，如果不去阳朔那真的就是浪费了去桂林的时间。
5	都说桂林山水甲天下，其实是阳朔山水甲桂林
5	漂流很有意思，就是强制要拍照，十块一张，很贵丫。烤鱼好吃。
5	夏天去最好，坐竹筏吃啤酒鱼，去西街艳遇。好不好，你自己做去了才知道
5	好山好水，美味的桂林米粉，野味的田螺，中西合璧的西街！
4	人说桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，此地景色名不虚传，可惜没有登高一看。
4	阳朔山水甲桂林、很值得去哦。可以漂流，可以逛西街，艳遇哦。
4	人多，如果不在意人群的话，还是挺好的。
5	最爱遇龙河那一段 坐着小竹筏真舒服 就是距离太短了 阳朔的晚上好热闹 早上很近
5	喜欢竹筏江中游的感觉！西街的惬意让人怀念！
5	坐竹筏很惬意！一定要去坐一次漂一次！
5	太美了，挺好玩的，一次叫上朋友一起[大笑][大笑][大笑]
4	地方虽不大，但景点蛮多的，风景很美！自由行不错，我就是时间不够[无辜]
5	租辆自行车看沿途风景很不错，比桂林的山水要好看
4	喜欢白天坐竹筏游览山水，更喜欢入夜后的西街
4	很好哦 有好多小玩意 有好多好吃的 有好多人说英文
4	从汽车站坐去阳朔的车子25元一位，中途有兜客，大约2小时车程。
4	七分长相八分想象的桂林山水、值得一去。
4	精致的西街，清澈的漓江，让我悲催的遇龙河，安静的漂流！
4	桂林山水甲天下 阳朔堪称甲桂林
4	阴天去山水都在云雾里别有一番韵味
4	在十里画廊骑自行车挺舒服惬意的～
4	很美丽的地方，也有遗憾的地方，才显得它更向往。
4	阳朔西街，有点别样的风格，值得一玩！

周超山山水水，风光不错！

Tips:春天汛期，水大但浑。
5	租了辆自行车在漓江边骑行～还有美味的啤酒鱼和米粉[可爱]
4	一辈子必须去的地方。回家后才知道阳朔是中国的攀岩圣地。后悔没攀岩
4	值得去的玩下的是看西街的夜晚，漓江上看日出。。。
4	很好，特别是酒吧一条街很有特色，下次还想去
4	三次旅行，三种不同感受！观光，农家，繁华！同一座城市跟不同的人有着不一样的感受。。
4	[调皮][汗]喜欢加流汗的意思就是那个地方太美丽了,但是旅游景点里四处充斥着商业,很影响心情。
5	休闲好地方，空气质量好，山清水秀，就是小吃一般。
4	一般般。西街跟其他地方的街没啥区别。啤酒鱼名气比实物大。
5	享受阳朔环山骑行的乐趣，遇龙河的宁静，西街的夜场酒吧
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
5	2012年，中科年会，十里画廊。
5	开通高铁后更方便了！好喜欢![大笑]
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
4	米粉，啤酒鱼，小资生活。
5	阳朔超美的。还会再去
5	在那闲住几日是极好的
5	阳朔山水甲桂林，真是流连忘返~
4	繁华，热闹，还有喧嚣这就是西街。
5	不错，桂林山水甲天下
5	竹筏漂流很值，适合自由行！！！
3	找个客栈静静地呆几天，很好
4	阳朔西街，休闲，购物，娱乐，住宿，美食
5	建议租个小自行车，很舒服的感觉
3	雨中跟团游，没什么感觉，印象不深
5	我就爱刘三姐，印象灰常灰常好。
3	湖光山水景色，可以去体验一下。
5	桂林阳朔西街
4	钟乳石洞加上灯光格外美丽
3	美丽的小镇，晚上夜景特别好看。
1	一切的一切全部在不言中
5	酒吧。各种山脉。溶洞。骑行。
4	行程最多一天半
5	还行！
5	不错
4	阳朔最著名的当数漓江和西街了~
5	甲天下！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
4	阳朔的美食，啤酒鱼很好吃。
5	还不错
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
5	洋人街非常吵闹，十里画廊还不错
5	美得似幅画，我们都愿走入这画中
4	西街晚上挺美丽的，但没太大特色
5	是个山水之城，空气清新，景色美丽
4	桂林三水甲天下
5	租辆自行车骑去吧，路上景色很美
5	自然风光非常秀美！山青水秀！赞！！
5	阳朔风景甲桂林确实不是吹的...
4	去了好几次，值得去的地方。
4	越来越商业的阳朔，难得清静！
4	还行，遇龙河风光不错，值得一游
5	很不错，风景很美。非常值得推荐！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	很好看，风景秀丽，美不胜收，推荐
4	風景漂亮,彷彿來到海底世界！！
5	阳朔山水甲桂林，青山绿水。
4	西街？也就是一个商业横行的地方。
4	比桂林其他地方好点，
5	美不胜收，桂林山水甲天下！
5	想去！我的故乡啊！期待！！！
5	遇龙河不错，但是还是没漓江美
5	风景入画，乐而忘返，领略南国风光
5	阳朔特别美，西街特别热闹
5	阳朔风光甲桂林，很不错的城市！
4	西街是背包客的开始，很不错啊
4	西街人很多，街道很干净。
5	阳朔也很美，适合前往观光旅行。
5	老外特别的多！里面的客栈不错！
4	真的很美，美的不像人间
4	很美的地方，玩得很愉快，下次还去
5	桂林三水甲天下。阳朔山水甲桂林。
4	没什么东西，攀岩可以体验一下
5	给人一种古风古韵，很美的城市。
5	一流的山水，三流的城市
4	阳朔风光非常好~小吃也不错
3	风景美景 值得去看看 推荐
5	在广西桂林，风景好。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
5	只能赞，很漂亮
3	不是想象中的感觉！[阴险]
5	美食美景好空气
5	经常去都不觉得厌的地方，
5	非常美丽的地方啊，奇山异水。。。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
5	风景确实很美丽，空气很新鲜
5	景色好十分美丽！非常值得一去！
4	去广西必须去阳朔～古老的地方
4	风景不错，值得一去，但一定要好天！
5	山水清澈美丽，不可错过
4	还行咯，去了不后悔，不去会想去。
5	文艺小镇，酒吧街，让你醉在阳朔。
5	07年去的阳朔，火车去很开心！
5	阳朔的景色也很不错，很值得一去。
4	除了人多之外，其它感觉都挺好的。
5	阳朔很漂亮，一定要去看看。。。
4	虽然只呆了两天，但是感觉很好
5	蛮不错的，确实适合情侣一起去。
5	桂林山水甲天下，阳朔美景甲桂林
4	非常美，如诗如画，很想再去
5	古街。还不错，古街都是卖小饰品的
4	很美
4	桂林米粉，漓江，一切都很美~~~
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！
5	流连忘返[表扬]
4	感觉还不错哦！！！
5	风景都在阳朔  美！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
5	阳朔整体感觉是很美的，有山有水
5	相当的不错。。山水确实很美
5	桂林山水甲天下...
4	故地重游，还是那么美。
5	太美了，好吃的也很多！来啊！
5	一切都很好 ，就是消费有一点高
5	风景还是很美的，值得再去
5	桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林。
5	美，不走啦！
3	有一个词可以形容:人山人海
5	我很喜欢这里，很好玩，还要去一次
4	骑行在遇龙河。
5	很多人客栈，好评
5	修建在山里面的小县城，路很烂。
5	来了 不想走了。
3	山一般
水好玩 要漂流
3	必经之地，还不错，到此一游
5	画廊般的地方，水美美食也不错。
3	很热啊[酷]
5	惬意
5	哈哈，有种回到家乡小县城的感觉
5	阳朔风景甲天下啊，速度去逛啊！
5	阳朔是朵盛开在仙境的碧水莲花
5	美景和遇见，阳朔的魅力
4	景色不错，但商品比桂林贵多了。
5	西街不好玩，酒吧没空去。
5	阳朔很美丽，商业气氛很浓厚。。
3	太热了，要准备好防晒霜！
3	个人认为没什么好玩的
4	阳朔西街挺热闹的
5	发呆不错～
5	是个商业一条街，酒吧，洋人很多。
3	遇龙河值得一去，竹筏都是人工的！
5	无敌好，不去可惜，啤酒鱼好吃。
5	今年八点半不敢不敢个呵呵的
5	很漂亮的地方，不虚此行
5	可以到漓江坐竹筏，但很贵。
3	就一洋佬多点的城乡结合部
5	挺好看地放啊，，，，
5	大美美于此！我看好你阳朔古城！
5	晚上热闹的特色西街！
4	主要是古镇和漂流，还行！
4	挺乱，政府没有好好管理
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
3	可玩性不高！太多陷阱
5	阳朔山水甲桂林，桂林真心失望
4	桂林山水，山清水秀，值得欣赏！
5	好山好水好风光！
4	绵绵不绝的山和水，超漂亮的
5	阳朔西街的泡吧！感觉很棒
5	风景秀丽~酒吧街挺不错的
5	好地方，有时间还会去
5	复制质量有待提升
4	很不错的休闲地，夜市很有特色。
4	游客就像是羊，个个盯着你的钱，哎
3	不想多说
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
5	放松心情的山水宝地
2	桂林雾霾甲天下
5	阳朔的酒吧好多阿，街上很热闹。
5	值得去，感受一下当地的人文气息！！！
4	西街挺有味道
4	主题客栈，好。除了有点贵
5	山青水秀，人很热情，很棒！
5	还可以，下雨天地板脏啊啊啊
5	阳朔，一个今生必来的地方
5	美
4	一般………
4	阳朔
4	人很多，气氛很不错。
4	人很多，晚上气氛很好。
2	还不错[微笑]风景棒！
3	雨天，天不晴，心不晴，
5	丢了手机，被坑了，很贵
5	遇龙河很美、漓江也是非去不可！！
4	西街，六月一，拥挤非常！
5	不错，山清水秀的好地方，放松心情
5	山水非常好，骑行舒心的好地方。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。。。
5	来桂林，阳朔是必去的地方。。。
4	骑自行车累到爆。。。太高估自己了
5	美!去漂流也很好玩
4	一直都想去的地方，风景真的很好
4	风景特别秀丽，真的美不胜收，赞
5	还是在阳朔吧
5	古镇还是古镇，一点感觉都没了
5	大船行至阳朔靠岸。
3	跟丽江还是有很大的相似。
5	感觉还是比桂林要好些
5	大学我们一起去毕业旅行吧
5	风景真的很好，绝对值得一去
4	烟雨漓江，诗情画意！
4	日月双塔
5	老城老街，已经成了度假圣地了。
4	真的就是世外桃源，风景如画
3	骑单车环游还不错！
5	经典超级多~可惜一路门票也特多~
5	桂林环境变差了，没有意向的好
3	天气很热啊。一下车就受不了
5	最爱阳朔西街，还有阳朔公园。
4	阳朔山水甲桂林，还是值得去的。
5	桂林山水甲天下，美就美在阳朔水
5	特别好的地方 值得一来
5	很不错的小城
5	阳朔西街值得一去
5	最安逸的县城、最漂亮的县城、
3	街道狭隘卫生没有桂林好
5	非常美的遇龙河[大笑]
4	还不错，很美，老外很多，酒吧不错
5	很美
5	山青水秀
4	沿途这漓江，呼吸大自然的气息。
5	很不错
5	不错的地方，很漂亮啊，甲天下
5	为什么打分之后一定要写点评呢!!
5	确实是阳朔山水甲天下
5	西街简直不能更棒！！！
4	景色很美，街上车多，人多，有点乱。
5	可能是心情的原因不好玩
5	～相当美
5	好玩
5	淡季去比较好。很贵不过真的挺美
5	计划中。   等待期间
5	山很秀丽，水很清澈，值得一去！
5	人也太多了 自行车
5	风景不错，竹筏很惬意……
5	时间像静止一般的宁静，很喜欢
5	这儿是一个美丽的地方，人杰地灵。。。
5	这里很大的湖，很美，很给力啊啊
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
5	画卷般的山水，美！
5	好美的地方，好多年前去的了
4	真累啊
5	漂亮的城市。魅力的心情
4	桂林最好看的地点还是阳朔
5	环境非常好的地方，很不错
5	第一次去就爱上它了。
5	很大的古镇，到处都是酒吧
4	美得流连忘返。。
5	第一次一个人旅行，西街，龙脊梯田……
5	非常美，要去就自助游，不要跟团。
5	太美了，人在画中走，水在画中游。
4	这个地是在什么位置啊，，，
5	还想去，可没时间去了
4	美丽的地方，美丽的江！
5	很美，很美，不曾想象，值得一去
5	不错的旅游景点，值得去
3	都是风景好地方！！名族风情！[阴险]
2	西街的繁华比不上环境的恶化！
5	阳朔是个风景美丽的地方
5	桂林精华之所在！！！
5	一个一辈子要来几次的地方
5	桂林山水甲天下，美丽风景在阳朔
5	阳朔山水甲桂林，名不虚传
5	毕业小旅，喜欢这种悠闲的感觉
5	[眨眼][眨眼]
5	西街。。我还会来的。。你要幸福
5	商业气息逐年递增，受不了
5	山清水秀，喀斯特地貌，不能更赞！
5	二十元背景。
5	映像刘三姐值得去看
5	到了那里一定要去西街o！！很棒！！
5	浪漫的地方
5	还可以
5	美景！西街很多游客，很多外国游客。
5	阳朔西街还不错
3	水很清澈，风很凉爽，很美，值得一去，
5	西街，去酒吧吧，不去就可惜了
4	还行吧，不过桂林吃的地方特别贵。。
4	这就是阳朔风光。
5	阳朔山水甲桂林。
4	可以住一夜感受一下，景点比较多
4	美哭了
4	西街很热闹，老外很多，挺好的
5	美丽的桂林阳朔山水！
4	人多  和老公的第一次旅行
5	喜欢那里的美景！
4	挺喜欢，就是国庆去的，有点坑爹
5	环境很棒。山水甲天下。
5	处处是景
5	没什么好说的，桂林山水甲天下。
5	有想把身心永远留在那里的冲动
2	没怎么玩……
5	好地方！
5	大爱的城市
5	问世间情为何物！
3	一般般的西街
5	一般
3	人太多了。。。。。。。。。无感啊
5	很多啊
4	西街的气愤超赞
5	悠闲自在的地方，不错不错的啊。。。
3	去逛了逛西街...没进酒吧....
5	阳朔的山水很漂亮
5	银子岩，不错
5	阳朔古城，千古文明，放松的好去处
3	(⊙o⊙)…の。。。。。。。。
4	游玩一条龙
4	好地方
4	西街不用说啦
5	好去处！如果有机会，还想再去！
5	风景优美，景色宜人。值得一看！
5	四面环山！特别西街！好靓！
4	遇龙河值得一游!
5	赞
5	漂亮，喜欢！
4	外国人很多 很浪漫的地方
5	适合避暑的好地方。。。。。。。。。。
5	打算找机会再去一次，带老公去
5	很美丽的小镇，人热情也善良～
4	还ok,
4	鱼好好吃哦，，，，，，，，，，，
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
4	小地方...看山看水
4	我只知道我来过
4	风景相当的好，只不过商业化严重~
5	每个女孩都有一个言情梦
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。
4	除了江边，其他都不怎么喜欢
5	好想再去一次
5	桂林之美，美在阳朔。
5	桂林之美，美在阳朔
4	除了消费略贵，风景其实还不错
5	美好的记忆，值得来玩……
5	某些酒吧还是极好的
4	遇上涨水伤不起
5	人生必须一游的地方！
4	晚上街上非常热闹，老外多
4	还不错
5	遇龙河漂流太赞了！
5	桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林.
5	漓江，西街。都很赞
4	还可以
5	桂林山水甲天下，值得一去。
5	小浪漫
5	很漂亮的一个地方。[酷]
5	西街，好吃的啤酒鱼
5	感觉不错！发呆
5	太漂亮了，西街和十里画廊～棒
5	和闺蜜旅游的感觉真爽
5	去过两次 留下许多回忆的地方
5	乘竹筏游漓江感觉太棒了～
4	好地方，好的去处，大家值得考虑
4	桂林就属阳朔最美
4	很不错！
5	漂亮
5	美到不行～
5	很美的地方
4	四年，思念
5	很舒服，喝着酒听着歌
5	漓江很美，
4	到桂林怎能不到阳朔
5	真想留下来不走了
4	阳朔西街城管打小贩啦，，
5	山水甲天下，值得一去
5	画一样的景致
5	画一般的风景
5	赞，就是天气有点冷。风景挺好
4	风景还是不错的，状家人也挺好
5	特别美
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！
4	漂流很不错
3	去过一次就不会再去第二次了
5	非常休闲的一个地方
4	我就记得一个啤酒鱼了
4	超一流的美景，末流的旅游环境
3	没有桂林美 真心没有
5	独特的风景，独特的山峰值得一去！
4	很美的遇龙河
5	阳朔，很美，青山绿水，水清澈见底，，，，，
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！
3	商业化气息太浓了
3	跟着导游去得好坑
4	很适合休闲的地方，想多住几天
5	西街印象比较深！
5	山山水水确实风景迷人
5	美丽的江边景色，竹排一定要坐坐。
5	阳朔的西街，好像没有那么长哦。
5	啤酒鱼！！！
5	名不虚传！
5	风景秀丽，阳朔很适合静静住几天。
4	阳朔山水甲桂林，还有神奇的溶洞
5	山环水绕，阳朔山水甲桂林！
4	桂林很干净。
5	去了就不想回来……
5	啤酒鱼
5	感觉还行
5	很美，有其是印象。刘三姐
5	阳朔山水甲桂林啊！仅次于桂林啊！
5	非常十分特别漂亮的地方
5	大爱阳朔！
3	[得意][得意][得意]
5	值得一去。很不错的地方啊
5	美啊！真的是美啊!
5	好，值得一去。
5	骑车,夜游,印象刘三姐'呵
5	感觉不错，但是跟凤凰有点像
5	就是节假日人太多了！
5	美
4	回家的感覺
5	漓江山水，无法用美来诠释！
3	商业气息太太太浓了，不是我的菜。
5	阳朔…
5	悠闲小镇，骑行酒吧，最美遇龙河
5	养老就来这了
5	我喜欢它的西街，特别是晚上呢
5	山青、水秀、洞奇、石美，美在阳朔
3	風景都不是很美，一般般而已
5	遇龙河一定要去，太美了～
4	美丽繁花的西街
4	像一幅画一样的山清澈的水。。。
4	甲桂林
5	这里的印象刘三姐哼好看
4	感受自然的美
4	肯定是民族特色
4	还好……
4	2005年去过
5	美丽，溶洞也很神奇！棒
4	阳朔西街风情
4	很坑
4	阳朔的早晨很安静、平静！像画一样！！
5	阳朔山水甲桂林
5	艳遇之都[大笑][大笑]
4	去的时候漓江封了[大汗]
5	好
3	没有想象中那么好
5	好！
4	还不错
4	阳朔是个洗涤心灵的地方，赞
4	景点多，值得去
4	还不错
4	美！
4	休闲好地方
5	是个好地方
4	不错，安逸。就是住宿乱涨价
3	……
5	阳朔的山和水融在一起，感觉很好，，，
4	漓江风光太美了！
2	没意思
5	美！漓江漂流很有感觉！
5	玩的很轻松
4	好地方
4	很好的地方
4	两个字  人多
4	[棒]
4	去阳朔一定要看印象刘三姐
4	很美
5	[微笑]一汪清水
5	很赞！水当当
4	风景好，不错的旅游胜地！
4	山水挺赞的
4	好有感觉
4	值得一去
4	[调皮]不错，很漂亮
4	还不错
5	是个值得再去一次的地方。
4	真是很美
5	遇龙河上游自助漂值得推荐。
5	山水人家
4	看奇特的山水
3	去过再也不会再去,开发过度
4	挺漂亮的！
4	挺好的，就是人太多，太阳太毒
5	几个朋友一起去的泡吧。夜宵
4	没有好好的去玩
4	没去西街……
5	请一定要去
4	人太多了
4	喜欢那里晚上的清吧～
5	美！
4	没有传说中的那么美
4	漓江
3	还可以，观光。
5	[微笑]好地方
4	吵，很多酒吧
5	刘三姐印象，踩单车环行!
4	还不错
4	真青，真美
3	桂林旅游靠想象。
4	还想再去[可爱][非常六加一]
5	很休闲的地方…
5	必须赞
4	一个字，美
5	去桂林必去阳朔，山美水美
4	烟雨漓江，大爱
4	下雨了，美，最爱烤鱼
3	跟丽江差远了
4	漂亮的漓江，热闹的西街。
4	特别的山给我印象很深～
5	好山好水好地方
4	清晨的阳朔分外宁静。
4	梦幻银子岩
