4	重庆洋人街更像一座充满异域风情的公园，严格说来是游乐园，建筑风格各异，城堡、教堂和小桥辉映成趣，位于南岸区弹子石附近，濒临长江之滨，风景非常好，距市中心较远，坐车较久，推荐从在朝天门码头或洪崖洞乘游船直达，10元一人，还可顺便看下两边江景。周末和节假日人多到爆，有密集恐惧症的慎去。进园不要门票，玩游乐设施和吃东西才花钱，价格都还不贵。一定要亲身体验一下世界上最富创意的厕所，共有男女蹲位一千多个，洋人街水上乐园不错，60元不限时，如果有兴趣可以提前带上泳衣。美心面包是景点最热门的人气小吃王，去时才1元钱1个，要买的提前去排队，否则才出炉就抢完了。
5	设施略旧，但感觉这个地方老少皆宜，比较有情怀的一个地方，无论食品还是交通方式，适合拍照取景，感觉很值得，不如国内一线的游乐场，但这个美心集团（没听过）把里面的设施和服务打造的很好，感觉值得一去，这里还可以坐轮船到朝天门广场，门票15元，不贵。
5	有点游乐场的感觉，旋转木马，海盗船之类应有尽有，不需要门票，不过里边玩那些是要单独花钱的。在里边吃的东西很多，黯然销魂翅这种东西喜欢挑战新鲜事物又不怕辣的朋友可以试试，切记，记得先买好两瓶矿泉水。靠近江边的地方有味道很不错的烤鱼。这边的美心面包很有名，价格公道很划算，而且很好吃~
5	位置在盘龙转盘处下公交车，就像网友说的一样，饮食的价格很亲民（主要指景区门口处的美心集团），来玩的各个年龄的都有，里面的设施不算新，游乐设施适合年轻人情侣，亲子游，我主要想说的是在此处游玩结束后可乘坐游轮，票价15元到朝天门，不想走回头路的游者可以一选，此地对于文艺爱好者，功能仅限拍照取景，看到了电视里常看到的印度阿龙飞饼，15元，买了尝尝，还行。交通：在南岸区，我是乘坐长江索道到的，走一段然后上公交车，终点站下就到了。
4	重庆怎么说呢，一直以来都找不到合适的词汇去表述他，她麻辣，她火热，她豪爽，她性感，她妖艳，她让你看着就立马的想扑上去狠狠的咬一口，无论是对吃的还是对玩的，她就是这么的让你喜欢，以至疯狂，人是康巴的汉子，四川的女子，意思说，女人要是到了康巴，就不想回来了，男人要是到了四川就不想回家了，重庆前十年属于四川的，只因地理政治因素分了，但是骨子里面却还是四川人的，这次汶川地震不是表现了，川渝是一家，下面是我在重庆洋人街拍摄的，洋人街是美心集团老总千金在留美回来之后，突发灵感仿制美国的游乐场建造的，虽然还不是很完善，但是我相信她的前景是美好的。
4	重庆洋人街是一个比较有意思的地方，在重庆这样一个比较古迹遍地的地方有这样一个以西洋为主题的游览乐园很是不错，关键还不要钱。洋人街位于重庆南岸区弹子石附近，从朝天门码头坐船可直接洋人街，票价15元往返，船程30分钟，还能感受重庆江游的魅力，洋人街很有童话的味道，建筑特点很主题乐园很像，面积也比较大，很为很多不同的场景，在里边还有很多的美食可以品尝到，更加不错的是还有很多的表演，国内的国外的都有。体验类的项目也很多，我最喜欢的还是它到处都有的一些很有意思的标语，很逗！是休闲娱乐的一个很不错的地方
4	洋人街！我最想吐槽的地方，尼玛^^~以为是一堆酒吧老外游街，结果到了才发现这是个大游乐趴！最好从朝天门坐船，否则要坐很久的318，没有门票。 风格强烈：1、游乐园不是统一经营的，而是一个项目一个项目包给个人，好大一片地，有云霄飞车/大摆捶/过山车/激流勇进/鬼屋等。而个人为了赚钱，简直12点都要继续经营，所以重庆的朋友可以夜夜笙歌，你造么？2、雷人标语牌匾挂起来，这也是他出名的原因“像怀才就像怀孕”。3、各种奇特的建筑，倒立的房子，大型的相机，赚足眼球，适合拍些文艺小片。整体由美心集团修建，还有仿古的清明上河图（宋城），充满欧美风格的小街，人工河。靠近江边的烤鱼，还有美心面包都很美味公道。
4	各种好玩的标语，个性十足的小桥，适合年轻人的地方！游乐设施蛮多的，没有坐成缆车是个遗憾，因为人实在太多太多了嘤嘤嘤。。。洋人街超级大的，回程还是建议坐船吧，因为公交站远！！！时间长！！！(我才不会告诉你们我是怎么知道的＠x＠)
4	洋人街是重庆美心集团的，主要是娱乐羡慕，我最深刻的是世界上最大的厕所和最牛逼的厕所还有树屋。美心集团的美心面包便宜又好吃，只要1元钱就可以买到。很多当地市民老人过来买一大袋回家。整体给我的印像是玩，吃，看结合的。适合小朋友和喜欢玩刺激游戏的人。洋人街并没有看到什么洋人，所以必要因为名字去看洋人哟。
4	酒店地点不错，很安静，从下午13:00开始有短途巴士去库塔洋人街，每天三班，13:00,17:00,21:00。酒店的免费wifi速度还可以，觉得慢的还有收费的高速wifi。酒店的酒吧算是它的商务中心，有三台apple电脑，提供给客人免费上网。酒店餐厅的西餐做的不错，建议如果住这的话可以去试试。
4	【洋人街】“洋人街”是笔直贯穿东西的小街之一，白族传统建筑在这里得到完美保存。三坊一照壁、四合五天井，越过照壁、穿过每一廊坊都觉得别有洞天；白墙青瓦矮围栏，院门有檐有顶，而且是双横梁、四角飞檐的，梁上还饰以景致的水墨画；房屋的窗棂门栏都用雕花木格子。这些小楼小院之中，随处可见全国各地游者或金发碧眼的人，他们或读书休憩、或娱乐闲聊，他们自己解释说：“爱这里的美呗，怎么都觉得舒畅。”
4	晒一组在洋人街的照片给大家。建议亲们在做路程规划的时候，洋人街可以做最后一个备用景点，不是非去不可的。不过人要是很多，去的话可能会也会好玩一点吧，在建中一个水上乐园，看上去很好玩的样子，如果不赶时间，可以一群人去玩上一整天还是不错的。
4	差不多逛逛后就去洋人街整晚餐，但是调的音乐确实是震耳欲聋,尽是些白人猥琐的扭来扭去.转去主街后面的巷子里,顿时清净了很多.挑了间格调不错的餐厅，点了份amokfish（网上攻略看到的）和甜品，但是味道我不喜欢哪&gt;&lt;没吃多少.后面还是在红钢琴（redpiano）对面的广场小摊上吃了点烧烤和炒饭。（我果然是吃大排档的命~~~）
4	洋人街，导游说，这里要小心钱财。我只顾着去买白T恤，就逛了一下，就跑路边小店去了。洋人街，跟中国，没得比。小店，千辛万苦，淘到了3件T恤，9万卢币，很开心，因为他开价一件9万，我好歹三件成交、、、、为了明天的蜡染村。。我还是知足的。。。付款走人。。
4	洋人街据说是美心防盗门的老板投资,由他留美的女儿一手策划的.之前看过网上的评论.褒贬不一,批评的言论要更多一些.里面的标语雷人,建筑造型奇特,也不乏各种娱乐项目.因为倡导的是一种平民经济,所以,里面无论吃喝玩乐都很便宜.一元面包\一元擦皮鞋\二元一碗混沌\五块钱进舞厅等等.像这样的雷人语录随处可见.更加迎合现在年轻人的口味,新颖奇特.
4	对于洋人街第一印象，这个牌子上写着‘无主题（免费）公园’。汗一个，这个无主题原来是可以光明正大写出来的？这地方有些类似于欢乐谷，不过面积上就比欢乐谷大了不少，各种奇怪的标识牌在园区中凌乱的摆放着，充斥着各种稀奇古怪的机器，我们穿过仿制的小长城，看到谷底那片面积超大的水上乐园，忍不住有些沮丧，要是在七八月的夏日，这里绝对热闹非凡，可惜我们十月初到这里，而且还是一个阴雨连绵的天气，只剩下摩天轮和跳楼机在不断的运转。
4	洋人街可以说是一个开放式游乐场，里面有很多疯狂刺激的游乐设施。同时，它也是一个脑洞大开的创意聚集地，每一个建筑都充满了想象力，体现了建筑者的想法。有的房子是倒着建造的，就好像脱离了地心引力；有的建筑外涂上了鲜艳的涂鸦，体现了浓郁的后现代风格；即使是平庸的小楼，也会着力刻画一些别具特色的细节。
4	洋人街也有很多小吃，不过这些在重庆主城区里都能吃得到，如果要说这里的特色的话，非美心馒头莫属。一块钱一长条，有好吃又便宜。不管是重庆本地人还是外地游客，每次都会买很大一包，进洋人街的入口就能看到卖馒头的地方了。
4	极具特色的建筑是洋人街的标志，它的每一个建筑都充满了天马行空的想象力，有的房子是倒着建造的，就好像脱离了地心引力；有的建筑外涂上了鲜艳的涂鸦，即使是最平庸的小楼，也会着力刻画一些别具特色的细节。
4	重庆洋人街是美心集团开发的，位于重庆市南岸区的弹子石附近。通俗来讲就是一个有着特色建筑、欧美风情，集娱乐和美食于一体的大型游乐场，很受年轻人的喜爱。这里的各类小吃也很有特色，不管是周末休闲还是旅游观光，都是个值得一去的景点。
4	坐索道到对岸，我们便坐了路边的面包车到了洋人街，起初我以为洋人街是个异国风情的购物美食街，结果却是一个游乐场。万万没想到的是，这里的物价是相当便宜，游乐场观光索道只要5元一人，却可以坐好长时间。其余的游乐项目也不贵。随处可见的美心馒头也是相当便宜，一元一个，长的有点像长棍面包，而且味道不错。
5	洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐佳地。 洋人街的建筑大体可以分为两个部分。欧洲风格：欧式的小楼，欧式的教堂，欧式的餐厅；另一个不容忽视的部分就是坐落于园心的中国古典建筑群：江南小楼，亲王府，清明上河图，还有一座古色古香的寺院。 洋人街还设有游乐场，游客可在此体验各种刺激娱乐设施。
4	从长江索道下来后，就可以去逛洋人街了，但是距离还是比较远的，但在节假日的时候是专门有旅游巴士去的，5元一人，大概20多分钟就能到。洋人街里面有各种各样的娱乐设施以及缩小版的各种建筑，比如北京四合院，清明上河图，长城，云霄飞车等等，当然还有一些比较独特的景点，比如世界上最牛的厕所等等
4	到岸了，我到了洋人街。可能因为不是周末。洋人街没什么人，我一个人也没有玩什么娱乐项目。逛了一圈，逗留了一个小时就走了。因为更吸引我的是找过江索道。长江索道，记得疯狂的石头里面第一幕就是过江索道，我就寻找去了。终于找到，挺偏的，可能是我也是半个路痴。
4	重庆洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光优美，景色怡人，带浓厚的外国风情，各类名小吃令游人垂涎三尺，是周末假期休闲娱乐的上佳之地。
5	挺有创意的游乐场，好坑，一把雨伞卖三十，天不好的时候一定要带把伞！！没吃到美心面包挺遗憾的，烤串很便宜。
5	洋人街其实并没有洋人，有的只有雷人的标语，魔性的红绿灯还有最大最大的厕所，当然，最最重要的是这里的娱乐设施！各种都有，跳楼机，大摆锤等，还是很不错的
5	洋人街就是我们年轻人的天地啊 巨大的游乐场 不过里面东西都不好吃！！！！建设超有趣我很喜欢！！！！有些语言看着逗比其实很有哲理！
3	洋人街，感觉好像每个城市的著名景点街都会有一个似的，这里一般晚上比较热闹，就是所谓的酒吧一条街，但大理的酒吧照丽江的酒吧还是差那么一点点小意思。
4	洋人街有个特点就是物价低，在现在这个时代，城市中心想吃到一份3元钱的面，4元钱的杂酱粉或是1元的面包还是2元一杯的玉米汁都是很难想象的而洋人街确能够做到。
5	大理洋人街，位于大理古城内部，人民路的中部，现在全是酒吧和烧烤店，淡季拉客的多，旺季在这里喝酒的游客很多
5	重庆洋人街是最大最多的游乐场，里面的水上项目太安逸了，这种山水结合的地形恐怕只有大重庆才有哦！还有那种攀岩，搭了一排排凳子，你就是不上去，看人家努力攀登也是快乐无比！[大笑][大笑]
3	重庆洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐佳地。
5	重庆洋人街其实就是一个小型游乐场，这里不但有仿长城，江南竹园，还有牛逼的厕所，离朝天门有直达的游船，单程15元，索道单程十元，还有爱心小面包1元，蛋挞2.5元，门票免费，还有各种小吃，吃货的天堂。
4	洋人街充满异域风情的步行街，搞笑标语随处可见，厕所文化为一大特色。小吃多而不贵，更具特色。设施比较老旧，但是适合拍照，洋人满好玩的。洋人街还设有游乐场，游客可在此体验各种刺激娱乐设施。
4	从洋人街逛完后，可以去南山一棵松赏夜景，但我们由于行程安排就没有去，而是坐了邮轮直接返回了朝天门码头，15元一个人哦，
4	要告诉各位的是朝天门码头到洋人街是有固定航线的，25元一个来回，是否需要看自己喽，总之坐着索道过去，坐着邮轮回感觉还是棒棒哒！！！
4	观光索道横穿洋人街，我们坐到对岸，与等候多时的大芋子见面了。时间将近两点，我们便在附近一家江湖菜馆解决了午饭，来重庆就要吃重庆味嘛~~菜品全是标志性的红色。强烈推荐干烧耗儿鱼，还有兔子肉。
4	吃饱之后，继续在洋人街逛了逛，便坐船去了朝天门，在嘉陵江与长江的交界可以很明显看出一条黄绿分界线。两江交汇的地方嘉陵江水清，长江水黄。
4	来到洋人街游玩，就不能错过各色的美食，有十元十串的肉串，一元的美心馒头等便宜又实惠的美食。不管是印度飞饼，还是酸辣粉，都值得尝尝。还有亚洲最大的厕所，占据了一座小山那么大。
4	从小木屋俯瞰下去。。能看到洋人街一小局部。。。是不是有点高呢？但是有一哥们儿神的力量！居然骑着他的双轮宝马摩托上来了，那么陡的坡居然也能骑上来！牛人啊~有木有！！！
3	很大很大，游乐设施很多。本来想找那个霸气的厕所的，没找到，觉得全园最有特点的是到处都能见到的标语，很搞笑。还有很多无人售水亭，挺好哒。
4	打听明白了,坐上320路去洋人街.里面有个小型的游乐场,买了通票30元/人(25项),都是些电玩之类的,还有小孩子玩的一些项目,不太适合成人,坐了把碰碰车,玩得挺high
4	打听明白了,坐上320路去洋人街.里面有个小型的游乐场,买了通票30元/人(25项),都是些电玩之类的,还有小孩子玩的一些项目,不太适合成人,坐了把碰碰车,玩得挺high
4	浓郁的民族风情和秀美的风景，吸引许多国内外的人落足此地，打造了一条驰名中外的大理洋人街，洋人街原名护国路，店铺林立，商品琳琅满目。
4	去完kuta海滩之后，就是随意逛了下洋人街，这边有很多兑换印尼盾的店，兑换的比例还很高。建议大家到这边来兑换印尼盾，在巴厘岛的最后一餐，阿甘虾餐厅一样非常美味，就是太贵了。
4	洋人街更适合小孩和年轻人，就是个有不少创意标语的游乐园。对于我们这种年纪的人来说，更中意有历史有故事的古迹。
4	中午的时候，我们从洋人街去了沙坪坝，隔壁宿舍有孩子是重庆人，向我们推荐了“王少龙火锅”，于是乎，本着吃货精神搜索。
4	这里就是洋人街咯，四五十RMB就可以玩大部分设施。更适合小朋友，小年青人玩。这里吃的东西还不错。骑马的妹子很帅气。有没有。 这是合川的文峰街，其它的地方准备有时间在去玩玩。这是文峰塔。
4	洋人街附近有花市，好多美丽的鲜花，会做生意的商家编了好多花环售卖，于是某小孩就选了一顶粉色戴安娜玫瑰编织的戴在了头上。
4	打出租到“洋人街”（呵呵，很没有意思），直接乘同一出租到“瓷器口”，在这个商业气息弥漫的古城区里走了几个小时，吃的酸辣粉，为晚上的大餐留下空闲。
4	随后去了洋人街，洋人街没有马蜂窝说的那么的神奇，那么的好玩，去了连举相机的欲望都没有，大街上充斥这”爱情买卖，飞的更高“
4	洋人街はそんなに大きくなくて、しかも私はそれほど興味を持っていなくて、さっさと見て次に老君閣へ移動。
4	终于玩完了洋人街，走的时候看了好玩的标语。写的真好。今天迷迷糊糊走了两次洋人街，脚都要断了，于是回宾馆，在路上两个都饿了，在美团上，团了西餐，真便宜，就是服务态度差了！~~~
4	比较商业化，洋人也很少了，没有前几年好了。
3	充满异情风语的步行街，适合组团游玩[惊恐]
5	也还算可以吧，就是有点贵。[微笑][微笑][微笑]
4	洋人街很美很美，游乐设施又多又好玩，设计新颖独特，是旅游的好去处哦~[微笑]
4	挺好玩的，坐船过去，上面有很多游乐设施，适合约会
5	洋人街具有异国风情的步行街，很有特别好玩。
5	转了半天，也没见几个洋人，华人到挺多。
4	洋人街，是的，是洋人聚集过的地方，也是外国游客居多的地方！
4	有现场演唱，老外比较多，点杯酒水坐坐还是蛮好的。
5	重庆洋人街很有欧式风格的街道，非常热闹好玩，年轻人爱去的地方。
5	洋人街就是一条异域情调的步行街。
5	洋人街让人不免想到外国人，其实不是，这里的建筑都非常有特色。
5	好耍，好玩的洋人街！真有些让人有种其实不想走，其实很想留的感觉。
4	一条洋人比较多的步行街，购物，小资，时尚，洋派，得瑟，自拍，晒照，溜娃。
5	十分的值得推荐，十分的文艺小清新
3	洋人街就是不错你去了之后精神都爽百倍
3	从朝天门可以坐船到洋人街，类似游乐场一类的。
5	是一个非常好玩的地方也是吃货去的地方[大笑]
5	就是一个大型的游乐场，种类比较多，想玩完什么都可以。
4	是一个娱乐的场所，适合和情侣一起去玩玩，坐坐小火车也是挺有情趣的
3	游乐项目十分多 不过不是很便宜
3	吃的东西很多也比较便宜，就是卫生，差了点
3	对于我这种不是特别喜欢游乐场的人来说 这里真的不是一个好去处。
3	感觉不错 总的来说还是个不错的选择
3	一般般吧，可以去看看。不一定非要放在行程中。
5	欧美风情的建筑，各种特色小吃，休闲的好地方
5	外国人的聚集地，很不错的地方，集商业，餐饮于一体
5	很有特色的一个地方，小吃特别多，值得一去
4	为什么叫洋人街呢，其实我也不明白，人很多
5	还可以，玩的东西蛮多的，就是里面据说有60米蹦极，没见过哎，吃的东西个人不喜欢
3	我在朝天门看见有去洋人街的船，几块钱～
5	洋人街外国建筑氛围很浓的商业步行街。
4	洋人街正门后，可以做索道，只要5元钱，应该是全中国最便宜的索道了，还有1元钱的美心面包。
5	可能是转过的最便宜的游乐场，大面包2元便宜啊
4	孩子去玩很开心。面包馒头便宜啊。好大一条才1-2元。游乐设施20元玩10几个项目还不限次数
5	长江南岸的特色街道在南滨路尽头，
3	有异域风情的一条街，真的好玩倒也未必，厕所文化但是不错。设施都比较老旧
5	过去要过长江索道，很刺激。房屋建筑很有特色，欧美范。
3	去过几次，感觉越来越不行了，环境挺差的 坐小火车附近的水都是臭的
5	洋人街建有一个游乐园、鬼屋、索道等娱乐项目，可以去游玩。
5	洋人街没有洋人，算是一个儿童游乐场所吧。
4	其实就是一个游乐园，在山顶上，有很多的游乐设施
3	有点意思的地方，写得标语有意思好笑，地方也不小。
5	很好玩，有很多好吃的，好看的。好玩的，真的很开心，很棒很棒！！
4	下了船，就到了洋人街，感觉有些饿了，卖小吃的很多，就随便找了一家，感觉还不错。
4	此外，南岸区还有洋人街、园博园等景点，感兴趣的朋友可以一试。Day5：返程
4	洋人街其实就是一个噱头罢了，里面没见到过什么洋人，倒是在外面见了不少。
4	去洋人街就是为了看传说中倾倒的房子，去了之后只能说 美景被虐
4	洋人街之创意广告牌                   洋人街之万里长城
4	我们是在较场口附近的公交车站，做315到洋人街的，大概1小时吧。反正不赶时间，就坐巴士摇一摇。
4	去洋人街逛逛玩玩还是可以的，就是个游乐园吧算，还行。
5	非常好玩，还有各种物美价廉的食物可以选择
4	有很多人，要小心摸包的，有很多好玩的，很刺激。[彩虹]
5	人很多，要穿平底鞋才能好好走路，注意时间，太晚不好坐车
2	棒棒的和你，大街都非常的习惯法，你们感觉牙科，不错吧
5	大赞里面的缆车，这辈子坐过的最便宜的缆车
4	异域风情，我去的时候很多有趣的事。
5	超级推荐去这里，吃的东西又多又便宜，玩的也很多，小孩子和情侣的天堂
5	街景是独特美丽的只有在此时才能尽享
5	大理有条洋人街，重庆没有听说有条洋人街。
4	类似于阳朔西街那样的酒吧一条街, 可以逛逛.
4	一群逗逼小伙伴去洋人街玩，本来想着可以见到老外，可到那才知道，有个毛的外国人，就一游乐场，顿时傻了，尼玛，有游乐场叫这名的吗？哎，算了，来都来了，结果玩起了根本停不下来，都没时间照相，就几张简单的记忆。我平生第一次因为体重原因被拒绝，那个索道限制65KG，哥哥68怎么破，看着小伙伴一个个开心的样子，好受打击啊，励志减肥。在某个不知名的角落里，意外发现神兽——草泥马。
5	洋人街并不是在国外的中国城，这里基本没有洋人，都是中国人，具体就是一个小型游乐场，比较适合小孩子游玩，风景还是不错的。个人觉得最好玩还是洋人街的各式各样的标语，有些能发人深省，有些能让我们开怀一笑。洋人街有很多公交可以达到，比如163。建议在洋人街的码头坐船回朝天门，这段风光也是不错的。
5	洋人街的每一个建筑都充满了想象力，体现了建筑者的想法。有的房子是倒着建造的，就好像脱离了地心引力；有的建筑外涂上了鲜艳的涂鸦，体现了浓郁的后现代风格；即使是平庸的小楼，也会着力刻画一些别具特色的细节。洋人街的建筑大体可以分为两个部分。一部分就是完全的欧洲风格：欧式的小楼，欧式的教堂，欧式的餐厅；另一个部分就是坐落于园心的中国古典建筑群：江南小楼，亲王府，清明上河图，还有一座古色古香的寺院。
4	第二天，一早就起床了，吃了当地的小面，蛮好吃的，离别了我们住的重庆饭店，听说洋人街比较好玩，有很多游乐设施。就赶紧打开百度地图，搜索洋人街，发现不远，就直接出租车前往，对了，一个朋友告诉我说，上了出租车，为了防止司机欺负外地游客，带你绕路，你最好打开百度导航，司机听到导航声音就不敢了，当然我也这么做了。
4	洋人街太大了，逛了几个小时之后到了下午四点才会去的，所以白天就去了这一个景点，然后回到了南坪站坐地铁三号线到红旗河沟换乘地铁六号线到达北陪站，这地铁票太坑爹了，去北陪居然要七块钱，北京地铁去哪里才要两块钱，以前才要一块钱，到了北陪，发现北陪的房子有点破哎，找到旅馆之后我们就去逛街，北陪晚上人也不少，因为第三天要去金刀峡，所以晚上先把气车站找到了，然后就去到了九点半就去看了一场3d电影，记得是x战警——逆转未来，戴了3d眼镜确实有种身临其境的感觉，画面感觉很真实，看完就回去了
4	在洋人街玩过后，无锡哥们因为工作关系去重庆另一个地方了，东北的去火车站了。我和朋友再次回到瓷器口。 下午回到这里，人显得空落落的，有的商家已经关门了，可能不是星期天，这里显得格外的冷清。  花费：饭：10+10+9，大摆锤：20住宿：重庆瓷器口纯真年代青年旅舍 50
4	小街小巷的小手工店 走着走着发现人潮涌动，定睛一看~洋人街！！ 走进一看~好吧~我错了，木有一个洋人~~全是中国滴小吃小饭馆大叔大婶们~~~~我亲爱滴可爱滴胖子锅锅曾经踩过的地儿~好吧~游历心爱的人走过的地儿，小妹表示灰常有幸福感
4	从南门进城到五华楼，步行约6、7分钟（我是说认真走路，不是逛街）。经过五华楼再走不远就是东西走向的人民路，过了人民路再向前走几分钟的路程就是洋人街了。这两个街道是古城最繁华的地区，酒吧林立热闹非凡。听到酒吧很激动吧，冷静！喝酒前请先吃晚饭。这顿晚饭我们选择随心的吃吃路边小吃，饵块、乳扇和路边的烧烤。
4	那天我们到洋人街水公园玩水！娃儿还是第一次到大型水上乐园玩，见到那么多好玩的设施，兴奋极了。不过他胆子小，那些高难度的游乐设备只是看看而已，只愿意在儿童戏水池里玩。儿童池水很浅，我娃儿站着就能走，那里有滑梯，很短的那种，没什么危险。他这一玩就玩了大半天，一早就去的，下午3点多了才往回走。
4	然后再走，就是洋人街。说是洋人街，就是个游乐场。吃的很便宜，特色的话就是1块钱小臂长短的馒头（以前要粗一些，现在减肥了我都没减肥呢），还有2块钱和脸一样大的面包，每次去都是排了很长很长的队.....还有坐马车，坐火车，坐船，坐空中飞车（缆车，从房子中间穿过去），各大没意思的游乐设施。价格参考一般的游乐园。
4	来重庆第三天，完全没有体会到火炉的感觉，反而哗啦啦下起了大雨，去洋人街绝对是决策失误，这次出门前计划不完整也是一个重大的失误，就像之前那姑娘说的，两个人一起总会或多或少地产生一些依赖感，当时小伙伴要我计划行程，我就大概规划了下，什么都没查清楚，想着去之前的那个晚上再去规划也不晚，这是我的一个重大失误，所以我觉得我也确实需要一次一个人的旅行来增加我的一点紧迫感。
4	从洋人街出来步行至洋人街站，乘坐318,320,321任何到上新街的公交之后转乘384在无线电厂站下车，步行200米就可到老幺泉水鸡了~路上还可以经过一棵松~一棵松建议晚上游玩，可以观看渝中半岛夜景~我们是吃完泉水鸡后找了个黑地十块钱把我们送到一棵松~其实吃得很饱的话走过去也是不错的选择~
4	古城主干道就是南门到北门的这条街，小店里卖着各种手工艺品、披肩、当地的特产等。到了晚上最繁华的就要数洋人街了。人流如织，喧嚣热闹，但也能在某间咖啡屋中透射中一种宁静，只要你愿意感觉。在街边吃了烤乳扇，乳扇是一种奶制品，薄薄的，放上玫瑰花蜜，边烤边卷，口感极好，这算是我最喜欢吃的云南小吃了。
4	从看不见桥的这头，走到，看不见桥的那端。 从江北区走过桥，离洋人街也就不远了。洋人街是一种娱乐现象，光怪陆离中也有警示的公益广告。 不想玩游乐设施，也没找到传说中颠倒的房子，就没什么看头了。 这里离机场应该蛮近，不时有银翼划过。 走了一半，乘了一半车。参观了美心露天面包坊。
4	我们乘车分别到了精品店、土特产店、洋人街。在土特产店里，我们购买了一些特产，留作纪念或者送给亲人朋友。在洋人街里我们吃了一顿午餐，类似于吉野家那样的有各种饭的快餐，东拼西凑，因为有消费税，所以算了又算。。。点餐时候没少折腾服务员，我点完餐后拿出一刀和找给我的几千几百印尼盾零钱当小费给她了，她立即跑店长那里汇报，得到店长许可后把钱装起来了。额，原来没人给过她小费。。。
5	洋人街，实际为一个大型游乐场，里面有很多疯狂刺激的游乐设施。还有很多奇特的建筑。感受了下大摆锤，真的是太刺激了，20元一人，摆到最高位的时候感觉整个人的心脏都要停止了，周边的监控会抓拍你，下来的时候可以根据需要买照片，6元1张。4D电影30元1张票，基本观看的都是疯狂赛车，但是效果不是很好。还有有名的最牛厕所，真的是好大，联排式的，如果来重庆旅游时间充足的话可以来玩玩
4	大理，古朴幽静，屋舍俨然，城内流淌着清澈的溪水，家家户户养花种草，隐没在街巷深处的花园茶社是游人休憩佳所，各国风味小吃餐馆使人不出大理就能品尝世界美味。“大理洋人街”更是驰名中外，这里中西风格铺面林立街道两侧，所售商品琳琅满目，令人目不暇接。到了大理“洋人街”，除了欣赏白族建筑的灵秀，体会白族金花的善解人意品尝可口的西餐，同时也领略到白族传统文化与西方现代性的完美交融。
5	重庆洋人街是非常有特色的，不仅能看到各种牛逼的广告语，还可以体验各种刺激，保证让你爽翻天。除了各种游乐设施，洋人街的美食也是一诱人的特色，而且还便宜。羊肉串10块钱12串，美心面包2块钱一个。还有酸辣粉，各种小吃，等等，让人一地多感。
4	和小伙伴坐两江游的船从朝天门下船之后就到了这里，是一个没有主题的主题游乐园，挺大的不要门票走不动的话可以十块一位做小电瓶车到入口，娱乐项目在家这边玩的比较多就没再洋人街再玩，主要是这里吃的很便宜，酸辣粉好吃爆了才三块~
1	着实让我惊讶的景点……一个字，破。总体说就是一个不用买门票、项目单独收费的游乐园，该景点唯一的赞点是因为景点是美心的，所以里面的小吃摊、尤其是美心的吃的都像有补贴一样便宜。缺点是，设施设备陈旧，什么都没敢玩因为不放心。为了打发时间去海底世界转了一圈，本来期望就不高，里面就像某个顶级酒店的海鲜后厨……貌似都是可以吃的鱼……极不推荐！
4	洋人街其实主要是一个游乐园，里面有很多游乐设施，游乐项目既有轻松休闲的，也有惊险刺激的，此外，洋人街里还有很多异域风情的建筑，主要以欧式建筑为主，这些建筑一起构成了洋人街里的商业街，所以无论是年轻人来还是和家老小来，在洋人街这边都能找到乐趣。洋人街景区比较大，从南门走到游乐场区域都还有一公里，所以建议大家可以利用半天的时间在这里慢慢游逛。洋人街距离重庆城区有点远，在城市的东北方向，从南岸区的南滨路长江索道那边打车过去大概20元，从渝北区出发得过朝天门大桥，比较好的前往方式是从朝天门或者洪崖洞码头坐船过去，10元一人，这样还能顺便欣赏下长江两岸的风景。
4	去洋人街、八月的天气、在船上几乎要中暑。到了洋人街、我感觉这个地点的开发者很有想法、一元的面包、各种建筑、各种厕所。酒水奥特莱斯、太棒了。因为热、只想一直呆在酒水奥特莱斯里、看着各种便宜的饮品、棒棒哒。也喜欢这个城堡里的各种小短句、不经意看到一句都让人回味很久。带着想法、去看看世界吧，毕竟活着的时间不长。
5	重庆洋人街，真的是吃的玩的，应有尽有，去了洋人街，美心馒头必须的吃两个，呵呵便宜又大个。现在洋人街也有个水上世界了，夏天是清凉一下呀，挺便宜的近两年来发展都比较快，人越来越多，越来越热闹，值得去玩玩。也可以先去解放碑，朝天门，洪崖洞耍了在朝天门坐游船直接到洋人街。
3	去过两三次啦～可能到达不是特别方便，不能坐地铁过去。里面是一个比较大的游乐场，有很多年了，近几年通过修缮变的很漂亮也很适合一家人去哦！关于门票呢，洋人街里面是不收门票的，都是游玩项目是要收费的。项目里面有游乐园、鬼屋、索道等等，任君选择～
5	洋人街是我去过很棒的游乐园，里面有很多的游乐设施，高空转椅，跳楼机，摩托过山车，什么好玩就有什么，而且啊，里面还有租代步车的，有代步车，洋人街再大也不怕，面包一元钱就可以买到，很大很好车吃，当然了，不止面包，冰淇淋，酸辣粉，烤肉串也是几大特色，消费不高，也就100左右，大家有空可以去去哦[献花]
4	洋人街，在重庆南滨路尽头，现在一些游乐设施已经老化了，也推出了一些新的景点，适合一家大小去，水上乐园里面的冰雕还可以，小吃，特别是烤肉串很多也不贵，还有印度人在里面卖飞饼，景区不要门票，游乐设施要钱，不是通票，有一些组合的票还可以，能省点钱
3	洋人街听起来很洋盘有木有，别以为是什么老外洋人一条街了，名字都是忽悠人的，其实就是一个主题乐园，各种仿建筑，自己各种游乐设施，也可以认为是一个大型的游乐场。来重庆就去了，没什么感觉不是自已喜欢的景点，最坑的是节假日交通太拥挤，第二次是坐轮渡去的，朝天门十五块可以到了，也可往返可比坐公交人性多了，第一次坐船的[大笑][大笑]其实还行吧，只是喜不喜欢而已不算坑
4	重庆洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐的地方，那里有鬼屋，游乐园，水上乐园，等等。上个星期去了洋人街水上乐园正纳闷呢，怎么没有团购了，可能是设施比以前更完善了，成人票价60，儿童票价33，[微笑]
3	洋人街其实就是游乐场、公园的一个结合体，游乐场的设施很齐全，跳楼机、大摆锤、旋转木马应有尽有，湿地公园也很漂亮，杨人家还有鬼屋、铁索桥，在这里还可以骑马等等。
洋人街适合小孩游玩，这里也有很多小孩子喜欢的肯德基、麦当劳。
游览洋人街大概需要半天到一天的时间，但是如果夏天来重庆，洋人街会非常的晒，没有躲的地方，所以不太推荐。
3	大理洋人街很短，20分钟而已游览完，街道充斥着喧闹的气氛，有各式的美食，有特色酒吧、咖啡馆和小商铺。来到这里一定要试一下白族的风味小吃，买一两件白族的工艺品做手信。和丽江古城相比，这里的人流量叫少，附近的住宿比较便宜。这里的交通还算方便，从大理客运站的公交站坐4路车，20多个站，到人民路口站下车，往前走200米左右就到咯。
3	洋人街！我最想吐槽的地方，尼玛^^~以为是一堆酒吧老外游街，结果到了才发现这是个大游乐趴！最好从朝天门坐船，否则要坐很久的318，没有门票。
风格强烈：1、游乐园不是统一经营的，而是一个项目一个项目包给个人，好大一片地，有云霄飞车/大摆捶/过山车/激流勇进/鬼屋等。而个人为了赚钱，简直12点都要继续经营，所以重庆的朋友可以夜夜笙歌，你造么？2、雷人标语牌匾挂起来，这也是他出名的原因“像怀才就像怀孕”。3、各种奇特的建筑，倒立的房子，大型的相机，赚足眼球，适合拍些文艺小片。整体由美心集团修建，还有仿古的清明上河图（宋城），充满欧美风格的小街，人工河。靠近江边的烤鱼，还有美心面包都很美味公道。
3	首先不要被名字欺骗了，没有任何洋人，也不是一条街，更不要想象跟什么洋人相关的酒吧啊，咖啡厅等高大上的东东，就是一山寨得不能再山寨得游乐场，而且地方还远，周边也没啥玩的。
重庆人除了代小孩的大叔大妈以及进程务工人员，稍微有点档次的都不去。
但这个破地方人也不少，可见重庆人民的数量。
唯一的可算是亮点的亮点，无厘头的口号语，还有机会全开放的厕所。
游乐设施都是私人承包的，去年还有人出事，别去坐啦
5	特色标语

2009年，在全市“唱传讲读”活动影响下，洋人街标语开始悄悄转变，将红色浪潮以活泼的方式在洋人街展现。几乎所有红色标语都以红色为底色，在右下角有象征着中国力量的拳头与旗帜。[2] 
厕所文化

洋人街的厕所很大，可以同时容纳几千人入厕。厕所里面还有一个厕所文化展览。展览内容是一些非常有特色的图片。比如有一张名字叫“强人用美元上厕所”，卷纸的位置是一卷连在一起的美元。这里还有一个出名的全国第一个露天厕所。这是一个用油漆漆成黄色的可同时让四人同时小解的厕所，象征着人们越来越开放的思想观念。[3] 
2交通信息
编辑

163路、315路、318路、320路、323路、338路、375路
4	第一次去洋人街的时候感觉自己去了童话小镇，里面各种建筑都是那种让人各种爱各种喜欢。如果想要拍萌萌哒照片可以去哦。洋人街放假有码头，可以坐船过去，没有坐过的朋友可以尝试一下。里面还有游乐园那些，挺好玩。去的朋友小心里面的骗子，就是那种转盘的。如果只是逛逛，里面是不要门票的
4	洋人街在当地还是比较出名的地方，在重庆市区可以乘坐公交315路、318路、338路在“洋人街”站下车就是了。去的时候，我们是从沙坪坝出发的，乘坐318去的，大概用了两个小时吧，时间有点久。没去的时候以为那里有很多洋人呢，哪知没有。那里卖飞饼的倒是些外国人，而且是皮肤越黑，生意越好。里面的标语很是雷人呵还有一些厕所文化什么的。那里1元的美心面包很不错，一个人都吃不完哈。值得一提的是，那里好多拍古装照的，有点坑人，当时心血来潮跑去照了几张，还没看照片老板就给洗出来了，而且是比较大的那种，一百多块，那钱花的真冤呀~~
3	你可以看到很有意思的标语，也可以看到，很奇葩的项目还有，洋人街就是一个（xiangcun）游乐场。不建议去。 冬天山下的水上项目基本都停止了洋人街最近有个活动好像是35元玩遍全场30多个项目~ 时间多的去玩还是挺划算的~
2	洋人街是一个游乐场，开始听名字还以为是一条很fashion的街呢，结果去了之后发现真的挺破的，坐长江索道过了江，在做了几站公交才到，一下车，也没什么人。有一个买家具的广场在附近，里面有很多现做现烤的面包，既便宜又好吃。从洋人街可以坐船到朝天门，船票20一个人吧，记不太清了。里面还有个最牛厕所，据说是世界上最大的厕所......总之，来重庆洋人街不推荐
4	位于重庆市南岸区的弹子石附近，一座充满异域风情的公园，严格说来是游乐园，建筑风格各异，城堡、教堂和小桥辉映成趣，濒临长江之滨，风景非常好。交通方便，虽然距市中心较远，但在朝天门码头或洪崖洞乘游船直达，10元一人，还可顺便看下两边江景，也可乘坐公交达到，比如163路。进园不要门票，玩游乐设施和吃东西才花钱，价格都还不贵。感兴趣者可前往。
2	原来非常的不错各色小吃，各种娱乐。最近不知到时怎么了，到哪儿都是一样的。路边的小摊，不管到哪里都是羊肉串，鱿鱼，臭豆腐这几样，总共上百个小摊，都是卖一样的东西。洋人街刚开始的时候确实挺不错的，但是现在确实是没什么好玩的了。
5	重庆的洋人街就像深圳的世界之窗一样，非常有异国情调，但是没有深圳之窗那么好。洋人街里也是各种买吃的商店，或是卖纪念品，还可以体验一下穿各种奇装异服拍照，摄影师会帮你拍的就像置身国外一样。洋人街里有一家面包店非常便宜，那种大法棍（大馒头）才一块钱一条，非常好玩！去洋人街的话可以选择去南天门乘船，很便宜，才两块钱。到了洋人街后才可以体验一下缆车，在人头顶上划过哦，非常刺激。
5	好有爱的地方 下了轮渡就到了 游乐设施很全而且都是单项收费 特别便宜 适合带孩子或是爱热闹的年轻人 由于到的时间有些晚准备敢6点的轮渡回去 所以和老公只做了往返的索道 在高空游览了一下 往返10元，还品尝了美心面包，包子都是1元 个人感觉就是老式面包的味道 洋人街可以玩上一天 如果喜欢建议上午就去哦
5	重庆洋人街是一条异域风情和独特风格的景点，位于南岸区弹子石，可以从朝天门坐船到达，单返15元一人大概25分钟左右人里面有娱乐园，城堡，教堂，和小桥流水 ，各种各样的风趣标语，倾斜的房子等，靠近江边还有独特的烤鱼，味道很好，里面照相的就不要照了，很贵的，总之来洋人街就看看奇特的建筑，休闲娱乐一下就可以了。
5	重庆洋人街更像一座充满异域风情的公园，严格说来是游乐园，建筑风格各异，城堡、教堂和小桥辉映成趣，位于南岸区弹子石附近，濒临长江之滨，风景非常好，距市中心较远，坐车较久，推荐从在朝天门码头或洪崖洞乘游船直达，10元一人，还可顺便看下两边江景。周末和节假日人多到爆，有密集恐惧症的慎去。
4	标语真的很有特色，面包和其他食品也的确便宜，时间原因没来得及坐上小火车很可惜，其他的娱乐设施就类似一般的儿童公园，所以就只是走了走，没有体验。而洋人街内的车马甚至坦克类型的交通设施看起来都很好玩~
5	洋人街其实是一个在岛上的游乐场，且装修风格很特别。在朝天门乘坐到弹子石的轮船就可到达，单程15往返20半小时一班，行程20多分钟。到了洋人街你可以看到倾斜的房子，色彩鲜明的涂鸦，世界上最大的厕所，植物环绕的迷宫，勇敢者缆车，还有各类大型游乐设施，乘坐小马车环岛一圈绝对是不错的选择，中午在江边吃烤肉那才是享受。
4	洋人街过节的时候人特别的多，开车去的话走朝天门大桥很方便，去朝天门码头坐去弹子石的船也比较快，半个小时，往返20，单程15元。节假日，中间的舞台会有表演，旁边也会有卖小吃的，凉面，酸辣粉，冰淇淋。洋人街的游乐设施挺多的，迷宫之类的适合老人和小孩，激流勇进，大秋千适合爱刺激的年轻人。
4	洋人街是一个很有特色的游乐园，里面的的建筑有的是倾斜的，色彩鲜明很有活力。既有普通游乐园的设施，也有普通游乐园没有的氛围。岛上物价很低，美心面包1元一条，可以从朝天门码头乘坐轮渡过去，返程票15元一人，往返20元一人，没一个小时一班，半个小时的行程。
5	给五星的原因是里面的物价不会乱收费，不会因为是景区就抬高物价。对于吃货来说真的很开心。就不说在洋人街外面遇到欺生的事了，毕竟不在景区，不好给一星。虽然恐高，但还是坐了那个缆车，感觉挺好的，小伙伴还在阿凡达处拍照留念了，里面还有一些仿建筑，哎，主要是拍照技术太差劲了。喔，里面还有一元ktv，就是对着大家唱歌，呵呵。没去的时候还以为跟大理的洋人街差不多呢，结果是一游乐场。
5	重庆洋人街其实就是一个大型游乐场所，和一些新奇建筑，十一去的人很多，当然门票免费， 有云霄飞车,大摆捶、过山车、激流勇进、鬼屋等很多好玩的项目;也有很多奇怪的建筑和很多有特色的小吃。 超有意思的是，在路口有一个超复杂的红绿灯，简直是让人摸不着头脑，至今难忘。 而且里面的标语很雷人，我们一行5人玩的很开心
5	喜欢洋人街。刚去那会还没有修建好，后来去的时候是越来越漂亮了，仿古的清明上河图（宋城），充满欧美风格的小街，人工河。值得一提的是进来时乘坐的小火车，不过好像已经停运了。洋人街很多1元的东西非常棒，例如1元的户外游戏体验，1元的自投式矿泉水和纸巾，1元的美心面包等等。都值得推荐。
3	如果说打发时间的话可以去，我去过很多次了，如果想要多玩些项目的话建议多带点钱，那里的吃的都很便宜，但如果说卫生的话很一般吧，反正图便宜的人都会去，一些大型的项目不算恐怖，但玩的人建议身体素质要好，上次跟朋友去坐那个大摆锤，整个人下来有点晕，我朋友直接吐了，所以建议玩的人身体素质要好，那边也有照相的，服装有好看的有差的，这个就看你的欣赏水平了，反正那个照相的很坑，注意提前给那个人说你要照几张，不然他会给你照很多张最后又来找你给钱，很划不来，最后在他洗出来之前也要看看是不是你想要的那么多张，不然多的钱都从你包包跑走了，总之如果你很喜欢玩就要多带些钱，不然没玩够就只能看别人玩了，不是很推荐大家去玩。
5	喜欢洋人街便宜又好吃的东西，三块钱一碗的酸辣粉是我吃过最好吃的酸辣粉了，还有10块钱12串的羊肉串，里面好大好大，娱乐设施简直是棒！大摆锤 星空穿越爽呆了！五块钱一个人从最里面坐出最外面的吊椅，一根索道很浪漫很划算啊，再走出来肯定扛不住了，喜欢有love的草坪那里，美翻了！去了两次都没能逛完，最牛的厕所还没有见过，下次去要玩空中飞人和卡丁车！超级喜欢洋人街，交通不太方便也能理解，毕竟规模宏大。爱上重庆的理由之一[大笑]
5	洋人街在当地还是比较出名的地方，在重庆市区可以乘坐公交315路、318路、338路在“洋人街”站下车就是了。主要的建筑风格都是西方的建筑，所以叫洋人街吧。但还是以卖东西的为主，尤其是小孩的食物比较多，看来孩子们是很爱这里的了。也可以在朝天门码头坐船过去，一人单程15元 ，往返20元，一个小时一班，大概开25分钟，建议买单程的，回来选择坐缆车，感受不一样的感觉！缆车是直接到解放碑的。
3	我想起第一次洋人街也以为是洋人的地方，要知道重庆可不是北京那种国际化的城市，外国人我还没看到过几个。
去了才知道就是个游乐场，然后1块钱的馒头2块钱的面包算.....特色？反正人太多了我没吃到。还有就是几个项目了，最坑爹的就是那个一上一下的叫什么来着？25块钱好像只有两次，还不怎么刺激。大冬天激流勇进我也是觉得酸爽，路上有一些小吃，不是很贵，比很多景点好多了。
3	去洋人街有很多种办法，坐车、地铁抑还有船。当然我个人觉得最好的办法是先坐地铁一号线去朝天门观看两江交汇的壮观景色，然后坐朝天门码头上的游船去洋人街，顺便游览两江风景，10块钱一个人，来回15。洋人街，听名字当时真以为能看见洋人，但原来是个充满搞怪气息的游乐场，那天跟同学在那儿玩得不亦乐乎。不过，大家要注意了，如果那天刚好是节假日的话最好不要玩得太晚，否则等车回去就是一件极其痛苦的事情了。
5	十一”长假跟家里人去了一趟，没去之前看到网上的介绍还是挺让人向往的，可是到了以后，说实在话，感觉落差很大。管理无序、乱停车，地面泥泞、设施破旧，到处是农村集贸市场般的叫卖声，场内人车混行，没有指示牌也几乎没有指挥人员。简单没想到在重庆还有这么个水平的游乐场所，令人失望。
4	#云南行#第二天 洋人街 大理洋人街原名“护国路” 民国初云南人民反对袁世凯称帝 起兵护国而得名 护国路东西走向 长1000米 宽7米 记得十几年前第一次来大理的时候 询问过这个问题 为什么叫洋人街呢 当地人说 其实就是TM一帮拿着本国失业救济金的老外 在自己国家混不下去了 来消费水平低的大理开始生活 开店 泡妞 十几年前这里被当地人称做洋叫花子街 现在可好 居然成为了一道旅游风景线
4	洋人街之所以叫洋人街，并不是因为外国人多，而是里面的纪念和模式都比较西方化，给人耳目一新的感觉，但是我觉得作为专业化的旅游标志地点，洋人街在潜力上应该更激情一点，服务更完善一些，而不是像一盘散沙
3	洋人街和一般的主题乐园的不同在于，它在山上，它不收门票，当然，它要按项目收费啦。洋人街 还有一点特别的就是，它是美心集团投资的，里面卖的吃的很便宜，一块钱一只的冰淇淋，一块钱一只的大面包。大家可以过来，最好从朝天门坐船，否则要坐很久的公交车318。
3	不好耍，怎么没看见百度里游客们传的那么有特色的地方呢。还是要白天去才行，夜晚黑灯瞎火的，啥也看不见。吃的也少，玩的也都是些小孩子玩的，而且我的墨镜还耍掉了，人家才买的诶，喜欢得不得了的，5555~不过那个5块钱一次的缆车还真是划算。
5	很搞笑的地方，在山上，有专线，所以交通比较方便。
到处是奇思妙想的建筑，言出无状又很有意思的广告牌，还有两块钱的食品，走累了一便宜的花车马车，另外有个露天厕所震惊过我。
完全可以早上出发，玩一天，那边吃的喝的都有，傍晚累了，乘船到朝天门码头，也可以一游江面风光。
5	从朝天门码头坐船到洋人街，很方便，单程船票15元，往返20元。洋人街这名字有点容易误导，其实是一个游乐场，有比较刺激的跳楼机、大摆锤之类的，也有小孩子玩的小游戏，吃喝玩乐的东西不少。建筑还比较有趣，关键是价格比较平价，性价比还是很高的。适合各种人去玩。一定要坐缆车哦！便宜得很的！重庆特色的游玩处，比磁器口好多了。磁器口有钱人才耍的开心。人多，项目多，闹热，但是不拥挤（非节假日）
5	去洋人街看了 洋人街国际马戏城  周末人有点多，不过表演还不错，是西南地区唯一一家马戏城，看了表演一个半小时的样子，孩子很高兴，看了很多动物，下次还准备来，说明天节目不一样  值得一看
5	这是美心集团的精心打造，我认为十分值得游览！景区不需要门票，而且吃的价格很实惠，饮料什么的都是常价，不像有的景区要坑人的。里面还有很多标语文化，紧走时尚前沿。
5	去一趟最牛的厕所吧，爬最牛的树吧！今天一个人去的洋人街，没玩多少游戏，但满足了，海底世界对去过海洋馆的就没啥意思了，如果头一回，可以看鱼摆摆们秀恩爱
4	去了无数次，感觉是重庆最好的游乐园，里面的小吃很良心实惠，尤其推荐面包，蛋糕，酸辣粉，烤串！就连门口的洗车都比其他地方便宜，8元一次！！
4	蛮好玩，划算，不是门票包揽完的那种，是每个项目自己给钱，当地人也会好几次的地方，里面有很多奇怪有趣的建筑，好玩。[爱心][彩虹][爱心]
5	很多奇怪的建筑都没有找到，好像是被拆掉了。附近还有一个游乐场，当时去的时候是雨天，没怎么玩，晴天比较好。还有一个横穿一半游乐场的滑索。
4	本屌第二天完全是被洋人街名字吸引来了，以为洋人街有很多洋人或者洋人卖的玩意！！谁知道一到这才发现这里压根就是个游乐场！！还是个不要钱的小型游乐场！！~
4	个人感觉小资情调浓，过于悠闲。由于本人不懂欣赏咖啡奶茶红酒冰淇淋之类的，所以没有进去晃悠半天。只是轻轻地走过，不留下一丝痕迹。
4	重庆洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐佳地。[酷][酷][酷]
5	有的房子是倒着建造的，就好像脱离了地心引力；有的建筑外涂上了鲜艳的涂鸦，体现了浓郁的后现代风格；即使是平庸的小楼，也会着力刻画一些别具特色的细节。
5	来到山城，洋人街是必去的地方之一，这里不仅有好玩的游乐设施，还有让人口水直流的各种小吃！羊肉串，臭豆腐，重庆伤心凉粉，重庆小面，美心酸辣粉，美心馒头……让你的胃欲罢不能……
4	打车去了洋人街。其实洋人街我印象最深的还是缆车。5元1人，可以坐好久。我坐的是椅子的那种，一开始还会害怕，到后面各种high！！还可以租辆小车，体验一下下开车的乐趣。
4	库塔的对面就是步行街 有的人说是洋人街 那些店铺所卖的牌子 国内也挺多的 感觉没什么新奇的
4	一出门就看见萌萌的垃圾桶~~为啥不是黄色的呢~~也许是小黄人扮的吧 重庆有名的土豪金大楼~ 洋人街~~  洋人街：世界最大的厕所
4	跑到洋人街了，走了半天，终于发现洋人了，不然怎么好意思叫“洋人街”啊 有攀岩，挑战一下，果断失败。。持久力不行，爬到一半就累了 水路两用的车，很是威武
4	打车去了洋人街。其实洋人街我印象最深的还是缆车。5元1人，可以坐好久。我坐的是椅子的那种，一开始还会害怕，到后面各种high！！还可以租辆小车，体验一下下开车的乐趣。
4	库塔的对面就是步行街 有的人说是洋人街 那些店铺所卖的牌子 国内也挺多的 感觉没什么新奇的
4	来到码头得知仅仅过江的渡船早已取消，只好乘坐去对岸洋人街的渡船了，渡船上没能够清晰看到碧绿的嘉陵江水与褐黄色的长江水激流撞击，漩涡滚滚，清浊分明，形成“夹马水”的壮丽景观，很是遗憾。
4	考虑到公车下山再转车去洋人街比较麻烦，我们直接在观景台门口上等客的的士，打表到洋人街总共21元，如果有4个人分摊，算起来跟公车钱无差，所以还是建议大家搭车下山。
4	夜晚逛逛古城，走走洋人街，商店里的棉麻衣服很漂亮，买一条裙子配一顶帽子，此后的行程拍照美美哒心情棒棒哒~另推荐买个10元一条的披肩..晒了可以当头巾用，冷了可以当围巾用，不冷不热可以当披肩扮美用~。。
4	在这里，花20多团购就可以将所有设施好好地玩一边，超实惠啦！ 洋人街观光车俯瞰，下面的古香古色建筑专门为游客拍摄个人写真、婚纱摄影的哟！
4	洋人街其实是一个游乐园，如果你带着泳衣去的话应该可以玩的很愉快。里面的标语其实并不多，还有那个传说最牛的厕所，居然没有水！一块钱的美心面包便宜但不好吃！
4	中午在洋人街口的蒙自源吃的过桥米线，感觉还可以，过米线的感觉很好，还有，他家二楼阳台的风景很好，不过估计午饭时间会很多人，我们是2点多去的，没有什么人，不用等位。
4	美心洋人街实际是美心长江风景区的一部分,目前景区拥有洋人酒吧街、婚庆园、乱吼一条街、世界最牛厕所、影视星工厂、清明上河图、北京四合院、庙会等。
4	洋人街给我的深刻印象倒是吉鲁马曲这个拿着吉他在路边林荫下唱着我喜欢听的歌的大男孩子. 可以去听听他唱歌.了解他的故事.顺便在洋人街转转.
4	走累了就随便找了个公交站，看着有到洋人街的车，终点就是，果断上车了。洋人街名气很大，不过没什么好玩的，很大的游乐场，不要钱，每个项目单独收费，没什么感兴趣的，又怕太晚不好回住的地方，随便走走就算了。
2	没有什么好玩的，就是一个景点写着些标新立异的口号，去那里简直是浪费时间。当地人周末去的多，不适合游客。
4	交通还是蛮不错的，就是一个有很多玩乐项目的集合地，但还是有几个刺激的游戏呢！可以叫上朋友组团去玩。
4	重庆洋人街是很适合年轻人玩的一个地方，有一段废弃的铁轨很适合拍小清新的照片。特别推荐洋人街烤鱼，味道不能更赞。
3	去之前看图片很特别，特别是传说已久的“厕所”。到了因为是阴雨天气，国庆期间人特别多。洋人街就是各种儿童乐园的汇集地区，再加上外面的好吃一条街，适合小朋友去。
4	这里就是个游乐场啊，很便宜，每个项目就5到30元，玩的项目很多，因为很多是私人的，所以管理很乱，比较适合亲子游
1	[无奈]太坑，很低端的游乐场，有个什么嘉年华30一人，说是30多个项目，能玩的就几个而已，附近饮料，吃的还算便宜，值一颗心
3	本来有很多有创意的东西。但是我以前去的时候，那里的卫生工作做得太差。因为到处都是买小吃的地方，结果就导致到处都是垃圾，这让我觉得很不爽。现在又新修了一部分出来。应该可以去看看。交通也不是很方便。
3	比较恶搞的地方，全山都是厕所，而且没有封顶，高处能看到地处上厕所的人，里面还有矿泉水和纸巾，是摆在那边，自己放一元钱买的，靠自觉，还有个公社，其他的没什么印象了
4	从朝天门坐船过去。20元来回。洋人街里面是游乐园。门口有卖一元的美心馒头和两元的美心面包。味道一般，但是很长一条，很多人排队。
5	很赞，虽说到洋人街有点远，但它对得起我挤那么远的轻轨和公交。确实很好玩，而且吃喝玩乐的都不贵，可以满足情侣行的一切，能拍出好多漂亮的照片，能体验到重庆很新的气息…………
3	原本以为是民国时期洋人在重庆的租界呢，会有点民国风格。结果去了才知道，原来是游乐园。说好的不骗人呢。
5	重庆洋人街位于重庆市南岸区的弹子石附近，濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐佳地。
1	关于洋人街，我只能说呵呵哒…跑去一看简直失望啊，是个设施简陋的游乐场…如果想作为旅游景点去玩的话还是算了吧…
5	洋人街是一个非常商业化的地方，每天都有很多人到这里游玩，如果你去的话说不定还会碰见外国人。里面有很多好吃的，好玩的，比如游乐园，还有吊桥。很好玩儿
5	还是很喜欢这里的那个水上乐园，1块钱的门票，非常不错，里面有许多的活动，有的活动还是很考验体力的哟
5	洋人街是一个大行娱乐场所，适合年轻人交朋友玩地地方，礼拜天做父母地适合陪同子女去玩的地方。适合年轻人去拍纷沙照的好地方哟。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	这里没有洋人，是洋人建筑，类似一个小小游乐场。各种充满想象力的建筑，游乐园、鬼屋、索道等娱乐项目。个人觉得，如果是你来重庆观光旅游的，没必要来这里。
5	不要钱的免费主题公园    羊肉串  飞饼随处可见   还有印度人哦    那个厕所很有意思  第一次去一定要去上个厕所
4	人生中的第一次出行，印象最深的就是锁岛、蛇岛、猴岛，很多年之后才知道千岛湖其实只是一个水库，想故地重游，却一直未能成行。
5	洋人街坚定了我一个信念 买门就买美心门 美心的老板建了洋人街 每天提供很多美心馒头 美心面包给需要的人 提供工作岗位给那些心灵美好的人 这是大爱 也是洋人街要告诉我们的
4	相当新奇有趣的人工景点，交通非常便利，到朝天门码头坐船18元。玩的设施挺多的，有个树屋，提供免费唱歌打牌。
3	感觉上就是游乐园 每个城市的游乐园都大同小异 如果是去旅行的话不推荐 不过坐上过江索道 到南岸可以寻找到很多遗存的老建筑！
4	说实话没什么意思，就是游乐园嘛，为什么取了个完全不搭调的名字。也没见什么洋人啊！不过里面的超级厕所很有意思，整个一栋大建筑全是卫生间！
4	去了徐家汇天主教堂 很大的一座教堂  看起来也特别漂亮  教堂里面的布置也没的说    基本上现在的女孩子  都喜欢教堂
1	没有大型游乐设施的游乐园。比较有趣的是洋人街旁边就是居民区，楼下设置了麻将桌、象棋桌，大爷大妈们都聚在那打麻将下棋。旁边还有给小孩子玩的滑梯之类，和美食，可以感受一下当地人的生活。
4	洋人街是一个比较实惠一点的地方有一些比较奇特一点的房子还有一些游戏，觉得洋人街最好吃的就是面包，物美价廉，印度飞饼也不错，比外边街上卖的要好吃很多
5	说不许骗人但就是骗人的，洋人街竟然是游乐场，有意思的就是那不同个性的广告牌了，还有一个小摊儿说我们从长沙空运过来的臭豆腐，当时都快笑抽了，因为我当时离开洋人街就要赶航班回长沙了
4	洋人街就是一个游乐场所，当然也还是有很多的重庆小吃汇聚于此，比较适合小孩游乐，这里还有很多稀奇搞怪的建筑。
4	热闹非凡，索道人太多根本没有时间排队，有很多跟欢乐谷很像的游玩设施，很多的小吃，整体挺大的，还是会逛了比较长的时间，可以坐坐马车，一块钱坐断路
5	我感觉很不错，一个游乐场，可以去玩一玩，而且一些建筑很有特色，另外那里的物价出乎我意料的便宜，吃的根本不像其他景区那么贵，甚至比重庆街上的都便宜，很赞(≧▽≦)
4	临江，周末的时候约上朋友去，欢快一下。吃好吃的，拍一些有趣的照片，一定买美心面包，带回去大家一起嚼！带上好的心情，在洋人街，会很开心的
5	最好从朝天门坐船，否则要坐很久的318，没有门票。 风格强烈：1、游乐园不是统一经营的，而是一个项目一个项目包给个人，好大一片地，有云霄飞车/大摆捶/过山车/激流勇进/鬼屋等。
3	没看到多少洋人，卖飞饼的倒是基本都是外国人，而且是皮肤越黑，生意越好，话说印度人皮肤也没多黑啊，哈哈，不该像非洲来的
4	最繁华的地方咯，不过完全没有丽江那种感觉。大理整个城市的街都是从高到低的，哈哈，下坡超级爽。洋人街没有洋人了，繁华却依旧啊
4	早上街上人很少，有些店铺才刚营业，像我们这样勤劳的人还是很少的，因为这7点多才亮天，不过对于我们东北人来说不算什么。
4	适合小朋友玩的地方吧，跟游乐场不同的是分项收费，其他差不多，大型游乐项目、一些有正能量的特色景观等等
5	那里的标语雷人,个性,搞笑,里面东西很便宜哦,2元的面包,2元的馒头个头很大的哦,还有千奇百怪的厕所哦,厕所是亮点哦,哈哈哈....
4	大理不大，洋人街都会经过，阳朔有洋人街，大理也有洋人街，各有特色，各色各样，安静的大理洋人街，感觉还不错。
5	洋人街其实算个游乐场吧  过山车呀 什么的都有  反正我是不敢玩  也有很多好吃的小吃  那个馒头很多人买 排好长的队 还有世界最大的厕所
4	濒临长江之滨，全街建筑采用欧美风情。整个街区有两条并行的观光大道，两边的房子最高三层，每一栋都各不相同，更多的则是小木屋，花一块钱就可以坐西式马车或者花车环游一番。
1	真的不值得一去 坐船过去 一小时不够就走了 但是消费也真的不贵 2块钱一个长包 1块钱一天大馒头
4	洋人街好坑爹哦，我印象中是宁波的外滩，上海的新天地，是以前洋人造的建筑群，却原来是个游乐园。乘一个多小时的公交，走了一段泥泞的路，原来是起了各式外国名字的供小朋友玩的游乐园，真是怪自己没做好功课。
5	洋人街这个名字会使你产生一些误导。你会误以为他会是一条商业街。其实他是一个游乐场所。是小孩子们游玩的天堂。里面有许多的游乐设施。
4	充满异域风情的步行街，老外聚集地，搞笑标语随处可见，厕所文化为一大特色。小吃多而不贵，更具特色。设施比较老旧，但是适合拍照，洋人满好玩的
1	洋人街里的照相那里就还是要长个心眼了，本人建议最好不去照，老板人不行，不地道，还有在那长城里不要玩抽奖那游戏，反正，大家在玩的时候保持头脑清醒，敲诈就在你玩的途中。
5	洋人街，我去过好多次了，人山人海，十分热闹，尤其周末，这里游乐设施齐全，风景很漂亮，小吃很多，印度飞饼，羊肉串，大面包等等，很有特色，还能坐船游玩洋人街到朝天门。值得一去的好地方嘞[微笑]
5	本来想着可以见到老外，可到那才知道，有个毛的外国人，就一游乐场，顿时傻了，尼玛，有游乐场叫这名的吗？哎，算了，来都来了
4	大理洋人街位于大理古城护国路，西起滇藏公路。 在古城，大理洋人街原名“护国路”，意为民国初云南人民反对袁世凯称帝，起兵护国而得名。
3	某日夜里坐错了车，无意中撞过去的，于是就顺便在这边游玩了，还不错可以散心，特别是情侣小伙伴，去看看应该不错
5	游记里很多人说不用去，但是我觉得要去，可以说是个小型欢乐谷了，蛮好看的，玩玩的项目也多，虽然吃的不怎么好吃，但是真心便宜，那个面包还有冰淇淋不错的都只要一块钱，最牛厕所，厉害，但是现在油漆味太重了
4	洋人街其实蛮happy，里面有好多的游乐设施，可以带着孩子去玩，也有许多形态各异的房子，夏天的时候，可以去游泳。
4	美心集团自建的游乐场，很多曾经网络图片上的雷人标语都出自这里，不过现在被和谐不少了，没啥值得拍的，不过山城本地人倒是没事经常来
4	这是美心集团的精心打造，我认为十分值得游览！景区不需要门票，而且吃的价格很实惠，饮料什么的都是常价，不像有的景区要坑人的。里面还有很多标语文化，紧走时尚前沿。
4	传说中的洋人街，不过现在没有洋人了，都是商业步行街，不过既然到大理了，还是去洋人街牌坊那里拍个照吧！
4	13年3月底去的重庆，，本来是因为想看霸气的露天厕所而去的，，后来却发现好多惊喜，各个民族饰品店，小吃，，还有娱乐设施，在这挑战了——大摆锤~要命的节奏
3	去的时候太阳很大，人很多，显的很乱，不过物价是我去过的景区里面最便宜的，和外面买的东西价格一模一样，还有面包很大一条才一块钱，不过不找零钱，最好自备零钞，要不然就买很多面包吧
4	这是去洋人街的拍的，觉得这些标语很有趣就拍了下来。洋人街最多的建筑是厕所，很奇怪吧，各国家的，从古至今的。。。
5	是个游乐园，现在建的越来越大了，里面有个特色，面包，只要两元，很大，我觉得味道一般，当早餐还是可以的，还是印度飞饼，味道还可以，那里面印度人很多，可以照相。
4	还不错，但是个人感觉有点不伦不类的，但是真要玩也还是觉得挺好玩的。。。印象最深刻的是那里的印度飞饼。。。= =
1	去之前就有人说坑，可是因为看见有船从朝天门到洋人街单程15元，往返20元好划算就过去了，但是去了真的什么都没有就是些娱乐项目然后就是无止境的爬坡，没有什么必要去。
4	虽然感觉它没有介绍的那么。。。洋气。。不过里面的娱乐设施还可以~虽然没有很大型很刺激~但是可以好好放松一下~~（关于大家提到的牌子神马的~~感觉有一些话有点旧了。。
5	大部分人都会被这名称给骗到吧，我没有呢，因为提前先问了，知道了是什么才去的，这地的吃食还行，只是游玩的项目及设备要相对差了点，不过就是去图个乐呵，也有打发时间的意思，所以没太挑剔！
4	呵呵，好玩的地方，各色的建筑风格，各地小吃，各种娱乐让你忍俊不禁。还在这里坐了久违的马车，坐马车游玩更有味道。
5	很不错的地方噢！很热闹，很好玩，而且景区里吃的东西好便宜吖！一块钱的冰淇淋，两块钱的汤圆，三块钱的酸辣粉。。。还有超大个的美心馒头美心面包，玩的东西也超多。。。
4	雷人建筑和标语的聚集地，有点武汉原来的楚人狂欢岛的意味，建有宇宙第一大厕所。虽然总体面积很大，环境不太雅致，有种不拘小节的感觉，但游乐设施巨便宜，30块钱玩遍全场，还有一块钱一个的美心大馒头！
4	可以带小孩儿去玩，还不错。不过这里和很多地方不一样，不是进门收费。而是每个娱乐设备都是收费的，可以选择性的玩耍。最喜欢洋人街的羊肉串。还有印度飞饼，看着甩飞饼好玩，
5	这是美心集团的精心打造，我认为十分值得游览！景区不需要门票，而且吃的价格很实惠，饮料什么的都是常价，不像有的景区要坑人的。里面还有很多标语文化，紧走时尚前沿
3	并不是重庆的特色景区，不过不用门票便可以玩很多项目，而且不需排队排得精疲力竭，可以带小朋友去开开心
5	对这里印象最深的就是那些无处不在的霸气的标语，还有我的第一次坐过山车，看来我真的很胆小，被吓得不轻啊！
2	类似于游乐园 不值得去 时间很充裕 想整个重庆都逛逛 可以去一下 
这里要保护好财物，我的手机差点没摸走，遇到一个弱智小偷！
4	游乐场啦，各种吃好便宜的，酸辣粉3块一碗，冰淇淋1块一个，便宜又好吃！！！还有马车，1块钱就可以哟~~~而且空中缆车，才5块钱一个人，很舒服哟~~~
4	计划中靠后的选择，却在遇到两个新疆的姑娘后先去了，一路聊，一路看风景，有人陪伴和单独旅行是完全不同的节奏。
5	东西实惠味道也不错。特别是买十送二的肉串和一块钱一条的洋人街美心面包。游乐设施齐全，选择也多，还可以看到泰国人妖表演。
4	还可以，提醒如果有打扮成米老鼠等的一些人主动找你拍照，不要拍，拍完他就会向你要钱，是装成聋哑人骗人的
1	简直就是渣渣的地方，百度旅游还推荐说不得不去，简直就是一个糟糕的游乐场，还没什么玩的。出租车在这里也不好打。很糟糕。很差。
2	到了洋人街，你会发现名不符实…跟洋人没有半点关系，就是一个大大大的游乐场！离中心城区偏远！美心馒头，美心面包，美心冰淇淋等都是一元一个，确实超值，是美心防盗门集团的良心之作…
4	实际上就是一个大型的游乐场，一路上搞笑而有个性的大型标语，让你会心一笑。那里卖的面包便宜又好吃，2元一个，排队购买
3	说实话，不怎么样，如果是带小孩可以去玩玩那些游乐设施，刺激的还在开发中…吃的嘛，冰淇淋很热销一元一个，面包一元一个，可以买杯酸梅汤或者买个椰子汁，清热止渴～
4	很有趣的的地方，有游乐园，只是不太刺激。有好吃的，好玩的。不过要去游泳馆的话做好带上泳衣哦，那边也有卖的。
5	现在应该很少人去玩了，不过那里的美心西饼很便宜，很大超级大无敌大的一个面包才1块钱。。。。真心赞啊，良心企业。
5	前前后后去过七八次洋人街了，如果你以为洋人街有洋人你就错了，这个地方的洋人比重庆其他地方还要少见，呵呵。洋人街里面风景没啥好看的，玩儿的东西倒是挺多，喜欢玩儿的童鞋可以去这里。
3	真心很一般。宣称是外国人做服务员。但是其实就只是一个水上世界，而且还巨普通。边上的小吃店看着都没食欲。。何况天气正热着。相当浪费时间的一趟。
3	刚开始靠搏出位火了一段时间，各种雷人标语和建筑，神马世界最大的厕所。。。刚开始还觉得有意思，去多了就视觉疲劳了，主要是没有吸引人回头的商业。
4	去过N次了，不同的人不同的心情，不过我觉得每次去变化都很大，都有不同的风景，最难忘的一次还是是和小黎去耍小孩子玩的电机时，突然停电，闪电，雷雨交加的夜晚尽然停电，好恐怖啊！！感谢小黎
2	晚上去的啊，一点都不好玩，就是儿童游乐园的感觉，环境也不见得好，感觉地上很多垃圾。不过索道很是便宜，5块钱坐很久可以看全貌。这一颗星是给索道，一颗心是给水上乐园的，那个乐园真心大。
2	说白了这边就一游乐场，山上的游乐场，叫什么洋人街，就几个印度老几在那边买大饼，出来旅游就不建议去了！
3	被当地一家开理发店的重庆本地人敲诈了，其他都还好，里面卖的东西不贵，真心赞一个，旅游景点里规定物价不准上涨～
4	来重庆游玩的好地方，可以给你足够多的欢乐。街上除了很多店铺，就是娱乐设施了！很多东西给人眼前一亮的感觉！
2	洋人街是重庆很让人失望的地方，本以为会有一些西洋的特色，但是没想到的是去了就是一个很普通的游乐园~里面到处都是土坡，丝毫看不出大游乐场的感觉。如果去了欢乐谷的话，这种地方就不用去啦
1	去了以为会像洪崖洞那里一样好玩…结果大失所望= =加上打车交警和志愿者的打车瞎指挥…感觉不会再爱了
5	很有趣，很适合拍照的地方。各种有特色的可爱建筑，倒着的房子啦、盘丝洞啦、还有长城和清明上河图的建筑，很好玩儿，适合年轻人去的地方~其乐无穷
4	很赞  很好玩的地方  只是娱乐设施太贵了  有一块钱一个的美心大馒头 真的很大   还不错
3	就是一个主题公园，我脑袋抽筋了，还是大中午去的，没图片上那么屌，有点骗人的感觉。在重庆觉得这个地方最坑。
5	挺多歪果仁的，去到你就看到
3	/空阔，大众消费，错峰更好。
5	吃垃圾食品的好地方
4	中国的洋地，外国的味道
5	风情街，如画般美好！
1	一点也不好玩，东西少，地方破。
3	洋人街包含了外国的风土人情。
4	洋人不少，大多都是西方东西。
4	游乐设施很多，建筑风格独特
5	在两江交汇处，晚上灯光效果好。
5	很多外国人，怪不得叫洋人街。。。。。。
2	一般的娱乐地方，真是太一般了。
5	值得一去，百去不厌
4	建筑风格别致，小吃很丰富。
4	不错不错嘛消磨时光好去处
5	好耍
4	标语确实很有特点，设施也很多
2	哪个什么来着，好的是看个人
5	重庆重庆好爱你，就像老鼠爱大米
5	带起娃儿去好玩
5	洋气，稀奇古怪.没去过的可以试试
4	黄头发蓝眼,睛也是一道亮丽风景
5	休闲娱乐好地方
5	洋人街其实就是一个游乐园，玩的东西算便宜的，很多主题很有意思
4	里面有大馒头！两个人去的话应该会更好~
5	去的那天太热啦 不过还是玩的很开心 特别是缆车 千米5元 最便宜 没有之一
4	最有印象的就是“最牛的厕所：呵呵。附有照片。
5	好吃，好玩。有各种娱乐设施，各种小吃
4	很适合周末放松，里面挺大的，不敢玩游戏的朋友也可以逛很久！
2	确实没什么东西可以看 不推荐去
5	去过两次了。超好玩，就是假期的时候人太多了。
3	里面有许多好玩的游乐项目，文字夸张，绝对是一大看点
4	这里就是一个游乐园 超级无敌棒的 可以玩激动 游戏 就是卖烤串的多 感到油烟味超级重
5	洋人街不是外国人的街，但有外国人的风情！
5	重庆洋人街，好！里面游乐设施多，很好玩，建议大家去，有美食之类的东西......去吧？
3	一个比较破旧的游乐场了，因为并不是想去游乐场观光了一下就走了，那里有个渡口可以坐渡船去朝天门
2	没有一点意思，被名字欺骗了，就是一个游乐园而已！[微笑]
5	洋人街刺激得很，玩得小心一点儿美食也多，一句话安逸得很！
5	外国人聚集的地方，各种各样的肤色的人都有，大荟萃
4	你们聊聊天我是什么意思就是这样子了
5	洋人街不错，还可以，有点牛！[表扬][表扬]
5	洋人街真是太好玩了，下次我还要去玩。。。
2	真心不好玩啊，而且里面放的音乐好难听！！！！不建议去玩
4	历史的遗留，会让我们时刻记得它们
4	好多各式各样具有创意的厕所，也有游乐场，很不错的地方
4	免费的，喜欢游玩的可以去，也有特色
5	老外聚集地，有很多搞笑的英语，特别逗建议大家来玩哟
3	洋人街是真的虚有其名，只有印度人在卖飞饼，不如其它一些游乐场，不过里面有个冰雪世界还不错
4	从“长城”烽火台往下看美心洋人街局部。这就是我看到的，也正如你刚想到的：洋人街其实就是个游乐场！
4	这是老外的聚集地，到处都有可笑的标语
5	很好玩的一个地方，有很多新鲜好玩的标志。
5	去的时候跟团，匆匆忙忙，什么都没逛，就一次过场而已！再也不跟团了！
4	建筑很搞怪。冰淇淋很好吃。游乐设施还挺多的，适合大朋友也适合小朋友（主要还是适合小朋友，我觉着）
3	洋人街此行非常不错，觉得不虚此行，收获很大哟。~
5	很不错的游乐场！还有非常便宜的面包冰淇淋，也很好吃！
5	很好玩，很刺激，很有特点。好几年前去的，想再去一次
3	其实就是个游乐场，大同小异吧⋯时间多再去，没空就别去了
4	整个就是外国人建造的，全都是帝国风情的，各种古怪各种奇葩，在这里都能看得到。一定要去体验一下
4	其实老实说，我喜欢这个地方，到处都是很让人喜欢的涂鸦，我觉得这是一种味道~欧美风的味道
1	有很多新奇的东西吸引眼球，去一次就好。
4	洋人街最好不要玩儿的太晚，因为，这里的人真的很多，公交真的很难上。。。
1	非常非常不好的地方，地脏，没有玩头。
4	睡了个懒觉起来退房，去观音桥车去洋人街，商业街对我来说没有任何吸引力
4	洋人街貌似就是个游乐场吧。。好像还没游乐场好玩。。。感觉很一般。
4	下了索道，我们20块钱做了摩的，送到洋人街门口，洋人街的介绍另一篇游记里有，随便上几张图吧
4	洋人街最好不要玩儿的太晚，因为，这里的人真的很多，公交真的很难上。。。
4	洋人街就是一些奇怪建筑和游乐场小吃街的集合体，也还不错，不过走一天真挺累，也没逛完
5	里面很大，东西略贵，可以租电瓶车代步，玩的东西很多
4	洋人街就是一些奇怪建筑和游乐场小吃街的集合体，也还不错，不过走一天真挺累，也没逛完
4	洋人街进去一直下坡，都有挺多烧烤小吃可当晚餐。  这顿晚餐很便宜，而且吃的非常饱。
4	随后去了洋人街。原本以为是高逼格的欧式建筑各种咖啡屋书店，结果是好大的一个公园啊！
4	逛完洋人街，返回酒店，洗漱一下。不得不吐槽重庆的天气实在是太热了，
4	洋人街的一个录取时各种奇特的建筑。比如这家巨型的照相机还有这座倒置的房子
4	洋人街最近有个活动好像是35元玩遍全场30多个项目~时间多的去玩还是挺划算的~
4	毛牛啦，现在哪来的洋人，以前有，也就两三个而已，做的东西实在难吃
5	长江边上，充满异国风情，这里的小吃也是让你欲罢不能。
3	重庆的洋人街非常好玩，好多有意思的景点、拍照的好去处。
2	适合小朋友玩耍的地方，人文东西太多了！
4	那里就是一个游乐场，大人可以带小朋友一起去玩
5	洋人街不是洋人创立的街，但是里面的洋人却是很多，各种打招呼，各种搞笑。
4	东西很便宜，游览设施很好玩，只是冬天水上设施都玩不了
4	很不错的一条街，吃喝玩乐都有，最刺激当然属悬空索道。20块钱往返，太爽
4	吃喝玩乐。有着中国最牛厕所，美食，娱乐两不误。
3	洋人街上人拥熙，满怀心情把景游，可怜人喜心忧忧，满目皆是人挤人挤。
5	满足你的童心，你可以销魂的大笑了。
4	那些标语绝对是特色  嘻哈之余 游乐设施一般般 不过欢笑不断
3	街面繁华，人流入潮，热闹非凡，物品丰富。
5	洋人街的东西都很便宜！~\(≧▽≦)/~~\(≧▽≦)/~！^O^
5	挺好看的，当时还有一个世博会的中国馆的小造型！
3	主要是游乐园，还有些仿外国名胜的建筑，没太大意思，跟预期不太符~
5	很想去，那次去重庆，可惜那里在修路，还是怎么，没办法进入
4	不推荐去，地上很多垃圾，没有什么玩的。
5	太有意思了，很多标志的牌子，很好玩，都是调侃的语句
5	小时候没玩过的游戏，全在长大的时候补回来了，呵呵
4	孩子很喜欢的地方。不过年轻的你，中年的你，老年的你都有必要来玩玩。
4	门票免费 很多好吃的 里面很多游乐设施 挺便宜 最爱里面的划船 有便宜的酸辣粉和面包
3	一般般的地方，不好耍，消费也贵，就是小娃娃耍的
4	[调皮]不要门票 超划算的景点 很多美味
4	洋人街景点面积还是很广，路有些坡度吧，有点累，但里面有游乐设施还是不错，好多种小吃
5	洋人街，位于弹子石，一个游乐园，适合小朋友
4	晚上夜景啥的还是很有看头，白天也不错，到这里喝一杯也是享受吧。
5	看着都好好玩  只怪自己胆子太小  听到别人的尖叫声又兴奋又害怕  这还是硬拽上来的
2	重庆洋人街定位到大理干什么 大理洋人街没洋人了 看看凑热闹的国人好了
4	其实就是主题游乐场，那个缆车还挺值得一坐的
5	这里门票是免费的，建筑风格充满异域风情，这里有很多游乐设施，当然这些都要花钱的。这里洋人真心不多。
4	觉得还不错，但是没有预想那末好，只是一个有艺术气息的游乐场，还是不错的
4	不是很喜欢这个地方，但是洋人街的厕所值得一去
5	不愧是山城，道路都是弯弯曲曲的，洋人街有点特色
5	一个简单的游乐场，外地人很少去吧，估计都是本地人去。。。
4	里面就是一个大型游乐场，和名字没啥关系。
5	很美，我喜欢，大家目光不一样各自参考，真热闹，麦地那烤肉串，便宜好吃
4	有很多好玩的，还有各种雷人的广告
4	有个牌坊，很多人在照照片，那有个酒吧，特别出名
1	一条街而已，感觉也没有什么特色的地方啊！随便逛逛
3	娱乐设施很多，不过比较脏。人多去，比较热闹。
2	自我感觉不太喜欢，或许是大型游乐场的缘故吧，喜欢游乐场的小伙伴可以一试。
4	城战火车站比较老，但是还是建设的很方便的，交通饮食购物都方便
4	顾名思义是一个很多洋人的地方，但实际没有，都是一些国外稀奇古怪都东西
5	重庆洋人街王俊凯他们去过，挺热闹的。
4	在大理古城中部，早上比较冷清，大多数店是在9点后开门的，还有表演
5	洋人街有好多年都沒有去过了，[微笑]
4	游乐场所。建筑有些特色。。人们排长长的队购买长长的面包。
5	游乐场，规模比较小..摩天轮、旋转木马什么的都不大...
4	总的来说还可以吧，不是那么太好玩
3	重庆集中现代开发出的多种玩耍项目集中区
3	一般没去，有时间再去玩旅游，老板说让我不能请假啦！
4	哈哈，家乡的游乐街，建筑很别致，就是比较旧了，面包很便宜！
3	洋人街是重庆美心集团打造的文化旅游街。
5	就如名字一样，不是有很多洋人，但是它的风格是欧美的
5	洋人街里面的建筑奇形怪状，很有创意
4	很好玩，游乐场啊这些，孩子很喜欢去。
4	带小孩去玩还是很不错的。很多项目的价格都比较亲民。特别是秋千。每次必玩
2	洋人街是一个来了后悔不来也后悔的地方[大笑][大笑]
3	很大，但是分布比较凌乱，总体比较陈旧！
4	在重庆南岸区，有很多童话般的房子和好吃的美食，设计的还是蛮洋气的。
3	没事了可以去这里玩玩，也感受一下异域风情，
4	大理的中心商务街，感觉白天比晚上要好一些，酒吧很多，对喜欢安静的人来说有点闹了
4	美心面包很便宜，洋人街到处都是卖羊肉串的，不过不好吃，里面有点像游乐场，还有个小长城，还是好玩吧。。
3	能让你在疲劳的生活中发泄你的不满
5	相当于一个游乐园。里面的东西也挺贵的。
4	就走走吃吃耍耍 也没什么啊╮(╯▽╰)╭
5	在这里我们看到了洋人街洋人街的名字非常有意思在这里可以看到许多充满异国情调的建筑物。
4	这里充满了异国风情，很有意思的地方。
5	很好玩，保证你去过一次还想去第二次
5	很好玩，只不过本人只去过一次，都没时间去，
5	这个地方充满了异国情调。这是一个购物的中心。
4	洋人街不错，我有机会了一定要去看看
4	大家有空不妨去玩 不过要挑凉快的天气去哟
5	好玩，过山车，碰碰车，真人CS，漂流之类的游乐场项目，还有一些动物表演类的，小吃。
4	很多有特色的建筑，充满着异国风情
5	洋人街是个游乐场，适合小盆友去玩。
3	走这里经过，确实没有什么特别的印象
4	很有趣味，很值得一去，里面的游戏设备很好玩，风景也好
5	虽然叫洋人街，但是并不是想象的那样
3	设备有些老旧了，去了水上游园，很好玩，皮都晒伤了
5	很好玩，就是人有点多，每个项目要等好久！这里有很牛逼的厕所，一定要上一次！
5	不错    值得去游玩    快去体验体验
4	去洋人街不要只顾着玩，偶尔抬头看看路边的标语牌，你会更开心的！
4	这条街的特色和有名是人人皆知的，所以推荐大家必去。。。
4	娱乐设施比较多。建议做一下火车，看到的景色比较多，其他的也很好玩。
5	就是一游乐园，不过好玩的还是很多！
4	感觉没什么特别的，就是婚纱摄影基地还可以，其他玩的不怎么样
5	很新奇，每次去游乐设施上找寻刺激让自己放松放松！
3	很多地方都有一个叫洋人街的地方，去感受下就可以了，并无特别留恋的感觉。
2	山坡坡，坑爹的地方，不好看不好玩，听起来洋气，去了才知道多土气。
5	很好玩的重庆景点，很有特色，要的东西特别多，吃的也很多
3	地铁不到，需坐公交或者客轮。娱乐项目很多，价格比较公道，在这里呆一天也没问题。
4	洋人街里面的面包还是非常好吃的。
5	不错哦，玩得多，酸辣粉便宜，每次都要去坐大摆锤，爱死了。
4	外国人很多，特色餐厅和饮食也很多！其中不乏外国人开的店，非常受欢迎！！
4	洋人街有很多好玩的项目，而且你不想玩的可以不用花钱，很多洋人特色的地方
5	喜欢购物的朋友们可以去，很多物品都很漂亮
5	这里汇聚四方，这里交融万脉，我们在这里相遇，在这里动情，在这里倾心，爱的天堂，洋人街。[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	很大的游乐园，最好坐一下索道就能看一下整体，很好看
5	都知道重庆的火锅好，其实重庆的很多景点也很美，比如洋人街，很值得去
5	超级好玩，我童年的重庆记忆基本上都在那儿了。
4	来到这里你可以体验尝试一下，挑战一下自我
4	不许骗人各种logo搞怪，确实还是挺有意思的！
4	值得来玩，有奇特的建筑，各种游乐项目，特色小吃 ，推荐！
4	也是平时聚会玩耍的地方。很喜欢坐观光缆车。
3	很好耍小吃也很好吃 游戏项目也很好玩
1	我很不喜欢逛洋人街   朋友们你们喜欢马
4	有个标牌特别有意思~~~不许骗人！据说有个故事
5	很多好玩的 游乐场，吃的 很好玩
4	洋人街，并不是老外聚集的地方，而是一个游乐场，就是离市区比较远，我们当时是坐着船过来的
5	在洋人街，我们看到了，许多琳琅满目的商品这里是一个购物的天堂。
5	洋人街的任何一个地方都是充满着魅力的，绝对就是脑洞大开啊！
5	想来洋人街吗？就来重庆吧！这里很好玩哦！
5	洋人街的交通比较方便的，可玩性也比较的高，以后轻轨环线在通车的话就更加的便利了
5	里面分两段，附近还有人民路，也有两段。两个地方慢慢逛，很值得的，逛一两天。
4	是个很有意思的公园，大胆的标语，奇异的建筑造型，即使不玩，随便逛逛也不错。
4	洋人街，是旅行团必到之地，所以要早上去，团少，从西到东散散步逛逛店就可以。
5	还行，但是一个人就不要去了。。。傻不拉唧的
4	周末人太多，水世界值得一去，水世界下午去玩到晚上，一定不要错过冲浪。
5	还以为是洋人一条街，哪里知道都没有洋人，就是一个娱乐场所，哈哈。
5	各种夸张，各种造型，简直是无比的炫酷啊！！完全是脑洞大开呢
5	就是一个游乐的地方，很多游乐设施，美食也很多
5	既可以尝美味，又可以欣赏异域风情，最吸引我的是别具一格的厕所，哈哈，世界上独一无二！
3	老实说、没什么好玩的。就是多一些洋人的建筑而已。有些娱乐项目、但都不太好玩。
4	很多洋人聚集的地方，重庆很有特色的地方。
4	还可以，喜欢的话，可以去一下，有吃的有玩的
2	洋人街这里夏天会好玩些，冬天嘛人会少些，主要都是些水上活动
5	一片五颜六色的欢乐海洋，拥有着世界最牛的厕所！
5	App里面这个地址是错的啊，怎么给整到云南去了哟
4	花钱不多，游乐设施比较齐全的地方，比较有特色。
4	洋人街虽然没有磁器口那么的悠久，但是却十分热闹。重庆人爱热闹，好玩的好耍的应有尽有。
4	很多游乐设施，适合情侣或者带小孩去
3	很多人～一个热闹的地方……有很多走了设施……儿子说下次还要来玩
5	洋人街，在重庆的名气很大，这里有一个特别牛比的厕所呢，挺有意思
5	十分充满异国风情的大街，里面的外国建筑很多，游乐设施也很多。
4	洋人街是美星打造的游乐场，不要门票，一天有可能还耍不完。吃的耍的都有
5	洋人街很好玩的，有很多游乐项目，我很喜欢
5	凤凰供电局差价你查收狙查勘个很好
5	美心打造的一条商业街，有很多小吃摊和游乐设施
4	和游乐场差不多，都是好玩的地方，有许多吃的，推荐买套票。
4	挺热闹的商业街，各种小吃和商品应有尽有
5	很多网络语录的广告牌。也就是一个游乐园，里面的游泳池还不错
5	汇聚了幽默风情，美食和建筑，娱乐……的好玩地方[微笑]
5	充满着浓厚的异域风情，可以漫步品味不同的风格！
3	最出名的就是厕所文化 真的好多厕所
5	重庆小吃太多，就连所谓的洋人街也是一样，我喜欢美食不过不喜欢建筑和城市规划
1	就一破游乐场啊，真能骗人，没啥意思
5	平民的梦幻游乐场。快乐本应该免费。
3	原本是冲着历史遗留产物去的，然而，看到的全是现代商业产物，木有了一点点文化气息。好是伤感。
4	主要还是以游乐设施为主，当然洋人来的小店有不少！
5	洋人街好吃的多，美女更多，风景如画，又好玩！
5	刚开始没去，听着这个名字感觉好洋气，结果就是个游乐园
3	就是一条步行街，两边的小店铺都很有特点。个人觉的一般般
3	设施有些旧了，但是有些场馆还是有些新意的，建议家长带着小朋友去游玩。
5	下雨天玩大摆锤更刺激的呢[非常六加一][胜利]
4	春节去的，人还好，不算特别多，还算挺大的，有吃的有玩的，适合一家人去玩
4	想要体验夜生活来此就对了，洋人街，越夜越美丽。
4	保持一个放松的心态过去，里边真的是个有意思的地方，留心观察里边的细节！
4	独具特色的西式风情街，东西好搞怪，现代感十足，拍搞笑照的圣地啊
4	朋友带我们去洋人街，一点都不好玩，不推荐，就只有个破破的游乐场，而且很远。
5	洋人街在哪里呀我在重庆那么久也不知道呢！
5	我对这里的大摆槌印象特别深，太刺激了，现在想想，还真的是有点后怕啊。
3	异族风情，各色小吃，离市中心较远，并不是很推荐前来游玩
3	适合去玩游戏 很多意想不到的游戏 超刺激  不过 最牛厕所 也太牛啦
5	主题公园  不要门票    周日很多人
4	攀岩把我给累惨了，我爬不上去啊，我的天，好烦，不过这里确实很好玩
3	就是大型的游乐场，一个人逛确实没意思
4	深厚的文化底蕴吸引着中外游客慕名而来[微笑]
5	玩的地方，这里还可以，有长城，娃娃鱼
5	已纳入我今年暑假的旅行计划，等着我哟哟
5	近十年新开发的大型娱乐场所，这里的个性标语也是一亮点，
4	感觉挺不错的，非常适合我们男女朋友去逛了
5	好吃的好玩的还有很多特色小工艺品
4	整个一大片都是游乐项目，各种建筑风格大杂烩，小长城、欧式风格、还有传说中“世界上最牛的厕所”。。。
3	就那样吧……对于我这种害怕鬼屋不喜高空的人来说……
4	这里就是一个异域风情的游乐场，标语挺搞笑的
4	去了感觉就是个游乐场，是不去错了[斜视]
4	各种奇葩的东西都在这里出现，包括奇葩的厕所，能让你大开眼界的地方。
5	洋人街是重庆知名的一个地方，这里的游乐设施和美食都是挺不错的，喜欢在这里租电瓶车玩，蛮舒服的
4	小岛不大，一个小时富裕，不过曲径通幽，有休息的石墩，不必着急，休休闲闲，也挺不错。
3	我单单指的是不是我的菜，带着孩子，或者20左右的年轻人来这里，一定会很开心，很多好玩的，我老了。哈哈
4	下午还去了洋人街。这里是各国小吃比较多的地方，有越南菜，蒙古菜，还有意大利菜，不错
4	大理的东西会比丽江要便宜，很喜欢那种阔腿裤，又便宜又凉快，天气超级好，适合夏天去。
4	在环岛路附近，不需要买门票，有点像一个小巷子，里面有很多卖吃的小店和卖小玩意的商户，值得一去的
5	很喜欢洋人街的攀岩，真的是挺锻炼人的，对人的力量和协调性是一个比较大的考验。
4	洋人街柑橘有的地方繁华，但有的地方很破旧没有好好维修，总体还是不错，就是基础设施该更新下
4	假洋盘！娱乐的设施倒不少，游客也多得不得了，有新意，有刺激，大人小孩都有适合自己的玩耍项目。
3	面包一个一块，索道游全部景区5快，太太太便宜了吧，还有露天厕所，假的长城，时间关系，我只是坐了个索道。
5	大人小孩都开心的地方.进入景区前别忘了买些美心食品
2	深圳的小伙伴们想象一下龙岗的游乐场，差不多就是那个样子……
4	大理古城里一天中西方结合的街道，里面有很多外国人开设的酒吧，晚上载歌载舞，特别好玩！
4	就是一个超大的游乐场，里面的建筑都是西方建筑，还是很好玩的
4	就是游乐园，里面的标语很吸引眼球
5	里面游玩的东西还是很多，也很有特色，最后是很多朋友一起去～很多高空项目还是一起玩比较嗨
5	濒临长江之滨，风光怡人，欧美风情，各类小吃令人垂涎三尺，是周末休闲娱乐佳地。
5	一块钱一个的面包印象深刻，便宜又好吃，去了一定要试试啊。
1	超级不推荐 完全就是开发中 破破烂烂不说还那么偏 吓死人
3	吃喝玩乐之处，也没什么特别的感觉~
4	交通不是很方便，公交车的话只有两班还是一班来着，人好多
4	各种山寨，就是随便玩随便吃得地方
4	不推荐去，其实就是一个大型游乐园，只不过不要门票，感觉有些破旧，喇叭里随时播放着那种集市上的声音。
4	蛮好玩的一个地方，高大上，很不错的。
4	位于重庆市，是一个主题公园。节假日人比较多。
4	南岸区地洋人街也是一个不错的选择，相当于一个巨大的游乐场，中午吃饭可以在美心买点馒头
1	有个冰雪世界千万别去巨坑门票30进去强行披件衣服5元2分钟逛完
5	哈哈，小孩绝对喜欢的地方，美美的梦幻城堡国，收费也不高
3	没有看见洋人[调皮]就是游乐园，不过是玩一个收一个费用
5	非常好玩，娱乐项目很多，门票也不是很贵，吃喝也便宜，就是有点远
4	世界上最大的厕所，胆大的人可以挑战，胆小的就靠边了，反正我是怕了，哎哎···
4	很好玩儿，也很疯狂，美食的外表很奇葩。
2	就是一个游乐园，如果不游泳就没什么了
4	就是有个号称世界最大的厕所，别的也不是很好玩。
5	真是良心企业家开的游乐园，岛上东西真的很便宜。
3	坐船去挺有意思 到了之后 有点荒凉 马马虎虎吧
5	云南洋人街，不论白天或者晚上，都非常热闹。这是洋人街一景[微笑][献花][OK]
4	名声在外，去了才发现也不过如此，甚至还有点失望。看来大理古城也只能远观。
4	卖的都是所有古城古镇一样的东西，没看见什么好吃的和好玩的，有些失望
5	洋人街水上乐园玩玩小铁桶做的船，感觉特别有趣。
4	洋人街的缆车是我最喜欢的，勇敢者的特别刺激，不过要限制体重，不超过120近。
3	好久没去洋人街 今天又去了一次 感觉越来越大了 能玩的也越来越多了
5	很有特色的游乐场，不过马车的马好可怜。
5	很不错的哟，喜欢上面卖的面包和肉串
5	缆车是真的不错，不过有体重要求，勇敢者不错，
5	上面的物价真的很低哟，特别是面包，才一块而且好长。
4	越来越好，但感觉确是越来越单调，被遗忘的一种美，对那个一元馒头特别爱好
4	大理古城中最热闹的一条街,但是都感觉比较吵闹,适合喜欢热闹的人群去.
5	完全是意外的收获 完全不在计划之内 但是很不错
4	周末就喜欢来这里喝酒 很多同学还来这里兼职打工 洋人街其实没有很多外国人
3	预期是奇思妙想的建筑群，实际是个破败的游乐园
4	bad monkey，外国人开的，自酿黑啤不错。学习口语的好地方，有特色
4	没有以前好玩了，人太多，店太杂，还是走走小街小巷有意思多了。。。
4	路两边的酒吧和特色小店，挂着红灯笼，中间有条宽水渠，绿树成荫
4	人不是很多，感觉去的时候就是看看，逛逛，没感受到什么亮点。。
5	来重庆推荐来这里，可以耍了这里后上南山看夜景。
5	洋人街稀奇古怪建筑很怪，玩的很多。也很大。绝对是个值得去的地方
5	洋人很多，这里充满异国风情的地方。
4	当时在重庆都没去，可惜了，看那斜着的房子我也是醉了，不过感觉应该挺好玩儿的！[微笑][微笑][微笑]
4	还没完全修好的时候去过一次，此后就再也没去过，印象最深的就是一元钱的大面包和大馒头
5	很好，没有乱收费，不会宰客，丰俭由人，是个好地方
4	人多 景色很雷人 基本都是小年轻人来这里玩 大人带孩子玩也可以  就是太山寨了
5	节假日超级热闹，很多特色的街头景点。
5	就是游乐园 适合带小朋友去 可以玩一整天
4	走到这里，人就变得多了！
咖啡店、餐厅、古董店、扎染店、画廊等商铺还有各种小吃！
非常热闹！
3	一般般吧 可能是我自己对游乐设施不感兴趣
3	我觉得，应该把那几个字“不许骗人”改成其他语种
4	去之前对洋人街还蛮期待的，真正去了以后感觉洋人街就是一个四不像的游乐园，不是特别喜欢
4	在重庆弹子石，也可在朝天门坐船去
3	明明点评的是重庆的，为毛写云南大理的地址
4	以前时候去的 记忆模糊了。那里有很多欢乐
2	看到很多人推荐，但是可能去的比较晚，灯也不亮，感觉没什么意思，好像是个游乐场
5	这里纯属于游乐场。不要以为有老外，，，但是更喜欢成都的欢乐谷和国色天香[大笑]
5	充满了异域情调，种类繁多的各式商品，吸引人的眼球。
1	这就是一个游乐园而已了，我和朋友的唯一正面评价就是嗯，好大
5	游乐场来的，不知道的还误导了，什么玩意儿都有，特别搞笑
4	周末度假好地方，里面各种风格的建筑，值得一看，很多玩的项目。
5	充满异域风情的步行街，很是繁华热闹让人流连忘返。
3	洋人街又远，还喜欢堵车，不太明白跑去干嘛，玩还是有一些的
2	洋人街就是没有主题的公园，我个人觉得没什么好玩的
5	洋人街是一个特别有特色的地方、有各式各样的精彩表演、还有各种刺激的游乐设施、很不错
5	洋人街有很多的游乐设施，有很多有特色的广告牌标志牌，也有很多有特色的建筑，有一个超级大的厕所。
5	充满异域风情的步行街，绝对是体验不同风格的好地方。
5	很好玩，里面有很多娱乐设施，值得推荐的是千人厕所，很有意思
4	厕所最多的景点，娱乐项目不多，马马虎虎啦！
4	各种好玩的   好吃的   适合约会
4	酒吧一条街，但是遗憾的是第二天要起早坐飞机 就没去这些酒吧坐坐听听音乐 也是一大遗憾
4	挺热闹的，尤其是周末，综合娱乐中心。就是人太多了
5	西南地区估计没有第二家了，人多，特别是周末，游乐设施也多
4	来到这里还是主要来吃的，吃的好多，样式也很多
4	一个洋人去的地方，个不感觉，没有什么玩头，不过喜欢玩刺激活动的朋友，倒是可以去看看哦。
4	吃的东西比较多，很热闹，现在娱乐设施也越来越多了！估计想发展成游乐场吧！哈哈！
5	洋人街，有很多刺激的游乐设施，玩起来非常劲爆，是同学友人不可不去的地方
3	挺热闹的街区，就是排队要排好长队伍
5	不一样的游乐场，天气晴朗的时候去比较好玩，不花钱就可以玩得很爽的那种。
5	是一个游乐场所，十分有特色，里面稀奇古怪的东西很多，非常值得去！！！
4	算是重庆的游乐园了，还去挂了同心锁的
4	游乐场，风格比较特别，有雷人的标语，现在有些旧了。
3	游乐场，不是很精致，也漂亮的建筑但是也不多
5	集古今中外文化于一体的优秀旅游景点和商业点！
3	国庆去的，人太多，没玩好，以后有机会还想去
3	重庆这里没太多好玩的，不如去磁器口了。
5	是美心集团开发的，位于重庆市南岸区的弹子石附近。
3	洋人街和一般的主题乐园的不同在于，它在山上，它不收门票
1	去了洋人街，感觉好失望啊，就是一个游乐场，真心不推荐
3	作为当地人，在这里找点乐子还可以，但作为外地人，没必要专门跑一趟洋人街
5	这里有可以同时容纳千人如厕的公厕 咳咳
3	很热闹的一个地方，有游乐园和各国的特色建筑，感觉还可以，就是人太多了，变得越来越商业化了
4	异地风情，老外聚聚地，标题搞笑，好玩极了。
5	一个比较大的游乐场，里面有很多有特色的项目和一些有特点的建筑
4	一直挺想去的，据说那里的人文环境特别不错
3	一般般，有点山寨，比较小的一个地方，拍婚纱照的挺多，不会再去了。
5	洋人街比较有特色啦，吃喝玩乐和朋友一起玩得挺开心
5	人群聚集的地方，小孩子比较喜欢吧，游乐设施比较多。
4	是不是都是外国人做生意的一条街呢？还是没有国人？
5	一年前去的，刚进去洋人街的时候就看着了，外星人呢？萌萌哒！
3	去过无数次了，开始感觉还很不错，后来就觉得没意思了……现在都不想去了
3	不见洋人的洋人街，现在街上到处是游客，不见本土人，太商业化啦
4	很多方都有所谓的洋人街。各有各的特色吧
5	就是个游乐园，很多小朋友都会去玩，还可以泡澡，上次和朋友去，遭了五百多，还有旋转木马，有动物圆[棒]
5	原来是个标题党，根本就没有看到什么外国人
1	没有外国人的，游乐园太搞怪，感觉上当了[无辜]
5	去之前以为是风情街，其实是游乐园，很好玩，也不贵，门口的酸辣粉很好吃
2	去后真的有一种被坑了的感觉！且不说洋人街这名字，你丝毫看不出与这儿有啥关系，关键是还离市区巨远！
4	很有创意的主题公园，周末休闲娱乐的好去处。
5	步行街，免费，人很多。各种小商品俱全
4	之所以叫洋人街，外国人并不是特别的多，不过这里的建筑和文化特别的西方化
4	主题永远都是最前沿，什么花招都有不错，不过到是期待通票这样就好了，不然玩的费用还是太贵！
5	这里很多洋人欧美人居多！感觉很时尚高大[大笑]
5	那里的吃的都很便宜，但如果说卫生的话很一般吧，但是真要玩也还是觉得挺好玩的。。。
1	一个欠发达的游乐场而已，一切一切都只是噱头而已。不过那个一块钱的长面包还是值得给一颗星。
1	非常无聊的地方，坐上出租司机就和我说，很不好玩，果然到了发现无聊透顶。建议不来此玩耍
2	洋人街水上公园很不错的，夏天去洋人街只能玩水，因为这里热得要死，洋人街更是像火烧一样。
5	大型的游乐场，感觉还好，休闲地逛逛，心情会变好
4	吃的很便宜，就是出行不方便，车太少
3	其实是一条非常繁华的商业街，喜欢购物的朋友切勿错过
4	适合孩子玩哦  我觉得很好玩 推荐
3	烤肉串非常非常的好吃，洋人街算是重庆比较好玩的地方。
5	耍的东西很多，吃的也很多，记忆最深的是“世界上最牛的公厕”，看的多耍的少
4	其实就是简单一个牌坊然后和其他古城街道并没有太大区别，很多店铺销售民族饰品
5	去过很多游乐园，但是像洋人街这样全开放式的游乐园不多
2	印象最深刻的是马路中间仅仅遮住腰部的公厕……上它很需要点胆量。
4	厕所山，真心是上个厕所都要上丢啊
4	去转了转，不过太热了。我感觉就是一个好大的游乐场
5	是欧美风情一条街，风景怡人，当地小吃各有特色，周末好去处
5	超级好玩，超级便宜的好地方，还可以喂神兽
5	每次去都有新鲜感，总是在不断的变化，很有个性，老少皆宜！
4	就是一个游乐场的感觉，在重庆也算独一份了。
5	去了应该有4次啊，里面小吃很多，流口水啦！！！还有人妖表演，还有世界上最长的厕所，重庆美女也多的很。
4	没有逛完，标语倒是蛮有趣= = 还有联排厕所
4	吃的挺多的，[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
4	物价超便宜  五块坐一趟缆车 一块钱的面包  一块钱的冰淇淋   还可以看到各式新颖标语
3	是2012年去的，当时正在建设中，现在不清楚。
4	美心馒头不错，游玩项目也便宜，可以感受不同风情
5	去了很多次，里面一直还在开发，在在建，很多好玩的，很多好吃的。
5	洋人街顾名思义就是有许多欧式最建筑
4	异域风情，很多洋人所以称为洋人街
4	其实洋人也不是很多，但是值得一去
4	这条街很长，而且很有特色，喜欢他们里面的美食，里面的人流量比较大！
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	风格迥异，完全是一种另类的完美世界。喜欢这里
4	里面的那些耍的特别刺激，有点贵，里面的羊肉串都是肉做的！
5	索道太惊险刺激了 ，夏天还可以玩水水爽呀
5	古城的标志地方，现在开发的差不多了
5	建筑都特别奇特好玩，还有特别完善的游乐场项目，洋人街的小吃绝对业界良心，价廉物美，分量特别足。
5	很繁华特别适合游玩的好地方，下次有机会再去魅力山城
3	没有洋人的洋人街，完全是为了坐船就顺便去逛了逛，没有什么特色。
5	是年轻人和儿童的挚爱，可以坐吊篮，整片景区就在脚下，感觉不错！
4	有意思，洋人街？国内景点真是没什么创意了～～无奈
5	本来以为是个街区类似于唐人街什么的其实就是个景点取名字特殊而已
3	欧式建筑也不是很多，商业好像刚刚起步，很多楼房都是空的。
5	真的有童话故事里的感觉哦！哇哈哈哈！
5	重庆洋人街，一直以为洋人街会有洋人的呵[调皮][调皮]
2	生造出来的东西，美心集团的老总千金，一掷千金的地方！
5	[调皮]在这里火车，轮船，马车，只要一元。馒头，凉粉，冰淇凌，甚至搽皮鞋统统只要一块！
4	这里夜景很热闹，真的奇怪的是白天的人不多，晚上却特别多的人
4	真心好玩，本来只准备在洋人街待一会，结果去了就待了一天，
3	洋人街总体还是很不错的，只是没有遮阳的地方，夏天去真的是酸爽
5	洋人街最开始的时候人很多 现在人越来越少了 除了节假日
4	异域风情值得一去特别是小孩很多游玩项目
5	有个最牛的红绿灯，还有个最牛厕所。
5	购物 美食 你想要什么就有什么呵呵
5	天气真热，人真多，坐极限摩托脚发软，不过，很开心。
3	无趣的地方，去了n次了，就第一次觉得新鲜，再去就没什么感觉了，完全是陪客了。
4	洋人街是个大大的游乐场，各种游乐设施齐备，足够人嗨上一天的！
5	山城的无主题游乐园。。由于时间原因，只是随便去了一下
5	去了两次，好玩，玩的项目也多，最有意思的是路边的标语。而且里面的物价很合理，有很多项目都是一元钱。
4	找了好久才知道在哪里，不过一切都值得
4	游乐场，这比大理的洋人街差远了，大理那个可以炮到妞的，
4	吃和玩的圣地，可以让你一天嗨不停，呵呵
4	有点意思，适合小情侣去，吃的便宜，游船可到朝天门
3	美心集团建的游乐场，里面的东西很搞。
4	一个人去的，还是要一群人来才好玩，虽然有点破旧但是能有三两好友一起肯定很好玩。
4	游乐场，具有特色一点， 不过项目比较少
3	很多有趣的建筑，是个游乐场，虽然游乐设施很老旧。还有泥地公园~
5	超级好玩，超级可爱，超级便宜的地方！不可不去，去了就不想走了。
4	这个大游乐场项目还比较全-重点是各种价格便宜
4	里面卖好多吃的，跟大理的洋人街就不太一样
5	小吃多而不贵，好玩的也不甚贵！就是一个人一张票，孩子老人均没优惠！
5	洋人街去了好几次，印象最深的就是，那个最牛的露天厕所！
5	什么都和常理不一样，厕所什么的屌爆了
4	有吃的，有玩的，不过游乐设施大多只适合成年人，太过惊险。
4	里面玩的项目还是蛮多的，但是更多的是儿童项目。
5	还行，去过一次，感觉有点乱，商业化，一般般吧
5	夜游洋人街，很多好吃的。在大理古城内。
4	常年有很多人，无门票，里面消费很低，美心特色馒头要买些
4	有游乐设施 可惜是下雨天去的洋人街 很可惜
5	洋人街是一个特别大的游乐园，里面有很多游乐设施，
5	烤串便宜又好吃，比较有特色，适合年轻人，看看各种创意的小玩意儿，很不错啦。
5	起初以为是洋人的聚集地，去了才知道是一个特别大的游乐园，跳楼机挺刺激的，不过体验时间太短了
5	去了很多次，总是觉得很好玩，有吃有喝有玩，在不停的在改变，每次去必买的美心馒头
5	洋人街以前以为是洋人居住地，去了之后发现是一个超大的游乐园，很刺激
5	完全看不到欧美的建筑，算是一个大型的游乐园
4	这里风景好，玩的地方也多！适合拍照
3	无聊的时候可以陪朋友转转，标语挺逗的！
5	这里全是重庆人最多的旅游景点了，挺好玩的！
5	基本就是游乐场 不要过节时候去 等公交都要排一条街
5	很好玩，东西也不贵，挺有意思的一个地方，推荐
4	挺有特色的一个地方，带孩子去玩不错
3	说实话有一点无聊，平时其实挺冷清的。
2	可能是我去的月份不对。3月左右。脏兮兮的包含各种无聊啊。如果不是带了小孩或者有童心的话。就。。。算了吧。
3	个人认为跟诸多城市类同,去不去都行.
5	很棒！主要是好便宜啊！一元一样，统统一元(^_^)
2	无聊透顶这个地方，就是一个破游乐场
5	印象最深刻的大馒头，最牛的厕所，各种造型的房子，到现在没事的时候我还是会去转转
5	从朝天门坐船去的，里面有很多新奇东东，最让我惦记的就是那厕所！牛！
2	游乐场一般，人烟稀少，不作为了解重庆的景点
3	饭比较吭！烤鱼半个！就几个菜几百块！吃玩的料竟然还二次使用！
3	江边的饭太贵了！烤鱼只有半个！吃玩的料竟然进行二次使用！不建议在里面吃饭
4	建筑和店铺都是外国风格的，这里的厕所特别大，是一大特色吧
4	去过好几次了  因为去每个地方其实重要的不是地方如何  和是和哪些人去
5	感觉，有点幼稚的地方。不过还是很不错滴！
4	算是主城最大的游乐场所了吧，节假日慎入，人多车多啊！
3	啊 哈 闷骚的游乐园  有外星人的秘密基地 X D
3	听朋友说好耍就去了，感觉像山村游乐园，不过那个缆车坐起还比较好耍
5	很有特色的地方，有许多奇形怪状的厕所，每天都有人去排队买美心面包，还有冰淇淋
4	玩的东西很多 而且价钱还是很合理，吃的东西也可以 酸辣粉
4	无力吐槽。坐了两小时公交车。就为了看世上最大的厕所。
5	洋人街，总体来说还可以，但是说白了，就是一个游乐场！
4	看着还凑合，但是游乐设施有些落后了，那个空中缆车不错，便宜，时间还挺长
3	一个人不论刮风下雨都要画着彩漆在身上，站在哪里…
3	一般，东西玲琅满目但是没有购买的冲动
5	这里最有名的就是厕所文化了，这里有堪称第一的大厕所，非常的气派
3	没有感觉特别好，有个游乐场，感觉就是山寨的欢乐谷
2	洋人街感觉只是一个游乐园，没啥意思。另:九寨沟有没有同去的？
4	和天津的那个很像，不过玩的多一点
5	很喜欢这里，几个朋友开开心心吃吃玩玩，也许是因为人吧，对别人说的弱爆了什么的表示不能同意。
3	和同学经常走这里来玩，样式多样，不仅有耍的，还有很多吃的，有次去玩一块钱的那个还差点掉进水中！
4	比起玩的，吃的更吸引我，价格也实惠
2	人多得要死 其实真没什么好看的
4	很多个性的标语，建筑也千奇百怪的~有吃有玩。挺不错的。
5	开放式经营模式，很给力，尤其是小孩子和青少年适合游玩的地方。
4	这是在去洋人街的路上排的，这座桥是新建的。很美啦
5	洋人街非常有特色   每次去这里 都会让我喜笑颜开。
2	觉得就是个简易的大型游乐场 出名的广告牌上都是旧得不得了的话...
5	洋人不少，国人更多，有些西洋小物件 ，感兴趣的可以来看看
2	实在是没什么意思 设施比较老旧 而且管理不好
3	非常不错，孩子很喜欢，里面的美心面包和馒头这么多年还是一元，真心不错，建议少买怕浪费了
5	哈哈，别有洞天。好吃的，好玩的挺多的。还有江南style留影处，哈哈
4	好多好多好吃的，特色一块钱的排着长队买的大面包。
5	充满着异域风情，非常的有意思，引人入胜。
4	极具特色的商业街，有很多好玩的东东，还有一个游乐园
5	能介绍点好玩的吗！有的个我发邮件qq2440279193
2	说实话不太值得外地游客专门去一趟 去了有些后悔
3	没有洋人的洋人街，人少，好萧条的样子，没有看到传说中的厕所文化
5	洋人街很搞。
洋人街很逗。
洋人街很有趣。
2	商业气息很重的街，很多地方都有这个名字的街，不喜欢
3	交通很方便。原来是个游乐场，还以为是个什么商场。不错的，玩的很爽
3	很多玩的，，坐公交去的。。然后做游轮回来了，
3	建筑比较夸张那个  挺具现代风的
4	里面很多造型多变的建筑，还不错，适合一家人
5	这里可以美美玩一天  什么都好洋气的说  你看二元店。
5	去年暑假去过，不过很热就没怎么去玩，只是逛了一下
3	好耍。各种游乐设施！那个印度飞饼好吃！
1	我去过最烂的游玩地方, 脏, 乱, 挤, 游玩设施看上去没有安全保障. 不会带孩子去了
5	很好玩的地方，有斜斜的房子，有长长的铁链，还有豪车，嘿嘿！
5	这个地方蛮适合带小孩来游乐的～……
4	感觉不错的哦，很有特色的地方，花费也不多！！赞一个
5	洋人街特好玩，也有好吃的，有好多玩的娱乐项目，有小清新的，也有很多挑战性的。还可以拍照留恋。
3	南岸区的一个大游乐场 小朋友比较喜欢
4	洋人街最惹人注目的就是那些充满哲理而又俏皮的标语了，建议准备好相机多照照。
5	很多稀奇古怪的东西，世界最牛的厕所
4	与大理的洋人街不同，山城的洋人街还有游乐设施可以供游客玩，就是价格稍贵，也有各种好吃的
4	洋人街的标题很有意思  里面据说那种长条面包很好吃  买的人很多
4	和同学一起租自行车去的，洋人街的肉串和馒头不错，非常便宜中午吃的美蛙很便宜味道亦不赖
5	适合情侣去的地方，好多吃的，玩得东西
5	很有趣，游乐必来，这里有很多各异建筑和特异项目。
5	挺好玩的～～就是项目不可以买通票～～直接买好贵
5	很有特色的地方，不过里边有游乐场，适合孩子一块去。
5	设施多但比较陈旧，人员服务多数不错，但有部分态度很不好，四园项目多，一天耍不完，一个月之内慢慢耍。
5	很有特点的地方，就是嘉年华，里面玩的项目真的好便宜。很喜欢看里面的那些俏皮的文字，幽默又有道理。
3	是个玩乐的好地方，吃的也便宜，房子太有特色了
5	很好的地方，不要门票，里面消费很低，
2	就是一个游乐场！广告牌挺有创意的！
4	就一游乐场 各种山寨的集合体，吃喝相对其他公园景点便宜些。
5	很多稀奇古怪的建筑，还有有趣的标语
5	不伦不类 又古又今 又中又洋 又好吃又好玩 非常好的地方 一定要去哦
4	洋人街其实就是个游乐场啦，有很多有意思的标语。还有，其实没有洋人，印度人倒有几个。
4	馒头一元一个~特色~有部分游乐项目蛮刺激
4	洋人街可以坐公交直达，里面的欧式建筑有种让人置身欧洲的错觉。
3	第一次去觉得还新鲜，第二次去就开始不太喜欢这里，太嘈杂，东西太山寨，而且脏，玩的比较便宜
4	各种山寨的集合体，吃喝相对其他公园景点便宜些。
5	这里的建筑很搞怪很搞笑！值得去看看！
4	刺激的游乐设施比较多，还有水上乐园也不错。。。
5	超给力的，有没有，不过胆子小的还是不要玩太过刺激的游戏喔
4	标语很有意思，挺搞笑的，各方面都很满意
4	不知道为什么叫洋人街，吃的东西还挺多挺好吃的！
3	有点冷，但是整体来说5A景点，不错的
3	娱乐设施很刺激，但是感觉管理比较混乱
4	可以坐下观光索道，单程五元。里面吃的很多，只是价格贵点。
5	好玩，东西也很便宜，游乐设施很刺激！
3	很有意思，以器械游乐为主，一开始以为很大，没想到没有那么大呢，就一小片，还有长城的微缩景观
5	很搞怪的一个地方。标语、口号都很新颖，感觉不像是害羞的国人提出来的。
5	雷人的厕所文化，雷人的标语，却也显人生真理，不过有的该翻修了，设备老旧
5	厕所文化一定要说！大大小小各种厕所，开放式的游乐园，非常不错。
5	好玩，东西也很便宜，游乐设施很刺激
4	好玩的，好吃的挺多，就是人多，不过，有些东西比较便宜，可以一去。。
5	好玩！很多耍地，T字大摇摆我是感到怕了！
5	玩的东西挺多，可惜冬天，很多水上的不能玩！
5	很有创意，很有文化有内涵的游乐场。。
3	冬天来有好多玩都不能玩，可能夏天来好多了。
3	不喜欢游乐场，但里面的标语还蛮有特色～
5	个人感觉重庆最好玩的地方啦~！有很多搞笑的标语~！
4	我和阿圆在洋人街玩了一下午的水。我们去的时候是大夏天，玩得超级爽啦，清凉一整天呀。
4	哈哈哈哈哈哈哈，不许骗人的那个牌子好好玩哦！
1	被骗了，才会去这里，什么也没有，人也很少，超级无聊，而且还很远，交通不便！再也不会来这里了！
1	坑人的，整个就是乡村游乐场，坐船过去立刻朝大门出去
4	就是太乱了，在这里和你一起玩了游乐园，妞妞变胆小了。
2	不适合背包客，背个包来逛游乐园好傻=_=
2	去过一次却带着失望回来，人太多了！！！！
4	第一次去感觉还可以  再去不没得啥感觉了
4	就如在国外唐人街一样，不过那个招牌很雷人，不许骗人
5	[大笑]是游乐园 ，但是比游乐园更别具风情一些。
2	无处不尽显山寨。没有成都的欢乐谷好玩。。
4	还不错，就是离市区远了点，自驾有不太好停车
3	标语蛮逗得，但是对于不喜欢游乐场的我，这种地方是白去了，有个最牛的厕所，感觉好阴森。
4	比较一般，吃了一顿坑爹的西餐。。
4	许多地方都有洋人街，不免牵强。云南是基督教天主教传入的重点地区，想来过去应名副其实。
5	重庆的洋人街非常的热闹。
5	老外的聚集地，中外交流
5	洋人街那里真的很热闹。
5	上次去玩了一天，特别喜欢，很好玩
3	纯娱乐的地方，没文化底蕴！
5	异域风情，国色天香，很美，很不错
5	非常不错的洋人街，值得一起
5	天天太太太太太太太太他他他
5	天天太太太太太太太太他他他
5	是不是洋人特别的多呀，哈哈哈。
5	很好玩，很幽默，特别是茅坑。露天的。
1	太小了~挺失望的，更像是一个公园
5	晚上去洋人街才好玩，夜景特别美
5	走的脚疼，狭长地带，小吃也多
4	洋人街的玩具很不错。
3	老外在中国的圈子
5	[微笑][可爱][得意][疲惫][疑问][大笑]
3	充满异域风情的地方，很喜欢。
5	重庆的大型室外游乐园，百去不厌
5	有时间的话可以去看看非常有名
5	真的很好玩，到处都是新奇的
5	重庆洋人街，异域风格，不错！
4	当时记得自己掉水里面去了。
5	挺好的挺好的挺好的挺好的
5	洋人街是一条非常热闹的街。
1	已经沦落了，设备很旧，不好玩
5	到大重庆的必去景点
1	大失所望，大空地一塊
5	这个还是安逸！好多人
5	适合小朋友！！[大笑]
5	很好玩的地方，平常很受欢迎
4	洋人街是旅游必去的好地方
5	洋人街那里非常得热闹啊！
5	[微笑]不错，有时间去看看啦。
3	中国人自己的迪士尼
4	缆车好玩，就是游乐场，挺大的。
5	充满异国风情的步行街
4	没仔细逛过，在下雨，不过感觉还行~
5	不错高端大气上档次
5	很妁琉
4	很好玩的地方哦。！！！！！！
4	好多老外，还有好多搞笑标语。
5	可以，不错
4	还可以啦！我爱重庆，重庆有火锅。
5	很有异域风情，，，很漂亮。。。推荐
4	地标蛮好的，很搞笑的！
1	普通游乐场而已，感觉被欺骗了。。。
5	经济实惠，老少都可以去游玩[微笑]
5	活在国外丰盛风情的感觉！
4	挺有意思的。。
5	这挺好玩的。
5	好玩，不贵，娱乐设备多[棒][棒][棒]
3	老外聚集地，随处可见搞笑的标语
4	好好耍，但是好热哦！要注意避暑哦！
1	脏乱差的代表，low到爆
3	外國風情比較濃的一條街
5	洋人街是一个购物的街道。
2	还可以，我们比较喜欢那儿
5	值得一去的好地方。玩的尽兴。
5	有国外著名的小吃，，饭店
5	很好玩，漂亮，色彩鲜艳，多姿多彩
4	就是游乐园[微笑]
5	标志性景点，景色漂亮，值得一去。
5	洋人街真的木有几个洋人
5	很多好耍的，就跟游乐园一样的
5	热闹
4	有好玩的，好吃的，不错
4	没见到洋人也没见到美女[惊恐]
4	不错不错，值得一去，很不错
5	美丽动人，风景优美。
4	是个好地方啊！羊的世界啊！哈哈
5	好吃的好玩的超级多，很棒的！
4	充满异域风情的地方 挺好玩的
4	无其不有的人生！！！行行色色的人！！
5	重庆洋人街是逛街的好去处
4	其实就是酒吧街
5	还行吧，适合大人小孩的游乐场
5	洋人街环境不错，厕所很有创意
3	去过好多次 感觉还行 就那样
3	人多，坐在江边喝茶还不错
1	超级破。浪费时间
4	别人说的不如自己亲自去看
4	特别多的欧美建筑，还有好多小吃
5	还不错的，玩水啊好地方
5	很好玩，建议带女朋友或者小孩
4	我只能说呵呵了
3	觉得还不错，还想再去[调皮]
3	有游乐设施，也有吃的，玩的很开心
3	感觉挺好 风景这些都很独到
3	多种游乐项目。（门票小贵，人多。）
1	又乱又挤
3	充满异域风情的步行街，
4	好玩吃的坐的看的应有尽有！
5	有机会了，我也要去。太美了
5	一群人去好耍，就是游乐园，鬼屋
2	这个地方不多说了，真是不值得去
4	一般一般一般世界第三一般一般。
3	感觉怪怪的，只不过还是挺好看的。
5	有很多新奇的小玩意，来看看吧
1	全是骗人的，一点意思都没有！
2	看不出什么洋气的味道，传说吧
5	价格实惠，有吃有喝，值得一去！
4	这地方真大，可玩的项目也很多
5	有很多好耍的好吃的，还不错
4	感觉一般吧吃的也一般
5	两个玩疯了的女汉子。
4	没多大意思，不想去了
5	很是有趣的地方，很有异域风情。
3	听说挺有趣，建筑有外园感！
3	啊不好玩，和游乐园没区别，没意思！
5	有种异域风情，很不错，非常漂亮
4	还真有洋人，，，遇到一群很醉的。。。
5	有特色的洋人步行街，喜欢
4	游乐场，坐在长梯上，看江听飞机
1	很假，和名字完全不符合~~~~
4	不错挺繁华
4	很有异域风情的地方。
4	挺热闹的，好玩，就是人多的要死
4	老外的聚集地人，充满异域风情一
5	很多好玩的东西，来吧，
5	很早以前去的，繁华似锦的城市
4	挺热闹的地方，要是人少些更好
5	体验异域风情
5	[微笑]洋气，搞笑
2	我和我的小伙伴都惊呆了
3	地方还不错，走走蛮不错。
3	一个唬人的地名而已。
4	不知道为什么叫这个名字，不好玩
3	还行吧
4	比较奇特的地方，不过是个游乐园
4	美食街哦，还挺好玩的哈，哈
4	做的不错 有洋人的地方不错
5	稀奇古怪的建筑挺多，很有意思
3	地方还可以，逛逛很不错。
3	比较有西式特色的地方，感觉不错。
4	老外还是比较的多的，
4	很有意思的，有机会一定要去逛逛！
5	想体验风土人情的差别嘛~来吧
5	都见不到洋人，很少啊
4	很有异域风情～建议去看看
3	异域他乡风情，可以看到外国人吆
5	这边老外挺多的，异域风情
3	游乐场，带孩子去玩推荐。
5	洋人街非常的热闹，很好玩。
5	去过多次了，大馒头不错
5	充满异域风情的步行街，好地方。
4	一个大游乐场的地方，还可以
5	安逸。
4	异国风情，尽收眼底，不错的地方
5	不好耍，，，，热天最好不要去
5	值得去看看的地方
5	洋人街热闹，小吃便宜好吃，好耍
5	非常好玩，去过很多次了！[微笑][爱心]
4	这里有洋人嘛！还是怎么由来的。
5	洋人街里不洋人，洋花椒麻中国人
5	挺繁华的哦，人气挺旺
5	历史遗迹，值得看看。
5	体验当地民俗风情，非常给力。
5	里面的建筑很有风格哦
4	还记得洋人街的大面包吗？
4	还行吧，有一些洋人，没有大理的好。
3	游乐设施比较小，整体一般
3	这个地方很怪异，绝对是奇葩！
3	人挤人，游乐园又不够齐全好玩
4	只记得那个爬满爬山虎的房子了……
5	这名字就吸引人去看！
5	好玩，很有特色，也很有个性。
3	就是个游乐园，项目还分开收费。
3	去过太多次了，还是挺有创意的啦
4	挺好玩的，东西也实惠，就是人挺多。。。
1	我只想说，一点都不好玩
5	好！洋人街有很多游戏，非常好玩！
1	(只想用它的别名形容洋人街)
4	真心一般
3	可以去逛逛，但花费时间不宜过多
5	人超级多 建议不要节假日去
5	洋人街白天特别热，晚上去就好了
5	重庆一著名景点，可以做船去
5	今天下雨没去，去的白公馆
3	挺不错的 厕所挺有意思的
3	玩的比较多，像个游乐园
3	充满异域风情～～～很有意思
3	东西便宜。可以说是平价。
3	火爆了。。。。弱爆了。。。。
3	游乐园非常刺激。标语也很有意思。
4	挺有意思的一个地方，值得去逛逛。
3	因为是五一去的，人有些多~·~
5	很多东西都非常有特色的哟。
4	洋人街很洋气的，去的人特挺多的。
2	很无聊，又是一个古镇，仅此而已。
4	游乐场嘛！不错！
4	挺有特色的，特别是露天厕所。
3	人造景观，值得一去。
3	挤死 不是很好玩
3	是个游乐场，里面转转玩玩还可以。
4	就是一游乐场，票价还算实惠。。。
4	个人觉得还不错，有点气氛
5	不错，东西便宜，有些标语很搞笑
4	很好很有想法
2	只能说去了才知道什么叫做无语。。。
5	还行，建筑很特别~大摆锤很吓人~
4	在南岸，比较远，古灵精怪的风格。
5	非常好玩的，很开心
4	还好吧……不过就是感觉有点脏乱……
5	很好玩 消费不高[表扬]
4	不错
5	适合带小孩子过去游玩，地方一般。
5	个人还满喜欢的，拍照需要素材嘛~
4	欢乐和平静的汇合，充满激情！
4	去过几次，还可以，以吃玩为主
4	另类的特色，不一样的标语
4	很多娱乐设施，也不贵，相当不错
4	美食:-$，，，游乐场不错
4	[调皮]还不错，很有特色的游乐场
4	很喜欢这儿～那儿的东西好便宜！
4	太刺激！
5	到重庆了，不去洋人街哪里得行？
3	标语很帅气
5	Good
4	带宝宝去玩比较合适
5	好玩。。
5	狂呼   嗨皮来   走起
5	不错，玩得很刺激
4	有很多很赞的路牌，就是个游乐场
3	一般般感觉不怎么好
3	各种厕所。。。。
5	很不错，好玩
1	不靠谱[呆]
4	有点脏
1	一句话，重庆低俗文化的集散地。
4	学生，儿童会比较喜欢，游乐场
5	没什么好玩
3	一般般了
4	这个嘛，有点坑。
4	buhgvbbn
