5	山东的第三站，从威海坐高铁不到一个小时左右就到了，交通很便利，从网上订的海岸青年旅舍离火车站很近，所以就按着百度地图走着去找了，虽然绕了些远路，但是看到了不一样的风景，很开心。烟台新华书店的建筑很漂亮。到达旅舍，有拍电视剧的，办了入住手续，就到旅舍周边晃悠玩了，因为在烟台呆到明天早上，所以就简单的在旅舍周边玩了，周边环境也很棒，海边的感觉和威海不太一样，很壮阔，好多渔船和钓鱼者。那天天空也很美。附近也有和钟表博物馆，世界各地的时间都在建筑上，还有一条欧式街道很不错。可以转一转，喝喝咖啡，小坐半天。
5	烟台全市土地面积13745.95平方千米，海岸线长909千米，濒临渤海、黄海，有岛屿63个。辖芝罘区、莱山区、福山区、牟平区、开发区、高新区、金山港区、昆嵛山自然保护区、长岛县，以及龙口、莱阳、莱州、蓬莱、招远、栖霞、海阳7个县级市。截止2014年底，烟台市人口702万，少数民族47个。
4	后殿是天后卧室。门上的匾额“福锡丹崖”是我国著名书法家费心我先生题写的，意为天后娘娘把福气赐给每一位来到丹崖山上的人。东西两间设有天后床铺。在这个寝宫的院落里，有个极特别的地方，那就是在东西厢房的屋檐下藏着四句诗，是乾隆时登州知府陈葆光题写“直上蓬莱阁，人间第一楼。云山千里目，海岛四时秋。”那时，承建者在那砖坯上雕刻，而后入窑烧制成砖，再运到这里分别砌于四处檐下，两两相对，文序不乱，其独特之匠心，由此可见一斑。
5	山东省地级市，地处山东半岛东北部，东连威海，南邻青岛，西接潍坊，北濒渤海、黄海，与辽东半岛对峙，与大连隔海相望。烟台全市土地面积13745.95平方千米，海岸线长909千米，濒临渤海、黄海，有岛屿63个。辖芝罘区、莱山区、福山区、牟平区、开发区、高新区、金山港区、昆嵛山自然保护区、长岛..
4	到了海边才发现烟台的这个海滩比青岛的更舒服，海水干净，沙子细腻，而且沙滩十分平缓，非常适合小孩子玩耍。还有一点十分重要，那就是因为烟台并不能算是一座真正的旅游城市，所以外地到这儿旅游的人并不多，所以基本都是本地人，这里地处开发区，所以人并不是很多。不得不说一下所到的几个山东城市都是十分干净整洁的，能住在这样的地方真是非常惬意。
5	烟台是环渤海经济圈内重要节点城市、山东半岛蓝色经济区骨干城市、 中国首批14个沿海开放城市之一，中国海滨城市，亚洲唯一的国际葡萄·葡萄酒城、“一带一路”国家战略重点建设港口城市、是国家历史文化名城，全国文明城市， 烟台与威海同为中国著名的“雪窝”
4	路上辛劳，幸福在心带上小孩最好是坐火车，看看沿途的景色，虽然比较幸苦但能见到书本上学不到的东西。深圳到烟台经过广东、江西、湖北、河南、安徽、江苏、山东7省，全程2400公里。经过东江、赣江、井冈山、庐山、长江、大别山、淮河、华北大平原、京杭大运河、沂蒙山、渤海、黄海等山河大川景色怡人，对孩子来说是一次地理知识的了解。
4	这是在沿途随手拍下来的，烟台的海水竟然不是蓝色的，而是灰灰的，和我想象中的海的颜色差别好大。     这个地方都是石头，人们在找什么？因为距离很远，我用相机拉近距离拍摄的。    滨海北路，就是沿着海的路，我喜欢路边的这个小房子。住一晚上应该很贵吧。   终于走到一片开阔的广场，地上路光脚走着很烫人。地面上很有特点，是凸出的，色彩鲜艳的各类海底动物。瑶瑶边走边低头看。
4	我们游乐过后被旁边的一所建筑所吸引——雨岱山温泉。流线型的建筑曲线广博而灵动,立方体的硬朗俊逸与日式格子的华丽柔美相应成趣。在烟台海昌雨岱山泡温泉,打动我们的不仅仅是纯日式木质装饰的温润质感和高低错落,而是每一个服务人员的暖人心脾的微笑,还有室外温泉的开阔和海天美景。和三五个友人享受原木的淡淡香气,或是一边泡汤,一边观赏潮起潮落,看春华秋实,涤荡身心,的确是人生一大享受。
4	下午五点多，船停在了烟台港，下船，走向下一站，烟台的百事快捷酒店，嘿嘿！有爱疯就是好啊，还能省了地图费，全球地图指标都有，跟着地图就找到了酒店，去年去云南玩的时候在昆明也是住的这个连锁酒店，不错，很干净，而且还是环保的那种，这个酒店是在网上提前预订的，能便宜10块钱。
4	　　烟台市的公交管理上乘。上车验票，发车验客，出了大门还验司机。车上座位全满，也没有一个站着的。车在行驶中遇有乘客招手，便靠边停下，有座位上车；没有座位照样停车，虽然不载但却非常有礼貌地解释清楚，然后按下喇叭驶开。
4	到了烟台站因为烟台下大暴雨原本我们要留在这里的计划就改变了我们决定连夜去曲阜，就是泰山所在地所以就 做了晚上的火车 连夜到了泰山 这个车票一到暑假就特别紧张 所以我们俩就一路站到了泰山 特别累 下次一定要买个小马扎 不然就累死了
4	烟台教育发达。全市拥有普通高等院校10所，在校学生14.6万人。中等职业学校50所，在校学生9.2万人。普通中学299所，在校学生37.1万人。小学509所，在校学生25.6万人。特殊教育学校9所，在校学生930人。拥有幼儿园1225所，在园儿童13.33万人。小学学龄儿童净入学率、初中三年巩固率和初中毕业生升学率均达到100%。中国农业大学（烟台分校）占地面积巨大无比！！！
4	烟台山不高，位置优越。历史上西方列强看中此地，留下了不少代表本国风格的建筑，现有些现已改设为以图片为主的展馆，免费向游人开放，有些似乎还在被单位占用。历史的耻辱成了今天的财富，使这个不算大的公园门票达到了50元一张。公园的绿化美化很不错，供市民休闲很适合，但作为旅游景点，除了那几栋外国人盖的房子，确实就没有多少可看的东西了。 丹麦人留下的别墅
4	扯远了真废话。太原--烟台，卧铺，早上10点到了烟台，对面汽车站转车直奔荣成。荣成汽车站里就可买到烟墩角的客车。这趟客车是荣成--成山角的旅欧车，是这么打的旗号的，问清到烟墩角即可。天鹅过冬时间是11月到来年4月。
4	长岛县属烟台市管辖范围，由32个海岛组成，其中很多是不可登陆的无人岛，主要的渔村集中在南北长山岛和庙岛。我们两天一夜的吃住选在南长山岛的渔家乐，不但价格便宜得不象话——三餐一宿每人200元，而且登上渔家屋后的山坡就是长岛最佳的观景平台之一，顺着石栈道走下去，是无人打扰的长岛私藏海滨。至于吃的质量，真如水印相机所述：人间美味。
4	啊哦，本来打算是好好的，早点儿出门然后可以在烟台多玩儿会，结果。。。好吧，我出来的也不晚了，8点左右呢。结果呢，，，好吧还是晚了。到汽车站了之后，买张票，上车看外面的天，我的天哪，好阴好阴。。 心里想着我的张裕酒文化博物馆，我的烟台山。好吧，顿时不能淡定了，我好容易跑去烟台，难道说让我再火车站做一天么！！凭毛啊！才不要呢！结果真的雨点儿噼里啪啦的就掉下来了。。
4	烟台机场比我想象要小好多，来的太早，登机和登火车差不多，根本没必要网上说的去那么早。偶遇一哈尔滨女孩，闲聊之中得知她为了爱情宁愿一辈子不能要小孩，真是佩服，如果现在重新选择或许她也没了当初的勇气，比较投缘多聊了两句，最后她说，无论跟什么样的人结婚都会有矛盾，只是矛盾和矛盾是不一样的。。让我想起之前一朋友所说，平淡和平淡也是不同的。。
4	烟台是此次旅行中的中转站，也是休整的地方，中午12点的火车去泰安，也没有安排什么旅行景点，只是在酒店附近溜达溜达，去了张裕酒文化馆，还是因为离酒店很近，门票50元/人，赠送一小瓶旅行酒，也能买些酒回去做纪念，这里卖的最好的就是一种48元的旅行酒，瓶子看着比较老旧还不大，便于携带。但本人对酒的了解不深，所以就不评价酒的好坏了，但烟台的扎啤很便宜，才2元/扎。张裕酒文化馆还是不错的，我们逛了两个多小时，细细看了张裕的历史与文化，那些很久之前张裕做的广告图片很有意思，并且又发现了江主席的题字，真的很多地方都有啊。
4	烟台机场很小也很乱，尤其是没有靠谱吃饭的地方，有一个坑人的大餐厅，里面一个人都没有，我觉得在那里吃一顿饭要把所有空座的钱都给你算上，坑死为止。机场的超市里没有方便面，只能花20买个应该麦几块钱的薯片充下饥了。深航的飞机，起飞，回家~
4	烟台最有名的应该就是苹果、梨和葡萄酒了吧！这里出产品质非常高的葡萄酒，像张裕、长城、威龙等品牌早已占据了全国葡萄酒市场的大半边天。烟台给人的感觉就像个邻家叔叔，很平和，很亲切，不像青岛那样高贵冷艳。旅游资源还算多，像蓬莱、八仙过海、张裕酒文化博物馆都可以去看看。美食挺丰富，据说这里还是“鲁菜之乡”呢！煎焖子、鲅鱼饺子等都是当地特色美食，还有个小秘密，这里出产的本地啤酒很好喝哦！比青岛啤酒好喝多了！！！
4	从烟台山景区出来，一直沿着海边走就能经过第二海水浴场，还有月亮湾和东炮台，再走就是烟台大学、烟台大学外面的沙滩是我们以前去的最多的海滩，离住的地方近，旁边还有很多小吃，一直对烟台大学的学生都怀着羡慕嫉妒恨的心态~
4	时值十一期间，我所坐的火车应该是多加的一班次，16：27开，第二天中午11：30左右到达烟台，说说我这次长岛游的缘由吧，其实原计划不是海岛游的，准备了三个多月的西藏行因为种种原因就这么泡汤了，在微博上看到了长岛，就着手准备这次的长岛游，9.26号定的来回车票，看了几篇攻略，背上行囊就这么出发了....
4	长岛县为烟台市下辖县，因境内有长山岛而得名。由32个岛屿和66个明礁组成，其中有居民岛屿10个长岛县是山东省唯一的海岛县，位于胶东、辽东半岛之间，在黄渤海交汇处，地处环渤海经济圈的连接带，东临韩国、日本。[1]长岛县境内主要旅游景点有九丈崖、半月湾国家地质公园、庙岛古庙群、仙境源民俗风情公园、林海烽山国家森林公园、庙岛妈祖文化公园、北庄遗址，还可以享受赶海的乐趣
4	下午的任务是游览张裕卡斯特酒庄和烟台金沙滩，到站之后发现时间来不及了，张裕卡斯特酒庄是下午4：30就停止售票，从汽车站坐公交到卡斯特酒庄的话还要1个多小时，所以决定回酒店放下行李后只去海边走走，走走停停、迎着海风，再一次感受到了大海的魅力，烟台的沿海步行街会比威海的沿海步行街大不少，到了晚上，街边的霓虹灯也逐渐亮了起来，广场上跳舞的大妈也非常有激情，穿着统一的服装，很是壮观。一直顺着步行街走，大约走了半个小时，发现了沙滩，果断换鞋入海。可是由于海藻比较多，玩得不是特别尽兴。晚上九点顺着原路返回，在酒店附近的永和豆浆填饱了肚子，夜黑、入梦
4	国家5A级景区，位于山东省烟台市龙口市境内景色秀丽的卢山之中，景区内的南山禅寺、香水庵、灵源观、文峰塔、南山古文化苑等景点均系晋、唐、宋、元、明、清代遗迹，千年古刹，可谓圣地重光，更添新颜。古建筑群中的亭榭廊塔，山林水系，依山构造，古朴典雅，迤逦壮观，气势宏伟。景区内还建有景色怡人，极具挑战的绿草如茵的27道南山国际高尔夫俱乐部球场，与整个风景区配套建设的南山康乐宫、南山宾馆、南山文化会议中心，南山庄园葡萄酒堡等，形成了功能齐全的度假休闲、旅游观光、餐馆娱乐，会议接待服务体系。
4	回到烟台后又回到了那个叫做平淡的生活当中，当然旅行还会继续，正如生活还在继续是一样的，两周后才陆续整理在旅行中的照片，有大概八百张那么多，一张张翻阅着才知道一切又变成了回忆。又开始计划下一次的旅行了，前提是要挣够充足的钱，所以要好好工作，为了生命更精彩。。。。青春其实没有结束，只要心灵是年轻和朝阳的，一切都还是青春无限的，把这些文字送给自己二十九岁的春天。。。
4	烟台张裕卡斯特酒庄由中国葡萄酒业巨头张裕公司和法国葡萄酒业巨头卡斯特公司合资兴建，位于烟台至蓬莱的黄金旅游线上。酒庄占地两千一百亩，其中酿酒葡萄园五百亩，主体建筑五十亩，葡萄长廊、道路二十亩。是中国第一座符合国际酒庄标准的专业化葡萄酒庄园，依山临海。
4	从烟台山出来，往南走不远就是张裕酒文化博物馆。这座博物馆，是全球葡萄酒行业中为数不多的专业博物馆，坐落于烟台市芝罘区大马路张裕公司原址，1992年由张裕公司在百年大庆前夕投资450万元建成，1992年9月对外开放。馆内设酒文化广场、百年地下大酒窖、综合大厅、历史厅、影视厅等多个大厅，较为系统、全面的介绍了张裕公司100多年的发展历史，企业文化及酒文化知识，是中国葡萄酒业和中国民族企业崛起的艰辛缩影。（门票应该也是50元/人）
4	晚上到了烟台，作为吃货我们还是先去了一条小吃街，就在火车站旁边的。有一家欧麦基炸鸡店，老板是台湾人，很好客，在那里吃了一点鸡柳，味道非常棒。去的人很推荐。在烟台火车站旁边的大润发那一条街上。牛奶芝士的薯条，感觉比蘸番茄酱的薯条好吃。
5	亮点：烟台是沿海城市，空气湿润，物价便宜，景色免费，出行便利。不足；一出火车站，与各地一样，人太多，繁闹，人口太吵。注意事项：花钱时，一定注意安全吧。这里的蓬莱阁建筑大气，养马岛海鲜鲜美，不枉此行！
4	PS美图太辛苦了，大家慢慢欣赏吧！海水PS的有点过于蓝了，其实烟台的海水真的很干净！！最远处的岸尖就是惹浪亭，下文会说道，也是烟台山深入大海的地方。
4	早上吃过早饭向烟台出发，先秀秀风尘仆仆的车，去给他洗个澡 本来想山东的高速应该很好，有些失望，看来还是京港澳No1,还好，烟台海滨的美又让我们忘乎所以
4	在烟台没有玩什么，因为吃完饭之后，一看天又阴的非常厉害了，直奔回旅舍。在旅舍休息了一晚。2015/09/12早上坐七点的火车向青岛出发了。
4	蓬莱三仙山坐落于山东省蓬莱市，海滨之城，三仙山是指古代神话传说中的“蓬莱、方丈、瀛洲”三座仙山。是当年秦始皇、汉武帝东巡访仙寻药祈求长生不老的地方，是中国东方神话的源头。
5	烟台是山东重要的旅游城市，有著名的蓬莱阁，八仙过海景区等，有美丽的海滨风光，建议从大连摆渡过来。夏季最宜，游览2天，在蓬莱游玩，烟台市里住，比较便宜。
4	在泰安住了一晚，次日乃奔至烟台，天以黑，乃入网吧，通宵之。次日早。乃开一旅馆后，复直奔金沙滩。游玩到近晚上，乃回，休息后，复解决到大连船票，又至黄海之滨游玩。很晚才回之，次日离开烟台矣。
4	七点出门跟亲戚在海边转了一圈发现烟台的海好美..特别干净...差不多跟十年前的大连一样TAT一点污染都没有..
4	大连去烟台和威海有轮船，这是个不错的选择，船票好像150左右吧，可以去港口买票也可以在街上买，到处都是，到了可以继续其他行程。
4	入住烟台莫泰168海航店84-91元每天出门步行10分钟到达海边第一海水浴场，景色很美步行到达烟台山（门票50元）下午步行张裕葡萄酒博物馆（门票50元）很值
4	早上起来直接去客运总站做了从蓬莱去烟台的汽车中午就到了烟台就住在烟台客运站的旁边汇泉饭店还不错价钱也合适当天下午就去了烟台的标志烟台山公园还有张裕博物馆
4	还是烟台好，烟台我回来了~哦对了，由于当年某同学带着相机，照片是后来和最近跟他要的，所以略对不上号，囧。
4	由于天气原因，烟台到大连的 滚装船只有最后一班，茫茫大雪，人生地不熟，再加上本来就没打算在烟台逗留太久
4	将近傍晚的时候我们等的亲戚终于到了，后来又叫来一个在烟台已经五年的他的战友。战友叔叔带我们到一个渔村，吃了地道的海鲜。从火车站附近打车到渔村大概需要25元。
4	在烟台莱山机场候机的时候，心里很平静，就如同每天下班等公交回家一样，终于要出发了，激动了好多天的心突然就静了下来。
4	No.2烟台烟威高速通常不到一个小时，票价20左右http://hotels.ctrip.com/hotel/427573.html#ctm_ref=hd_0_0_0_0_lst_sr_1_df_ls_4_n_hi_0_0_0
4	票务信息：烟台客运港码头：“渤海翠珠”，目前亚洲最大、最先进、最安全、最豪华、装载能力最强的客滚船。船舶按照无限航区国际航行标准和邮轮设计理念设计和建造，2012年8月8日首航。22：00-次日5：00，二等A。
4	晚上11点火车到达烟台，这个伴着阵阵海风的美丽城市，遗憾，这次只能匆匆掠过，没机会领略，这个遗憾日后一定得补上。
4	到烟台是晚上7点左右  港口有大巴送到市区 有火车站和机场 两个站点我们在火车站下车 打车到酒店已经8点多。酒店是在艺龙订的如家，位置和价格都不错 ，安顿好睡觉觉！~
4	还有烟台的雨下得很突然，去的时候一定要带上雨伞。吃不惯海鲜的同学记得带止泻药，海鲜虽爽口，但是一定要控制好量。海鲜烧烤都有烤蒜，可以点一些，防止腹泻，而且蒜烤过之后就不辣了。
4	早晨从北京通州出发去机场，默默第一次坐飞机哦，内心小激动ing，毕竟比较到烟台的距离很近，飞机起飞不到一个小时，我们就到烟台了。瞬间转移似的。
4	晚上22:25的车，我们早早到了烟台，于是很默契的去了烟台站附近的百盛新世纪电影城看《小时代2》，接着去美食城吃好吃的，然后去电玩城玩电玩！！！哦耶！
4	这次十一之旅，在烟台一共玩儿了两天，因为时间的缘故不能呆的更久。但仅仅两天的时候已经让我喜欢上了这座城市。我希望有一天，依旧有缘能重新回到这里。。。该是说再见的时候，再见蔚蓝的大海，再见，美丽的烟台！
4	在这推荐下汉庭会酒店，很不错，不管是服务态度，还是酒店环境，都很好，唯一的就是烟台这家酒店设施不齐全，没有电脑，而且房间的wlan没有，只有在大厅的沙发哪里信号还可以。
4	烟台市区有很多博物馆和外国风格的建筑值得参观！
5	古代称为芝罘，胶东沿海重要港口，旅游城市。主要景点有烟台山，毓璜顶，芝罘岛蓬莱阁，登州水城等等。
4	感觉不如青岛的城市，但是也有它独特的感觉！
5	烟台栖霞苹果，莱阳梨，大樱桃等享誉海内外，值得一游。
4	海边的公园好长好干净好好看，但下不去海？忘记了
5	人间仙境 真的不枉此话 很喜欢这里 喜欢这里的所有 不想离开
4	烟台一个说大不大，说小不小的城市，环境还不错，玩的地方也挺多
4	非常好的一座城市，海滨，推荐烟台山
4	城市很干净，道路也很开阔，空气很好，不过好像只去了一个公园，也忘了叫什么了
5	烟台 真的很舒服 空气清新 非常棒
4	其实烟台真没啥特色，市区的东西其他城市都有，海边不如青岛。
5	烟台在山东滨海城市里是非常大气的，景点众多，民风淳朴，非常值得一去。
4	比起青岛，烟台要干净的多，低调的多。
5	烟台很美的，，，，，，比日照美多了，个人认为烟台的栈桥比青岛栈桥好，，
2	城市很小，没有什么好玩的地方，和北方普通的城市差不多
4	烟台的感觉和福州很像。城市整洁，又有种高大上的感觉。又有点像厦门。
4	记得海边很多很多海鲜，不过那天阴天
4	晚上住的烟台南大街百时快捷酒店，特意选择了高低铺的房型，很好玩，也很干净。
4	小学六年级有一篇课文《烟台的海》，写的非常美。可能我来的季节不对，没有什么感受。
4	烟台港在烟台等车吃饭，推荐到站南面不远处大润发广场米仔米线，50块钱，我们全家吃到饱饱的
4	烟台的住宿感觉都很便宜，甚至整个山东的住宿基本都不贵。如果能在网上团购就更划算了。
4	（真心喜欢烟台的海边，不多的人群，悠闲地坐在海边台阶上，吃着海螺，看着大家抓小螃蟹，真惬意O(∩_∩)O~~）
4	话说烟台的长途汽车站也太多了，回来时又错了，又不是长途汽车总站。
4	第一天烟台海边球场打球，金海滩游泳，然后吃饭睡觉。这边有朋友，很方便了什么都。
4	有个同学在烟台还是挺美妙的  同学的母亲做了很多的海鲜  还很热情
4	我在烟台生活了思念，鲁东大学是我的母校，一来带老婆见见大海，二来故地重游看看母校这两年的变化.
5	是个不太拥挤的城市，，一定要早上直接去渔夫的船上买海鲜！超美味！
3	烟台的苹果就是甜，就是好吃，和这的气候有关吧
5	说起山东沿海，首先想到青岛。烟台也有自己的特色。烟台啤酒也很不错，海边还没有那么多人
4	烟台就去了蓬莱，一个不大的城市，生活节奏慢。蓬莱的酒店不贵，我们住的是在网上订的旅馆，一晚才78块钱，蓬莱的景点没有学生票，我们就买了蓬莱阁和三仙山的门票，还有一个八仙过海的景点和一个海洋馆。两个景点一天就足够了。我们从大连过来坐船用了5个小时，不过坐船得看天气，海面不平的时候是不能发船的。去蓬莱不用花太多时间，2天足够了。
5	烟台，我只去过蓬莱哦，我们是订目的地玩的！我是2014年去的。感觉就是这个时候。刚刚好。可以从海边玩！建设穿易干的衣服，从海边走，一会儿有浪花袭来，你不可以每一个都躲过，重点是你会喜欢那种感觉而不去躲~

享受海水，享受海风，那一刻，游乐嬉戏才是主旋律。张张都是漂亮照片！

每次出游，我们总会以舒适为主，帆布鞋、运动鞋的同学一定要注意啦！我们是去海边哦，记得一定一定要带一双凉鞋。我们穿的人字托，后来都是光脚行动！去蓬莱阁，也会感觉拖鞋不太方便。
4	烟台是一个秀丽清新的沿海城市，空气和阳光都很好，蓝蓝的天空白白的云朵。整个城市整洁优美，有很多特色店铺，都是可以去看看的。慢节奏的生活很惬意，烟台活力，到处都可以看到运动的男女老少。海鲜不错，当地小吃很棒，偷偷告诉你烤鱿鱼是最棒的。
5	8月底自驾去烟台，一路上很多卖苹果的果农，加油站和餐饮店铺招牌写满了韩语，海边随便走走，也处处闻韩语，可见韩国人有多少。在蓬莱阁走马观花玩了半天，海天一色很壮观，看人海钓似乎很容易，一杆多钩，钓上来的鱼色彩很鲜艳。饭馆里的水产很丰富，海胆，黄鱼贴玉米饼是当地特色。傍晚去市区住宿的路上，看到象城堡一样的葡萄酒庄，限速90公里的宽阔公路让人心情舒畅，富士康的园区连绵数公里。市区海边的酒店不便宜，2百多一晚，但是服务很好，有自助早餐，结账时发票用完了，过了一周补寄了发票，很守信用。总之，总体印象很好。
4	海滨广场附近的建筑，漂亮的  海边一家烧烤店的晚餐，价格有点高，主要人生地不熟，明着挨宰也在所不惜了~ 中间略过了烟台南大街大血拼了，直接到了深夜烟台港环海路客运站门口了，一会就要见到大海轮了，第一回做，各种鸡冻~原来轮渡的安检也很严格啊，MS经过了两层关卡才在侯客区看到了传说中的海轮啊~
4	下午的任务是游览张裕卡斯特酒庄和烟台金沙滩，到站之后发现时间来不及了，张裕卡斯特酒庄是下午4：30就停止售票，从汽车站坐公交到卡斯特酒庄的话还要1个多小时，所以决定回酒店放下行李后只去海边走走，走走停停、迎着海风，再一次感受到了大海的魅力，烟台的沿海步行街会比威海的沿海步行街大不少，到了晚上，街边的霓虹灯也逐渐亮了起来，广场上跳舞的大妈也非常有激情，穿着统一的服装，很是壮观。一直顺着步行街走，大约走了半个小时，发现了沙滩，果断换鞋入海。可是由于海藻比较多，玩得不是特别尽兴。晚上九点顺着原路返回，在酒店附近的永和豆浆填饱了肚子，夜黑、入梦
4	看烟台的天和海，澄澈至极的蓝色，干净得舒畅。千万不要只局限在烟台市中心看些公园和海滩，哪怕多乘几次车，去周边几个分区，乃至更远的烟台辖内的市里看些特色独有的景点，你会发现，烟台的范围真的很大。享受这极致的蓝天白云吧，在黄渤海交接的海角，凝听海水共礁石的碰撞激越。
4	那个如家酒店挺好的。交通便利。门口就是公交站。对着港口。走几步就火车站。再走几步就是北马路汽车站。去蓬莱就可以在那里买票。离市区商圈也特别近。沿着火车站方向走。看见大海阳路往下走就是。南大街。青年路。就是繁华的市区商圈了。
4	第二天一早4点多就到了烟台，下船，吃饭，折腾了一早上，终于在火车站旁坐上了巴士，烟台的火车站建设的还真有大城市的风范，这巴士可真是让人不敢恭维，又脏又臭居然还那么多的苍蝇，而且服务态度巨差，看来下次应该选择去长途汽车站坐巴士了（下船后有接送的免费大巴，可以直接坐到长途汽车站，非常方便）途中MM和YY的睡姿真是极品呐，偷偷拍了几张照片慢慢欣赏，珍藏，留着不开心的时候拿出来开心一下。碍着主人公会害羞，也就不公布了，哈哈。。。。
4	长岛县为烟台市下辖县，因境内有长山岛而得名。由32个岛屿和66个明礁组成，其中有居民岛屿10个长岛县是山东省唯一的海岛县，位于胶东、辽东半岛之间，在黄渤海交汇处，地处环渤海经济圈的连接带，东临韩国、日本。[1]长岛县境内主要旅游景点有九丈崖、半月湾国家地质公园、庙岛古庙群、仙境源民俗风情公园、林海烽山国家森林公园、庙岛妈祖文化公园、北庄遗址，还可以享受赶海的乐趣
4	蓬莱的名声很大，当然现在是一个人造景区，没看到什么仙境。所以既然是人造的著名景区，一定要早，很早过去蓬莱阁，卖票的人还没出现，其实应该逃的，还是老实了一下。还坐船去了长岛，包了个的士跑了几个点，人真多，不过据说假期一结束就人少了，或许该那个时候再过来的。
5	我觉得是有机会可以去烟台看一下的，小时候苹果有那种烟台富士，很好吃，临海的城市，海水水质一般，在中国 来说还算可以了，海鲜比较便宜的，可以去尝尝，带回来点，感觉还不错，景点倒是没啥特别大吸引的，主要吃海鲜。去海边抓螃蟹，嘿嘿。
4	烟台，一个很安静的北方海滨城市。烟台山分布着一些近百年来的东、西洋建筑，漫步其中，品味历史的沧桑。三月份，依然是烟台旅游的淡季，游人虽然稀少，但恰恰是随心所欲游览的好机会。此刻的烟台山景区门票公布价格是30元一位，通过携程网提前一天预订可以优惠5元
5	山东半岛东部，沈海高速山东段终点，从南方来走沈海高速，从东北走大连做渤海轮渡。冬天的烟台就是著名的雪窝，驰名天下的葡萄酒，烟台苹果几乎是苹果的代表，旅游景区5A级的3处，4A级的12处。经济总量山东第二，仅次于青岛，上市公司数量山东第一。
4	烟台---又称狼烟台。当年的战争，当年的秦始皇东渡求药，芝罘岛。
如今的烟台风景秀丽，海景迷人，沙滩成群。关键还是很多水果的最佳种植维度-中国最出名的烟台大樱桃，中国最大的红酒产地，红酒企业张裕都在这里。连续每届都获得了国家文明城市称号。
4	烟台的美在于这里纯净的沙滩和大海，烟台的沙滩堪比三亚的沙滩，一样的那么白那么细，这在北方的海岸线是不多见的。现在的烟台，非常注重环保，努力保护环境的同时，也开发了很多宜居项目。以至于在前几年，一直都有各地到烟台的看房旅游团，趁着看房的机会，到海边走一走，让很多老年人很喜欢。如果可能的话，在这里拥有一间小屋确实不错，避暑兼养生。我上一次的行程是从烟台坐海船到天津，这种体验非常美妙的。
5	最近这几年都在烟台上大学，可以说烟台现在是我很熟悉的地方了。这里的环境很好，这里的人民很热情，这里的鱼虾很鲜美，这里的城市很热闹。我喜欢这里。在烟台，我每天晚上漫步在操场，漫步在道路上，这里的星空是那么美，嗅着微醺的含着海的气息的空气，手里有时拿着烤鱿鱼哇或者烤毛蛋或者焖子一类的小吃，总会觉得生活是那么的惬意。现在我已经是大三了，还有一年就要离开这里了，我不知道我以后还会回到这片土地么，我只想珍惜眼下，好好珍惜这份在烟台的时光，让它化作我内心最美好的回忆。
5	创建于2000年，是一家以音乐为主的美式西餐馆，提供来自美国，墨西哥与意大利风味美食。15年品质如一，家庭化的服务以及温馨、优雅的用餐氛围，曾成功承办过各类大型鸡尾酒会、企业年会及中西式婚宴，在本地及周边地区包括欧美等国家享受很高的知名度。
酒吧提供近百款流行鸡尾酒，此外还有纯正法国进口葡萄酒与香槟就可供选择。
3	4月25号晚回烟台坐 渤海玉珠轮。到 同三码头客运站，下船的时候打听回家的路，碰上一个工作人员正在大呼小叫，就问他，结果他说了一圈硬是没听懂，有点说话不利索， 旁边大客司机叫他宋站长。我震惊了，怎么烟台这么大的城市竟然找个半语子当站长，真够行的。烟台怎么也是个几百万人口2,3 级旅游城市，对外面向全国，找个又挫又说话都不利索的人当对外接待站长， 磕碜不磕碜，烟台城市形象就这个水平，真给烟台跌面。
5	烟台是亚洲唯一的国际葡萄酒城，联合国人居奖城市，中国首批14个沿海开放城市之一。旅游景区有蓬莱阁、养马岛旅游度假区、蓬莱极地海洋世界等名胜。烟台的蓬莱卤驴肉、烟台苹果、莱阳梨、烟台大樱桃、黑刺参等特产。烟台购物好去处：南大街、三站批发市场、滨海广场国际商业步行街、芝罘商业街。
5	美丽的烟台位于黄渤海的分割线。这里有蓝天，白云，沙滩，阳光，啤酒，美女。很多人来烟台必去蓬莱，其实张裕博物馆，烟台地址文化博物馆，烟台大学，金沙滩也都是很美的。当然啦，最建议的还是去我的家乡，牟平。有句话叫蓝色牟平，一见钟情。这里有秦始皇养马的低氧——养马岛，有道教全真教的发源地——昆嵛山，有胶东抗战第一枪——雷神庙遗址，也是《林海雪原》中英雄杨子荣的故乡。这里还有有烟台大樱桃和烟台苹果。昆嵛山呢，建议去泰礴顶吧，其他的可能不是那么吸引人，可能影响旅途感受。
4	烟台还是不错的，这里空气很好，就是有点潮湿，我去的是烟台芝罘区的第一海水浴场、金沙滩、月亮湾、东炮台等，走在海滩上，吹着海风，听着海浪，相当爽。在早上海边看了日出，因为是冬天去的，虽然不是很冷，但风吹得厉害。我同学去的蓬莱，去了那里的海底世界，还是挺不错的。总的来说烟台挺干净，还不错。我觉得唯一不好的就是这里的风，简直就是妖风啊。
5	烟台，是一座充满满活力的城市。我到烟台时候，正好是高考之后，没有到处玩，只是在烟台大学周围玩了一周左右，烟大东门外边就是海边，每当我哥在上课的时候我就去海边坐着。我对这次烟台之行之所以如此深刻是因为我再去的火车上碰到了一个女生，安静而美丽，也是刚参加完高考，之后她在兰村下车，之后再也没见过。
4	九丈崖位于北长山岛的西北角，也还不错，比起北戴河鸽子窝那种景点还要强个几十倍的。山崖险峻，水深流急，岩礁棋布，景观独树一帜，算是长岛最精华的景点。九丈崖景区集山、海、礁、崖、洞及古迹于一体，融奇、雄、秀、美、险、神于一身。九丈崖的崖壁绵延400余米，尤以其崖壁罕见的石质组合和高峻险要而著称。沿途可以看的主要景区：峭壁燕梭、九叠石塔、水门赏古、八仙石洞等奇特秀美景观。九丈崖是岛上又一处精华，与月牙湾有着不一样的精彩，也是看日落日出的好地方。九丈崖的九字是个约数，但见高耸入云的悬崖从海边拔地而起，那一个震撼了得！当你真正置身悬崖下边的时候，仰望绝壁万丈，就不得不感慨大自然的造化了！
5	烟台，是一座充满满活力的城市。烟台是一个秀丽清新的沿海城市，空气和阳光都很好，蓝蓝的天空白白的云朵。一。旅游景区有蓬莱阁、养马岛旅游度假区、蓬莱极地海洋世界等名胜。烟台的蓬莱卤驴肉、烟台苹果、莱阳梨、烟台大樱桃、黑刺参等特产。烟台购物好去处：南大街、三站批发市场、滨海广场国际商业步行街、芝罘商业街。春季和夏季是最佳旅游时间，春季的烟台梨花、油菜花漫城开放，花香四溢，绚丽多彩；夏季的烟台天气清爽，大海碧波粼粼，沙滩细腻洁净，非常适合来避暑和度假。
5	景点推荐，来烟台必去蓬莱阁，“八仙过海”的传说便出自此处，风景很美；第二推荐去长岛，体会海岛风情的好地方，可以从蓬莱坐船前往长岛，航程40分钟左右。烟台美食很多，芙蓉干贝、海肠子、红烧大虾、鲜鱼水饺等都很好吃！购物推荐滨海广场国际商业步行街，以及朝阳历史文化街；当然还有烟台购物南大街，在这里要比景区的购物点正规许多！
4	烟台山公园有很多成片的旧建筑，领事馆、别墅一类，很值得一看，可以登到山顶看看烟台的全貌。接着游览张裕葡萄酒博物馆，两个地方很近，走着去就可以。在里面可以看到各种葡萄酒的展品，亲口尝一尝，地下的酒窖不得不看。参观完后，在附近解决午饭，建议坐7可以公交到月亮湾，附近有烟台的栈桥，景色非常不错。
5	去烟台的第一眼就是烟台的火车站造型很漂亮，是个贝壳形状的，主要是为了转车去蓬莱，蓬莱最记忆犹新的就是蓬莱小面和渔村里的海鲜，就是一个字，鲜！著名的景点，一个是蓬莱阁，蓬莱阁和田横山是一起的，蓬莱阁是当年的水军营寨，值得一观，田横山上有渤海和黄海分界处，可以看到两个海的分界，很有意思，另一个是三仙山，算是一个很精致的园子，还有一个八仙过海和长岛。归属烟台市的另一个很有名的地方是龙口的南山大佛，喜欢佛教的朋友可以去看看。
5	一定要去蓬莱，自然美景和文化气息兼备的地方，因为八仙过海的传说，这里和仙境联系在了一起。蓬莱的极地世界也不错，门票150，是亚洲最大的，有北极熊，白鲸什么的。这里热带雨林展区像丛林探险一样，特别棒！海底走廊也很美。至于海洋动物表演，全国大同小异，错过了也没关系
4	烟台可能还有人不知道，但是蓬莱谁不知道呢。不多废话了，先推荐要去的地方吧。蓬莱那是必须滴，还有长岛可以体会岛民生活哦，有个叫田横山的地方就在蓬莱景区内，很有感觉得景色，北方海的精华算是都浓缩在里面了吧。最好是雾天游蓬莱，雾不是为蓬莱而生，但蓬莱绝对是雾的归处。。。在雾里游蓬莱直到离开景点，你脑海里会自然涌出四个字：恍若隔世
5	烟台是一个很漂亮的城市，环境也很不错，名字都很美哦，靠近海边的城市，经常沐浴在海风中，也是一种惬意的享受，去海边游玩不一定非要去海南，人太多，反而会收获不到旅行的乐趣！烟台各种美和好，都是值得自己去体味的。
5	烟台是很美的地方，很美的海滨城市。 蓝天白云，花红柳绿。 爬了烟台山，风景很好，在塔上能把整个烟台尽收眼底，海水很清澈，海岸线也漂亮。 并不是一个非常繁荣的城市，但很适宜居住，心情会很好。 生活是我们应该珍惜的一种体验，所以留下着美好的记忆想、在心里就好
5	烟台嘛！养马岛还不错，从芝罘区骑自行车半天就可以到。再骑半天就能到威海了。去年秋天去的时候，天很蓝，草还算青 ！[酷]毓璜顶公园，闹市中幽静之地，里面有很多古建筑可以看，游人不多也不少。 [调皮][调皮][调皮]第一海水浴场附近不论白天还是晚上，景色都还不错，尤其是云淡风轻的时候，旁晚有火烧云的时候。 
5	烟台，我在这里生活了四年。可以逛的地方其实不是很多，主要就是几个公园，如南山公园，塔山公园，还有毓璜顶公园，再就是海。这边的海滩还算干净，且都是浅海，很安全，很少听说发生意外。莱山区尤以烟台大学旁边的海滩，还不错。经常有有才的同学做的各种沙雕
5	不建议在市区逗留，除了朝阳街，市区没什么特点。一路向东沿着滨海路到莱山，路上的风景很好。海水很干净。没有商业区的海岸线显得格外的宁静惬意。
向西有蓬莱长岛这些老牌景区，整体体验要好于青岛。
城市交通到处都是隧道，很有感觉。来烟台就是为了休闲，城市旅游的定位很又针对性。喜欢纯自然风情的推荐。
交通不是很方便，无论火车还是飞机。但是据说高铁和蓬莱机场年内会开通，到时候来烟台的方式又多了更多的选择。
夏天真的很凉快，比周边的几个沿海城市都要凉爽，即使温度计显示较高，由于特别干爽的原因，体感的温度还是很凉的。
4	烟台是中国首批14个沿海开放城市之一，是国家历史文化名城，全国文明城市，中国最佳休闲城市，中国最安全城市之一，中国十大幸福感城市之一，中国十大最美丽城市之一，被誉为“山海仙市”。同时也是国际葡萄酒城，联合国人居奖城市，中国新二线城市，是中国最具投资潜力和发展活力的新兴经济强市。
5	一个很干净的海滨城市，城市不大，却非常漂亮，海也很干净；沙滩很细腻，真的堪比三亚的沙滩。夏季的傍晚，漫步在海边，吹吹海风，光脚踩在沙滩上，静静享受一下夏季的清凉，真的是一个不错的选择。烟台做为一个旅游城市，很重视环保，所以大家到了那里，记得一定要带走自己的垃圾，保护好我们干净烟台！
5	烟台是著名的海滨城市，不仅是地方美，更因为她的历史非常的悠久和丰富。到海边自然是去看海吃海鲜，那么烟台不会让你失望。烟台的很多海岛在候鸟迁徙的时候会变得非常美。烟台市区是老城区的风貌，但是上天赐予的地理优势却能弥补城区的不足。烟台的景点很多，要想都逛遍的话，要好好呆上几天。
4	烟台有名的苹果、樱桃、莱阳梨，苹果栖霞的最好吃。烟台有名的景点有蓬莱阁，长岛，九丈崖，金沙滩，望夫礁等。蓬莱阁与滕王阁、黄鹤楼、岳阳楼一起并称中国古代四大名楼。蓬莱阁游玩路线：蓬莱阁售票处-马道-天桥-蓬莱阁古建筑群-田横山公园-登州博物馆-三官庙-振扬门-备倭都司府-海滨公园-八仙塑像-蓬莱文化广场。不得不说的是虽然感觉蓬莱的街道什么的并不是很干净，但是蓬莱的水却是非常清澈，比青岛的海要更干净。从蓬莱可以坐船到长岛去玩，长岛各个景点之间距离很远，建议包车或者自驾。从蓬莱港到长岛的渡轮，大概30分钟一趟，乘渡轮票30元/人，车140元/辆。九丈崖，望夫礁，月牙湾，万鸟岛，仙境源还是不错的。
5	烟台好玩儿的还是蓬莱，蓬莱的蓬莱阁和长岛   有时间金钱精力的话一定要住在长岛看看长岛的日出日落海狮海鸥   烟台乘车到蓬莱只要一个班小时，码头有去长岛的船40分钟就到了。30￥船票  不过长岛交通不便利  人多的话建议包车玩儿的爽
5	来到烟台，第一站就是奔赴有“仙境”之称、秦始皇寻找长生不老药的蓬莱，游览八仙过海风景区，欣赏八仙渡，八仙过海口、仙源、会仙阁、望瀛楼美景。午饭后前往三仙山风景区，在这里你可以看到神话传说中虚无缥缈而又令人神往的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，满足人们拜仙祈福，祈求长生不老的美好愿望。
4	烟台和大连的交往最为密切，黄渤海分界线，遥望大连旅顺老铁山，韩国日本等，蓬莱，长岛，栖霞，都有你要去的地方。海岸辽阔是我对烟台的印象，文化多元是我对烟台的理解，蓬勃发展和谐亲民是我对烟台的期许！烟台下辖的市县城际交通发展的很好，相当成熟。市区公交不是很便民，消费也高。其余都挺好，希望有机会再去看看建设好的烟台。
5	烟台气候宜人，假期房间价格不会上涨很多。目前烟台没有高铁站，现正在修建青烟威荣城际高铁，未来会有高铁站。公共交通方便，物价适中，适合到这里游览。烟台市内著名景点不多，烟台山、芝罘岛、养马岛、南山公园、毓璜顶公园等市内景点。烟台下辖蓬莱阁久负盛名，南山景区近来知名度大幅提高，栖霞市牟氏庄园等周边景区。推荐烟台山、毓璜顶公园、蓬莱阁。有时间可以到张裕酒文化博物馆、北极星钟表博物馆去看一下，前一个票价50元，后一个在海边，免费。两个博物馆都可以在内购物，这算得上烟台特产，而且是很有名的特产。O(∩_∩)O~，图片依次是：海滩、南山公园、张裕酒文化博物馆、毓璜顶、芝罘岛，图片后三张是烟台政府网上的。
4	好吧 在这里上了几年学。烟台第一海水浴场夏天去挺好的，各种灯光啊神马的。从热闹的海滩绕过去能到一处很静谧的沙滩上。以前和朋友一起去烧烤来着。还有17路双层观光巴士。有空去坐一下。好吃的么。焖子就不错，5块钱一碗（大概）然后有的地方还有露天烧烤，经常能看见三五一群的人吃烤鱼喝散啤。嗯 来看看吧
5	烟台是著名的海滨城市，不仅是地方美，更因为她的历史非常的悠久和丰富。到海边自然是去看海吃海鲜，那么烟台不会让你失望。烟台的很多海岛在候鸟迁徙的时候会变得非常美。烟台市区是老城区的风貌，但是上天赐予的地理优势却能弥补城区的不足。烟台的景点很多，要想都逛遍的话，要好好呆上几天。
5	这是一个很干净的海滨城市，城市不大，却非常漂亮，海也很干净；沙滩很细腻，真的堪比三亚的沙滩。夏季的傍晚，漫步在海边，吹吹海风，光脚踩在沙滩上，静静享受一下夏季的清凉，真的是一个不错的选择。烟台做为一个旅游城市，很重视环保，所以大家到了那里，记得一定要带走自己的垃圾，保护好我们干净烟台！
5	最近这几年都在烟台上大学，可以说烟台现在是我很熟悉的地方了。这里的环境很好，这里的人民很热情，这里的鱼虾很鲜美，这里的城市很热闹。我喜欢这里。在烟台，我每天晚上漫步在操场，漫步在道路上，这里的星空是那么美，嗅着微醺的含着海的气息的空气，手里有时拿着烤鱿鱼哇或者烤毛蛋或者焖子一类的小吃，总会觉得生活是那么的惬意。现在我已经是大三了，还有一年就要离开这里了，我不知道我以后还会回到这片土地么，我只想珍惜眼下，好好珍惜这份在烟台的时光，让它化作我内心最美好的回忆。
5	烟台是一个很漂亮的城市，环境也很不错，名字都很美哦，靠近海边的城市，经常沐浴在海风中，也是一种惬意的享受，去海边游玩不一定非要去海南，人太多，反而会收获不到旅行的乐趣！烟台各种美和好，都是值得自己去体味的。
5	烟台是著名的海滨城市，不仅是地方美，更因为她的历史非常的悠久和丰富。到海边自然是去看海吃海鲜，那么烟台不会让你失望。烟台的很多海岛在候鸟迁徙的时候会变得非常美。烟台市区是老城区的风貌，但是上天赐予的地理优势却能弥补城区的不足。烟台的景点很多，要想都逛遍的话，要好好呆上几天。值得一去！！！！！！！！！！！哈哈哈
4	不下十年了，看电视现在烟台发展的非常不错，当年去烟台还是发展极度缓慢的，在别的城市都蓬勃发展的时候烟台最高的楼竟然还是港口的钟楼，建筑老旧，但是蓬莱市这个旅游景点不错，但是蓬莱的海水太脏了。烟台市内没感觉，不知道现在如何
5	这是我生活了20年的地方，很多外来的人都不知道烟台的历史，也没有看到这个原本的小渔村是怎样的一步一步的建设起来。
这是一个温暖的港湾，这是一个气候环境都绝好的地方。这里虽不特别发达，但是这里有所有大城市没有的舒适的小生活~
4	在夕阳下，虽没有多么蔚蓝的海面，但那时海与景的亲和度已经达到了一个高度，美不胜收。道路很宽广而车却很少，行走在烟台的街道上，绿荫之下，能够让人完全惬意地去感受生活。感觉环境很不错，而且人特别朴实。
2	烟台是因为当初看北京青年去的，找到了他们拍摄的地方，烟台大街小巷人很多，人们都很忙碌的样子，商场在很早就关门了，之后是一些小店也会在晚饭的时候关门，最后如果真的想吃点东西就只有街边摊了。
4	烟台地址文化博物馆，烟台大学，金沙滩也都是很美的。当然啦，最建议的还是去我的家乡，牟平。有句话叫蓝色牟平，一见钟情。
4	这里有蓝天，白云，沙滩，阳光，啤酒，美女。很多人来烟台必去蓬莱，其实张裕博物馆，烟台地址文化博物馆，烟台大学，金沙滩也都是很美的。当然啦，最建议的还是去我的家乡，牟平。有句话叫蓝色牟平，一见钟情。
4	这里有蓝天，白云，沙滩，阳光，啤酒，美女。很多人来烟台必去蓬莱，其实张裕博物馆，烟台地址文化博物馆，烟台大学，金沙滩也都是很美的。
4	我到烟台时候，正好是高考之后，没有到处玩，只是在烟台大学周围玩了一周左右，烟大东门外边就是海边，每当我哥在上课的时候我就去海边坐着。
4	当时烟台临时工作就呆了两天，第三天就要赶往威海。因为楼主那时候从来没见过海，，对海的向往无比深厚，十一点的火车，赶紧早起为了去看一趟海。早起天气还行，，可是。。
4	　　作为古之登州府第，蓬莱一直是历朝历代无数人望海祈仙的地方，直至今日，游客们仍然用传统的方式为自己祈福。
5	疗养的好地方。如果可以择一城而终老，我会选择烟台。环境卫生很好，马路很宽很干净。物价虽说比济南略高，然而却是养人的地方。
4	饭后一路步行走到海港客运站，检票后乘坐接驳车去往烟台同三港。经过一夜的航行，4月8日早晨4：30到达大连港，顺利地回到温暖的家，结束了这次梦幻之旅。
4	Monkey听说烟台有条著名的小吃街“上夼（kuang）美食街”，让我想起了济南大名鼎鼎的芙蓉街，里面的美食至今让我难以忘怀。想必这里也是一样的吧。
4	晚宿烟台芝罘区幸福路13号，标准间68元，灰常划算！住的也比较舒心，还有自助食堂，周围设施也比较齐全。
4	交通：长岛只能从蓬莱坐船过去，蓬莱没有火车站，可以选择从烟台或者其他地方做大巴过去。岛上交通来说南岛人多，也繁华，北岛车少人少，但是可以在住的渔家乐租车，价格也不贵。
4	抵达烟台已是晚上，坐机场大巴（10元）到市里的民航大厦，自己订的7天正好在民航大厦附近，安排好住宿后，一个人游荡在这个开始进入梦乡的城市。
4	回到烟台，拿出手机准备找预定好的酒店，手机就自动关机了。。。。充电宝也没有电，真的是欲哭无泪了。只能凭着记忆朝那个方向去找。可是绕了一圈也没有找到，快要奔溃了。问了几个人也不知道
4	订的船票是晚上最晚的一班，23:30的，返回烟台后还有不少时间，到烟台港附近的如家酒店订了个房间，睡到晚上再出发~
4	从蓬莱，约半个小时车程，就可以抵达烟台市区。也就是说，一个小时后我就在家吃着饺子，看着他们微博直播采摘乐悠悠，我也有点馋。
5	虽然只在烟台待了两天，但是烟台的海，烟台的美，真真的让自己的兴奋，能够生活在这样一个海滨城市，还有什么遗憾呢？
5	光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。海边建设的很好，海滩很美的。环境很不错，气候还算好。”
5	记得是大三的冬天12月多去的，那时候受电视剧北京青年的影响，想去烟台怒放下青春。不过冬季的烟台其实没什么看头呢，很冷，不过和朋友一起还是很好玩的！
4	烟台是一个位于山东半岛的海滨城市，环境优美，旅游资源丰富。烟台靠海，旅游业与海景有关。烟台的海在中国众多沿海城市里算是不错的，同时烟台的消费并不高，比青岛大连等沿海城市低，所以适合学生们去。
4	最佳旅游时间：4-10月。春季和夏季是最佳旅游时间，春季的烟台梨花、油菜花漫城开放，花香四溢，绚丽多彩；夏季的烟台天气清爽，大海碧波粼粼，沙滩细腻洁净，非常适合来避暑和度假。
4	烟台盛产海鲜、干红、和水果，烟台苹果莱阳梨，正是好时候，福山大樱桃吃不到了。当然研究历史还有福山的王懿荣，莱阳宋琬等人
5	我觉得烟台的亮点要属蓬莱，我是黄昏时刻到的八仙过海，在夕阳下，虽没有多么蔚蓝的海面，但那时海与景的亲和度已经达到了一个高度，美不胜收。这是人走进去，也仿佛融入其中，好似也要与八仙同在，奔流过海。
4	烟台，和去威海是一条线路，在这里空气呼吸起来都很新鲜~同样是一座海滨城市，但节奏很慢，觉得这里很适合生活~城市非常非常干净~
5	美丽的海滨城市，慢节奏的生活态度，让你也不自觉地慢下来，好好欣赏它的美景，美食，火车站不远的汉庭酒店附近有家大骨头店，东北菜，很好吃呢~
4	烟台的海和青岛的不同，如果把青岛的还比作二十岁的窈窕少女，那烟台的海就是十几岁的活泼少年，带给我们满满的生气。
4	烟台苹果 烟台草莓 烟台樱桃，让这个海港城市更加的动人呀！来烟台两年，每天都能吃到水果，乐不思岭南，哈哈
4	烟台，山东省地级市，地处山东半岛东北部，东连威海，南邻青岛，西接潍坊，北濒渤海、黄海，与辽东半岛对峙，与大连隔海相望。
4	烟台是我们从青岛到大连绕不过的中间站，没有预留足够的时间，只是吃了个晚餐，烧烤不是我们喜欢的味，游轮上看日出不错。
5	非常适合居住的地方，还有哦比这更高的评价吗。可惜我大学竟然出来啦，悔不当初啊。环境好，气候好，交通也便利。我大烟台果然是最棒的啊
1	光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。海边建设的很好，海滩很美的。环境很不错，气候还算好。
5	烟台啤酒真心喜欢海边吃着烧烤，喝着啤酒，吃着海风，惬意。整体给人感觉很舒适，不是很商业，也没有青岛，威海的名气，个人感觉比较生活的一个海边城市，适合多呆几天发发呆。
4	路过的烟台 ，实际上没在那太多逗留，但是感觉环境很不错，而且人特别朴实 ，有个大爷还告诉我这个苹果是去年的
4	对于我这个内陆长大的人来说，来烟台面试看见长长的海滩的时候真是兴奋的不行，不过真的在这里工作之后，看久了，虽然还是很漂亮，但是没太多感慨了。
5	大三时候和同学去玩，烟台市区只去看了张裕博物馆，烟台海滩什么的不太好。但是在长岛玩得不错，住在岛上农家乐，晚上还烧烤了，虽然烤得不太好吃...
4	烟台的街道让我印象难玩，道路很宽广而车却很少，行走在烟台的街道上，绿荫之下，能够让人完全惬意地去感受生活。蓬莱阁建筑精美，虽然是人造的，但是浮于海面上，还是有些渺渺仙气的味道。
4	我觉得烟台的亮点要属蓬莱，我是黄昏时刻到的八仙过海，在夕阳下，虽没有多么蔚蓝的海面，但那时海与景的亲和度已经达到了一个高度，美不胜收。这是人走进去，也仿佛融入其中，好似也要与八仙同在，奔流过海。
4	青岛、烟台、大连、威海、蓬莱。三年级的时候一起去的，五天跟团，第一次坐飞机，印象不深了。只知道海啊！海啊！还有就是当时吃得一点都不好，虽然是海鲜但是整天整天不想吃东西。
5	烟台适合慢游，市区可以呆一个星期，有很多景点，可以参考百度烟台景点排名。从烟台山到养马岛沿海边一线修的公路，把很多景点穿在一起，全中国少见的海景。
4	终于轮到我美丽的大烟台，身为烟台人，甚是自豪。不想有过多华丽的言辞来渲染它的好，留待他人日后亲临感受吧
5	小时对烟台的理解就是苹果，再长大了对烟台的理解就是仙境，因为据说是八仙的地方，等到真的去了烟台才发现这个城市真的好美。因为游客较少的原因，这里的海边比青岛的海边更美。
5	海滨城市，度假天堂，环境很不错，绿化率很高，蓝天白云，坐了传说中的17路人真的很多，景点基本上都在沿海一线坐17路大部分都可以经过，栖霞的牟氏庄园有时间一定要去看一看
3	美丽的海滨城市，来到烟台可以先去南洪街小吃，哪里的小吃种类非常多，其中个人最喜欢锅盔非常好吃。在烟台汽车站可以乘坐22路车到达南洪街
4	这里给我印象最深的就是海，不同于青岛的大海。青岛的海，是旅游景点，全是人，遍地垃圾。而烟台的海确实静谧的，纯净的
5	非常干净的海滨小城，给我印象最深刻的当属那绵延数公里的海滨大道，白白的沙滩，蓝蓝的海水，神秘的蓬莱阁……一切都是那么美好！
4	风景好，有钱，城市建设也很棒，山清水秀，天蓝海阔。大名鼎鼎的八仙过海，蓬莱仙境，长岛，莱阳梨，烟台红富士苹果，海鲜……
4	烟台没有什么特别著名的景点，跟着朋友四处转，城市很干净，海很美，朋友带着吃了很多又便宜又美味的小吃
4	有许多可以玩的地方 塔山游乐城。南山公园 月亮湾 等   能看到大海。。 。  新开的大悦城 也很豪华
4	坐船到的第一站就是烟台，生平第一次坐船，感觉老爽了。先是去了一个公园，人少环境又好。旁边还有一个很大的高尔夫球场。烟台交通十分便利，可以坐车去山东的其他地方，好像到蓬莱只需八块钱。
4	亚洲唯一的国际葡萄酒城，联合国人居奖城市，中国新二线城市。烟台的蓬莱仙境，莱阳大梨，长岛都是旅游的好地方。有空可以去南山公园转转，环境很不错，一年四季林木葱茏，明媚如画，更是具有浪漫与异国情调的佳地。
3	烟台主要就是几个公园，如南山公园，塔山公园，还有毓璜顶公园，个人觉得有点无聊。再就是海，但是现在海并没有以前干净，没有那么大的吸引力。
4	很美的海边城市，张裕红酒博物馆值得一去！住在同学家海边的家，每天晚上都能听到海浪声，而且，即使是8月，烟台也比同纬度的其它地方凉快太多。
3	烟台感觉就是没什么玩的 就一个蓬莱和八仙过海 毕竟小城市 我们从大连坐轮船一晚上过渤海湾到了烟台 没记错的话 在蓬莱坐了快艇？还是威海？忘了 反正那个还蛮好玩的
5	这儿面朝大海，真是太美了。尤其是烟台大学，一出东校门就是大海，真是醉了。这儿真心好得不得了，太赞了，一定要来玩玩。烟台是在山之间，好玩的不得了，静谧、可爱，少了些喧嚣，多了些静美。
5	从海边城市来说，我觉得空气最好的是威海，但是烟台如果跟青岛相比，房价比青岛低，空气比青岛好一点，应该算是适宜居住的，气候也不错，人也很好，总而言之，烟台挺好的。
4	大小竹岛以竹得名，翠竹青青，在蓝天碧海间呈现出一片秀丽的江南景色。小黑山岛是蛇的王国，，彩石林立，整个岛在彩石的映衬下，成为一个色彩绚丽的壁画世界。
5	公司集体出行，到达目的地后，众人直呼，同样有海 有沙滩，比起青岛，烟台要干净的多，低调的多。玩了三天，都没玩够。[调皮]
4	夜晚可以去第一海水浴场，张裕博物馆也是一个不错的观光地方，天气好的时候可以选择去芝罘岛和养马岛玩一下，只不过作为一个早发展城市，个别道路比较狭窄
1	臭烘烘的海 内海就是不行！   宣传的不错 与实际差好多距离！这几年环渤海污染太严重！  不如去青岛
5	烟台的芝罘区是最繁华的地带，还有双层巴士也是非常的具有代表性。来到这个美丽的海滨城市，细细听她诉说自己动人的故事。
5	那里的生活节奏非常缓慢，好多人海钓，去海里挖牡蛎，山东大哥性格豪爽，非常热情。尤其喜欢蓬莱阁的美景，就是人多了点。
2	其实看别人的介绍，还是个不错的地方，可能因为呆的短，没体会它的好，但因为蓬莱的存在，让我就没好感，太渣的蓬莱
5	在这上学，对烟台的感觉就是，想以后生活在这里，物价不高，空气新鲜，冬天的风比较大是美中不足，是个好去处
4	去烟台一定要去蓬莱阁，但能不能看到海市蜃楼可就要碰运气了。海滨小城总有浪漫的气息，在海边悠闲地吃着皮皮虾、迎着海风喝扎啤，那感觉也真真是极好的！
4	烟台从整体看来给人一种大气的赶脚，市民也很热情开朗，山特别多，海特别清新。刚开的新浴场集结了不少年轻游客。
5	烟台依山傍海，气候宜人，东连威海，西接潍坊，西南与青岛毗邻，北濒渤海、黄海，与辽东半岛对峙，与大连隔海相望，共同形成拱卫首都北京的海上门户。
5	烟台山青水秀，气候宜人，有丰富的自然景观和人文景观。尤其是夏季，海风抚面，清爽可人；山花烂漫，沁人心脾；海光山色，交相辉映。既是避暑纳凉之胜地，也是各地游客旅游观光的理想境地。
5	我曾在烟台的养马岛上小住，只有一条大桥连着陆地，岛上的海鲜那叫一个美味，家家院子里都用筐扣着海参，大对虾
4	去了烟台要到蓬莱阁看看，景色非常的美，登上最高出你就能成仙了。美丽的蓬莱阁，有着八仙过海的传奇。去过长岛就了解到什么是美。
5	蓝色的天碧绿的海美丽烟台
5	山东永远海最美
5	金沙滩必去，真心赞啊，张裕酒文化博物馆也值得参观
5	烟台是个好地方，欢迎大家到烟台来。
4	去了蓬莱，烟台市区没有太多时间逛，不过印象不错，挺喜欢的。蓬莱阁风景很美，值得一去
4	烟台老城狭窄闭塞，新城干净整洁，来旅游的千万不要进芝罘区啊。。。
5	呆了一个多月，烟台基本上所有景点都去过。当然指的是免费的哈。
4	依海的城市，印象最深的是这的火车站，简直高大上，早上到了直接在站台上看到日出了，真心惊喜啊
5	我上学的地方，环境很好，空气很好，园艺很棒造型很好，喜欢烟台的海，天气冷了点，但是感觉棒棒哒
5	爱在烟台，难以离开～最好的是夏天的海
5	海滨城市，海边不错，烟台山值得一游。
3	超级无聊，去了蓬莱，走的太辛苦了，出租车也坑人
4	下午到达烟台，在烟台吃了一顿海鲜大餐，海鲜是够新鲜的，问题还是太清淡了，吃不惯。之后，赶往威海住处。
4	烟台----乳山县城。长途公交，排队4小时，二楼检票，排队等车的人已经排到外面的马路上了。
4	烟台没有什么好玩的。。但是我们还是计划呆二天。。就是为了放松一下。。慢一点再慢一点。。
4	下午到达烟台，在烟台吃了一顿海鲜大餐，海鲜是够新鲜的，问题还是太清淡了，吃不惯。之后，赶往威海住处。
4	烟台----乳山县城。长途公交，排队4小时，二楼检票，排队等车的人已经排到外面的马路上了。
4	烟台没有什么好玩的。。但是我们还是计划呆二天。。就是为了放松一下。。慢一点再慢一点。。
4	其实，本来还计划去烟台，蓬莱，但同学说蓬莱的景点冬天都不开，就没有去。有点遗憾。
4	逛完东炮台景区出口处小摊上简单的吃了一些午饭后，准备乘坐公交车到烟台渔人码头。
4	到了烟台，没有停留 到车站坐车直奔蓬莱，抵达后，远远观望 便已止不住雀跃的心情……
4	外面的烟台在下雨，灰蒙蒙，但是我当时可高兴，因为回到大山东了，离家近了，要开始玩了！
4	挺干净的城市，空气也好，大学就在海边，出校门就是海，不错。
5	十大宜居城市之一，空气质量什么的没的说，就是没有太多可以玩的地方。
5	爱在烟台 难以离开  [大笑][大笑]
4	怎么感觉烟台、青岛这些地方都差不多？
3	去了一趟，已经忘得差不多了，所以就不做什么畅想了
5	很喜欢的城市～最具幸福感的城市～很干净～
5	烟台—张裕博物馆，也是酒窖。在这里你可以自己制作封瓶
3	一般般，顺道路过看看，红富士很有名，没吃到
4	烟台的蓬莱仙境，的确有人间仙境之美，去过的都说好！
4	烟台城市不大，金沙滩是夏天临海游玩的好去处。在烟台登山观海的话，塔山和烟台山都可以去。
4	典型北方海滨城市，比起青岛人要少一些，值得一去
5	烟台是一个很好玩的港口城市，海鲜特别好吃，记得吃天鹅蛋
3	挺一般的一个城市吧，感觉挺脏乱差的
5	05年去的烟台，印象不是很深了。蓬莱阁还不错。秦始皇求仙入海口就是在烟台。
5	山东最美的海岸之一，最豪爽的民风！
5	看夏日海上日出和冬日海上日出是不一样的。
5	大连有到烟台的客船，坐一晚上就到。烟台的苹果是最好的，毓璜顶值得一去。
4	很安静的一个城市，去了滑雪场却没看到想想中的雪
5	烟台，同样是海滨城市，但是却比青岛干净，没有海腥味，很舒服
5	路过   真的是路过    从这里乘上了超大的船去大连
5	去过一次，准备在去 收拾行李准备出发
3	很普通的城市，经济发展的还行，旅游没什么意思。
5	和其他地方的感觉不一样 很漂亮
4	烟台最有名的当属蓬莱阁了，海上仙山……
5	海水很干净，喜欢游泳钓鱼的朋友们可以在8月份去
2	自驾到青岛时，路过烟台，没什么特色。
5	烟台的城市规划和文明指数很高，海滩也很好
5	很文明的地方，海滩都不错，相对偏僻点
5	大家千万不要到小摊上吃海鲜，吃了以后你就会不停往厕所里跑，但又吐不出来。
4	山清水秀，人杰地灵，海产丰富，是避暑胜地。
5	美丽的黄渤海交界处！仙境一样存在，一碗透亮的小面，美丽的海边城市
4	大烟台啊，沙滩（不如威海干净），和威海齐名的海滨小城，海岸线上有不少景点，值得一去
4	挺凉快的这个地方，街上也很干净，在街上漫步绝对是享受
5	山东几个城市里发展比较好，比较快的，很干净，适合旅游
5	海景还是其次的，对于帝都人民来说空气真是没的说~
5	大美烟台，必须去玩，靠海，有很多玩的地方，很喜欢烟台
5	倒死霉了，来了之后下大雨，就待了一天。不过景色很美
5	美丽的海边城市，让我的心情得到放松
5	沿海的城市，近距离的感受海风的吹拂
4	离大连很近，从大连坐船一个晚上就能到。可以在海上看日出神马的。
5	狼烟台，也是山东获得全国文明城市最多次的城市
5	从大连坐船来的这里，城市很安逸，道路不是特别宽，比较挤
3	是中华文明的发祥地之一，是山东半岛城市群中心城市
5	烟台大学距离还特别近哦，可以报考哦！
5	梦想中的蓬莱仙岛，烟台，情侣的佳地！
2	蓝蓝的天空白白的云朵。整个城市整洁优美，有很多特色店铺，都是可以去看看的。慢节奏的生活很惬意
5	海边很好玩，烟台环境好，空气比较清新
5	爱在烟台，难以离开。放松呼吸的绿色仙境、
4	去的蓬莱，十分有意思，是当年八仙过海的地方。
3	可能是我在烟台停留的时间太短，了解得不多吧，反正没给我留下什么印象。
2	很适宜居住，心情会很好。 生活是我们应该珍惜的一种体验，所以留下着美好的记忆想、在心里就好
4	是国家历史文化名城，全国文明城市， 烟台与威海同为中国著名的“雪窝”。
5	烟台这个海滨城市很美丽，最喜欢夜晚的烟台！！！
5	推荐区海滨公园，看海浪吹海风走沙滩吃海鲜，十分惬意
5	避暑圣地，大海沙滩烧烤，天空简直美如画，力荐
5	在青岛没体验到的蓝天白云，在烟台弥补了，非常喜欢这里的景色，还有蓬莱春饭店，太好吃了。
5	烟台的空气总是那么的清新，天也总是那么的蓝！！！
5	我喜欢烤鱿鱼，我喜欢烟台闷子，哈哈！值得一试
5	烟台这个城市很舒服，人也非常棒，我喜欢！！！
5	烟台是个海滨城市，有红葡萄酒的酒文化，也有沙滩海水
4	环境很好的城市，要是有多点时间逛逛就好了
5	环境比以前好太多了，交通也便利多了。应该要去的地点之一：）
5	海滨小城总有浪漫的气息，在海边悠闲地吃着皮皮虾、迎着海风喝扎啤
5	嘿嘿，环境和天气超好，好想以后就在这里定居。
5	水果红富士的产地，烟台山东最东北的城市，有蓬莱仙境。
5	位于山东省东部临海，夏季去吹吹海风，很是凉爽，景色也好，旅游好去处
5	我喜欢，特别是蓬莱的长岛，一定要去
4	说是去过烟台，不如说是去过蓬莱。我是个秦迷~奔着徐福出海寻长生不老药从这里出发去的~阁楼相当美。
5	这是我走过全国安国喝多海滩里最漂亮的细沙滩，太美了，波浪纹一层一层蔓延进海里
4	大美烟台，靠海，海产品为主，风景怡人，值得一看
5	烟台大学南边的海滩，是我去过的海滩里最漂亮的，最最喜欢烟台，海鲜美味，景色漂亮
4	海鲜 蓬莱岛 神话传说的地方。运气好的话能看到海市蜃楼哦
4	烟台临海，所以景色的话就是海景，来了可以尝尝海鲜之类的
4	烟台是一个旅游胜地，很值得一去的
3	貌似现在没有10年前有名了。不过你从山东半岛去大连，会在这里做船 。
5	吃海鲜，看海，吃樱桃，各种好吃的好玩的，整体印象还好，消费也不高
4	地方很干净，非常适合生活，就是城市不大
5	很喜欢这座城市，感觉人口不是太密集，沿海吹着海风，吃个鱿鱼，坐下来喝个葡萄酒，整个人都舒展开了，赞！
4	本人在这上学，个人觉得烟台不错，看海，很美，海风一吹很舒服
4	山东的海滨城市，但整体来说旅游发展的不太好，但是空气还算不错，冬天的时候雪会很大。
4	美丽的海滨城市，蓬莱仙境值得去看看。还有养马岛也不错
5	海边的城市总能给人一种清新、干净的感觉。
5	注明海滨城市，天蓝海蓝，空气湿润清新，
5	我是从烟台做船到大连的，可以在网上买票。而且那个蓬莱必须去
4	美丽的海滨城市，逛了逛黄海栈桥，还有海边几所大学
4	城市比较干净，还是挺喜欢这样的一个城市的
3	烟台的沙滩 那么白那么细 美的海滨城市
5	烟台景色优美，盛产烟台红富士苹果，很好吃
4	山东省的沿海城市，盛产红富士，莱阳梨。景色很漂亮
5	城市总体印象给我还是不错的，很干净，尤其是滨海大道
5	非常好的海滨新城，环境等等都非常好的一个城市，城市不大。
5	烟台真的很美，碧海蓝天的，我很喜欢。
5	爱与遗憾交织的地方,永远年轻,永远热泪盈眶````
4	海边的城市一直都很美啊，也是喜欢海的可以去玩玩
5	烟台的水果，苹果真心好吃，地方也好
5	a great seaside city
4	烟台大樱桃，梭子蟹，海参，鲍鱼，真的名不虚传，还有栖霞苹果莱阳梨。
4	烟台首先空气质量很高，环境也不错，前去游览可以放松心情，沿海城市，值得前往
5	渤海之滨，养生之城！  烟台的大苹果特好吃~~~~~~
3	海边的污染很严重，去的时候海水是褐色的，水母成片的死亡。不过美食倒是不错
3	短暂的停留，烟台港给我留下了深刻的印象，尤其是夜幕下的烟台港
5	海滨城市，很棒，无敌海景，城里韩国棒子很多
5	烟台是海边不错的城市，在这可以直接去蓬莱在蓬莱直接去长岛县
4	烟台山的灯塔还不错，海边也不错，就是整天雾蒙蒙的。
4	海滩很美的。环境很不错。很好的地方
4	烟台市是有名的苹果之乡，境内有海市蜃楼的景观
3	去了趟烟台大学对面的海边，没啥感觉，可能是时间才匆忙，再者十月一去的比较冷了
5	光脚踩在金色沙滩上，海边的一切都很好，海滩很美，环境很不错。
4	烟台还蛮不错的，蓬莱阁很赞，烟台的张裕酒庄也很不错哦
4	各个景点离得都挺远的 不是很牛逼
4	烟台的海很漂亮，月亮湾那边，值得一去。
4	烟台真心不错，游人没有青岛那么多，很闲散的一个海滨城市
5	烟台山，蓬莱阁，烟台就如大连，小资的家。
3	光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻
5	时间允许的情况下可以去玩下，体验异国的风情[微笑][微笑]
5	目前发展很快的一个城市 环境也很好 海边特美
4	主要在这里转火车，在海边第一次看见活的水母，当时城市感觉有点脏，但是不知道现在如何了。。
5	我爱的人在烟台，爱屋及乌，我也爱烟台这个城市
5	来这里我只想说蓬莱阁，你真的让我失望了，还有，海胆这玩意能吃吗？我怎么觉得有股屎味？
5	在这里度过了一段学习的时光，有许多美好回忆。[微笑]
4	城市环境真心不错，整个山东半岛给人的感觉就是 真干净！烟台的苹果记得带点回家
5	记得是去底下一个县，穆斯林比较多，还路过了我的祖籍，济阳郡
5	公司组织去烟台游玩……很干净的城市，夏天也不是很热，喝着啤酒吃着新鲜海鲜的夏夜，挺惬意。
5	烟台有很多好玩的地方的，南山公园，烟台动物园，门票都不贵，还能看到两栖动物
5	对烟台市区印象一般般，没有青岛繁华
5	烟台空气很好，很适合来游玩，去海边吧
4	烟台市区没有去过，只是去过烟台的蓬莱长岛。
4	很美蓬莱阁很美，适合玩~果然是蓬莱仙岛，美不胜收
4	一个沿海城市，礼仪之邦，海鲜不错，海滨不错，漫步走过
5	在烟台生活了一年使我深深的爱上了这个城市
5	虽然烟台的海很漂亮，但我总觉得比起烟台的美女，就太逊色了。
4	逐步开放的港口城市，蓄势等待一个腾飞的契机。
3	台可能还有人不知道，但是蓬莱谁不知道呢。不多废话了，先推荐要去的地方吧。
4	这里的风景不错，环境挺好的和海滨城市里还可以了在山东的话
3	山东烟台，其实很喜欢山东的，山东人很实在。
5	海水挺干净的，里面还有小鱼，很好的海滨城市~
5	滨海城市的特点，海鲜啤酒 还有苹果不错。去海阳有个碧桂园十里金滩不错
4	烟台山，炮台，还有栈桥是玻璃的，可以看到下面的海浪翻滚。挺美地方。
4	去的时候就下雨，住的差，不过对一次坐船
5	也是海滨城市  近几年发展很好
5	沿海城市，就是漂亮，空气也好。确实养人
4	去山东就在烟台下船，很好的城市，张裕葡萄酒的发源地
4	城市不大，比较干净。烧烤以海鲜为主。
4	蓬莱阁不可错过，运气好也许可以看到海市蜃楼。
5	蓝天白云，海也很漂亮，重点是海鲜好吃
3	不及青岛名气大 但还可以 郊区比市区有看头
5	非常的美，就是小点了，交通也不太方便
5	很干净，气候也很舒服。有海的城市都很美！
5	临海城市，很想去，有时间一定去看一下。
5	烟台人不咋地，烟台这个地方是很好的
5	对于外国人来说，芝罘他们可能更了解
4	坐汽车到那里去坐火车的，我想想真的是暑假出门受罪啊，
5	朋友们，在这，我也在这，我爱这个地方，有海，有山，
4	海滨城市什么的，都是不错的，空气环境不错
5	沐浴阳光，安然恬适，在碧浪海滩上我们如影随形
5	只在莱州呆了几天，掖县公园的广场舞，三山金沙滩海滩还是不错的，有机会还会去的。
4	我喜欢这宽阔的道路，给人很广袤的感觉
5	光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。
4	珍爱烟台，远离蓬莱，嗯，这就是我想说的
4	去海边的首选，海水干净，漂亮，很值得去
4	悠闲的海边城市，不太繁华，节奏很慢，这就是他的优点。
5	沿海城市，很适合避暑，最好的景点是蓬莱阁
4	来这里倒车去大连，烟台的游轮还是很霸气的，烟台火车站外面的大悦城商场很不错
5	烟台的炮台很好，当年打击倭寇用的
5	光着脚丫踏在金色沙滩上，任细浪拂过脚背；登阁远眺，那仙境一般的烟台如梦如幻。
5	这几年越来越美了。有海，有山，物价中等，但绝对实惠。
5	美丽的海滨城市  干净整洁风景秀美
1	如果像宣传那样好就好了 海的差距差距太大     比较失望一次旅行！
1	长岛警察叫来了打手，恐吓游客，这是在上演真实版本的………
1	不喜欢！失望，再也不去了 失望的一次旅行啊！
4	烟台是一个很漂亮的城市，但是它的美不在于景点，景点都超级坑爹，反而是无意间经过的海边更好
2	真的很脏，不是一般的脏，跟邯郸有得一拼
4	里的环境很好，这里的人民很热情，这里的鱼虾很鲜美，这里的城市很热闹。我喜欢这里。
4	也是个靠海的城市，景区也是不错，经济也很发达！
4	小城市，物价和青岛比便宜，有游船到大连，大樱桃很好吃啊
3	还不错 ，呆的时间太短，没感受到城市的精髓
4	烟台是很美的地方，很美的海滨城市。
4	烟台的温泉很多...南山大佛也是不错地方...还有就是养马岛景色也很好...
4	主要看海景，也有一些值得去的地方，比如牟氏庄园
5	仙境海岸，非常不错的一个城市。夏天值得去。夜晚走在沿海步行街上非常舒服。
5	画一样的地方，很美，记得当时去一个没开发的海边，可以捡到美丽的贝壳，还有人在海边捡圣子
4	烟台是座很朴素的城市，到烟台去海边看看还可以
4	烟台的景点很多，要想都逛遍的话，要好好呆上几天。
4	蓬莱阁不错，自然风光好，人文气息浓。
5	超级无敌赞，比青岛气候好得多，不潮不湿，很清凉~很好的旅游休闲城市哦~
4	去烟台就是享受，蓝天白云，干净的海水和沙滩
3	山东的烟台，还有蓬莱和长岛，有空去看看吧
5	海鲜什么的太赞了 分量大又便宜 海边风景很美 还有一些观光地
5	美丽的海滨城市，去山东必须得去一趟，不然山东白来了。
5	烟台海边的沙滩，沙子非常细，也很漂亮
3	比较普通的海滨城市，只有张裕酒博物馆是比较有特点的
5	美，美丽的海滨城市！最有趣的是烟台市民钓螃蟹。
4	八仙过海处和蓬莱阁应该是烟台最有名的景点
5	听说有海市蜃楼粗线，大家可以去等等看
4	享受极致的蓝天白云，在黄渤海交接的海角，听海水与礁石的碰撞激乐。
4	很不错的城市哦，景色秀丽，主要是空气好
5	烟大门口的日出…时间定格在一刻
2	5年前去的 那是感觉没什么意思 不知道现在怎么样了
4	没有去过这个地方，在电视里看到有烟台的宣传广告，挺美的，有机会的话，想去下
2	我对烟台的印象还停留在4年前，那时的烟台乌烟瘴气，全是拆迁，特别压抑的感觉，不知道现在怎么样了！
2	城市太乱，尤其车站，当地城管部门是不是没临时工呀，占道经营，高音喇叭没人管。
5	烟台的公园里，大家都会带着自己的爱宠出来溜达，很有爱的呢。
5	海边风景，长岛出海，蓬莱仙境，不虚此行
5	到烟台的第一个印象就是干净。很不错的海滨城市，夏天来说也不算热。旅游好去处。
3	去走访亲戚，没有时间游玩！下次补上
4	海鲜还不错，烟台菜是鲁菜的代表，市区内很干净，南大街最繁华。
5	不适合旅游，但适合居住。爱在烟台难以离开
5	这是一个很干净的海滨城市，城市不大，却非常漂亮，海也很干净；沙滩很细腻，真的堪比三亚的沙滩。
5	不错的地方，比上不足比下有余。我爱这里。
5	烟台在青岛，太美了好嘛，夏季避暑不错。
5	烟台感觉没什么，主要作为驻扎城市，去周边蓬莱阁、威海长岛等景点
5	第一次接触大海，很漂亮；享受惬意的小岛生活，很舒适
4	烟台是个沿海城市，我感觉 适合夏天去游玩
4	大三的时候去的，海滨城市，很干净。饭店点菜又便宜量又足！
5	很多快递都是从这个地方发来的也，哈哈。很美
5	从淄博坐火车去只要63块钱，烟台是不错的沿海城市，气候也很好。
4	景色不错 基础设施还有待完善中
3	这是个海滨城市，和威海靠近，城市不大，单却非常漂亮，海也很干净，推荐夏天避暑好去处
5	山东烟台真美，这些靠海的建筑真漂亮，若住在上面是不是很快活。
4	喜欢海边城市，童年的记忆现在已经不深刻了。
5	据说北京青年在烟台拍过一段时间，我们吃饭的饭馆据说上过镜头哦→_→
5	很棒的城市，最难忘的一次，做错公交，反向走了一路。。
5	山东烟台，天总是那么蓝，水总是那么清，城市有海的滋养总是显示出水乡独有的韵味。值得大力推介。
4	跟单位旅游去的 没什么大感觉的地方
4	烟台很漂亮，空气和海比大连好多了
5	人不多，风景不错，那里的人尤其热情好客
5	海水清澈 天空很蓝 海边建设的很好 环境也好很干净地面很少有垃圾
4	感觉到了天堂，好多苹果啊  好好吃
4	还不错~去了蓬莱，感受了一下飞仙的赶脚！
5	这是很不错的地方，海滨浴场很nice
4	有点小冷 但是天气很好 喜欢这种海边的城市 虽然只是路过
4	有时间就来这里  喝喝茶 在沙滩走走  挺不错的
4	山东这几个海边城市，也就数烟台和威海干净了，海水至少是蓝的
3	实习的时候去过海阳，天很蓝，海很美。
5	鲁东大学建设的真漂亮啊,在半山腰!
烟台大学地理位置真好,在海边!
5	烟台——亚洲唯一的国际葡萄酒城，联合国人居奖城市
4	一个最低调的海边城市！但美丽值得发现！
5	烟台市的蓬莱仙岛，八仙过海的神话传奇，特色美食：红富士苹果
5	我不知道你们怎么看这个地方，我是很喜欢这个地方哦
4	我喜欢那里的堤坝和海滩，虽然是六月份去的，但是我很满意那的气温，让我有种面朝大海春暖花开的感觉
4	环境很好，空气很清新，还有张裕酒庄，很好的一个海滨城市
5	安静慢节奏，淳朴烟台人，一定会再去！
4	莱山区海边一带还是很好的，市区感觉太乱。。烟台人一般
5	这里浪很大，著名的葡萄酒城，地理位置绝佳。
3	跟他们做的广告还是有一定的距离
5	我是烟台人，你说烟台能不美吗？人间仙境，醉美烟台。
3	自驾时途经过几次.特意自驾去过它的长岛县,一个在海上的县级地区,体验过了渔家乐
4	烟台，总感觉它和大连市一个模子里面出来的
4	小时候去过几次，记忆中很干净的城市。
5	烟台还不错啦，导游比较幽默，在路上还买了苹果，那次网上疯传烟台红富士苹果套药袋，也不知道是真是假。
4	烟台，我生活了4年的城市，海滨城市，环境优美，是个适合养老的好地方，就是吃的东西太少了···
5	莱山海边值得一去，退潮还可以去赶海，烟台草莓和大樱桃，我的最爱
4	清清爽爽，悠悠哉哉，八仙过海，值得一去。
4	还没有青岛的干净，不知道有什么亮点！
3	额，海鲜好吃，还临时争了螃蟹上飞机，真够那啥的
5	我喜欢烟台的水，以前在那儿住过，月亮湾附近。嘿，好巧这张图。
4	蓬莱阁最好了，每个人都值得去看一下啊
5	烟台苹果味道真的不错，沿海一些小摊的海鲜也大赞
5	海边美丽城市之一，好像是以前的兵家之地
5	很干净，当地人很热情。好多好多苹果，到处都是苹果~
4	和青岛在一起游玩比较不错，海滨城市，环境不错。
3	烟台火车站修得很有个性，但是。。对这里的海没有什么感觉。。不过烟台火车站外有一家煎饼果子很好吃哟！
5	“八仙过海”蓬莱仙境，置身阁中，从上往下俯瞰，便有临风飘然之感。这就是烟台~
5	烟台的还比青岛干净一些，没有青岛人那么多。
3	当时是坐船去的，第一反应就是水咋这样，老城市了
5	烟台大学面海，面朝大海春暖花开的地方
4	动物园什么的不错，中转去蓬莱可以。
4	从大连坐船到烟台，烟台海滩的沙子好细。
5	虽然没去蓬莱，但是去海边和张裕酒庄和博物馆看看也不错啊
5	很喜欢的一座城市，感觉很精致。没有大城市的喧嚣。感觉小城的静谧。
4	给我印象最深的就是买了好多张裕葡萄酒
5	我的故乡，有很多好好玩的地方，像新建的金山滑雪场，即墨海水温泉等
3	蓬莱阁让人想起了很多传说 神仙在的地方空气很好
4	工业港口城市，有个南山大佛，还有个养马岛
4	小时候去的 不错的海滨城市 就是比起青岛来 有点土 哈哈
4	曾经烟台烟雨中，蓬莱，长岛，海水，沙滩，传说，北方的美丽群岛......
5	烟台地处山东半岛东部，依山傍海，气候宜人，是中国为数不多的，北面临海的城市。
5	烟台真是一个不错的城市…环境，空气都很好，冬天雪大…风大…再也没别的缺点。非常喜欢烟台。
4	褪去了繁华的色彩 没有高楼大厦 一片亲民的感觉……
5	那里有许多海鲜而且还有八仙过海
5	烟台火车站很有意思的建筑跟一个大贝壳一样在海边
4	住宿十分贵啊，金沙滩很金光闪闪，可是海水实在不敢恭维
3	在这里，我只是睡了一觉，吃了一顿很一般的自助，就离开了....
4	吃吃海鲜，品品红酒，烟台的感觉还是很写意的。
5	喜欢烟台，冬天去的，海边很冷，可以看到海鸥。
3	去往山东的中转站而已，，感觉城市好脏。。
4	烟台很干净。一座很好的海滨新城。海鲜又便宜又美味。
5	对这里印象非常好！虽然只是短暂停留，但感觉很不错！
4	黄金海滩值得一去，别的一般，城市服务意识非常淡泊！
4	感觉还行吧，好多建筑都是后修的，最漂亮的是在避风亭的围墙上看海。
3	不错的海边城市，现在莱山区建设得越来越好。美中不足的是海水浴场差强人意，但是整体的空气质量不错。
5	挺不错，我的故乡，感觉和大城市还是有点差距
5	去烟台张裕葡萄酒总部，参观时免费品尝白葡萄酒和干红，参观完送一瓶白兰地，吊丝觉得赚了。
5	很不错，海滩很美，冬天海滩上可以看到冬泳的人。
5	烟台是个好地方，我们来到蓬莱，这里简直是人间仙境。
5	吹吹海风，吃吃海鲜，洁白的沙滩，烟台，一个很美的城市，不容错过。
5	37度梦幻海13年新的景点，玩起来不错就是离市里远了点。
5	美丽的海滨城市，葡萄酒，烟台山，博物馆让我大开眼界
5	烟台的经济很发达，空气、温度也都很好。
4	环境非常不错 天气好的时候简直就是享受
4	去的时候没有看到海市蜃楼，遗憾呐~
4	喜欢那个葡萄酒庄园。真棒。蓬莱也很美
4	烟台的天后宫，是起保存最好的妈祖宫，值得一看
5	很低调的城市 经济发达 气候宜人 只是冬天的时候雪很厚
4	城市规划得还好，冬天太冷了，沿海的石凳都冻上冰
5	去过两天，气候不错，空气也很清晰，城市发展还不错，只是海滩没有印象中那种细细的沙子感觉
5	空气环境都很不错，老了一定要住下。
5	四星太低，滨海大道景观无敌，值得一去
5	非常美丽的城市，气候好，民风淳朴，绝对干净的城市，金沙滩滨海大道，北方少有的美丽城市
3	挺不错的，我第一个去旅游的城市，很有缘分，希望可以下次再来！
4	烟台海资源值得进一步开发。烟台山应该多打打名气！
5	蜜月第二站，住的四星级海景房。干净的城市，海边有很多海带。第一次看见合欢花。饺子很好吃
5	人间仙境，醉美烟台
4	美丽的海滨小城，还有美味的海鲜。
4	物产丰富，风景尚可，交通方便。
5	一个美丽天气多变的海滨城市
5	来看看这里的美丽景色把，很难忘
4	大连烟台船票，有车免费接送。。
5	必须的是烟台了，特别美丽的地方，
4	空气清新，这个时候来海边挺对的。
5	最美烟台，气候最好，四季如春
5	喜欢烟台的海，干净到不行啊
5	太美啦，空气好，景好，海阔天空
5	山东烟台，东连威海，南邻青岛。
5	很富有的地方，风景很美，值得一去
4	喜欢这，很多朋友在这，还不错，气候。
4	喜欢有海的城市，不错的感觉，必去
5	最适合人居住的地方，阳光，沙滩
5	烟台是一座比较美的城市
4	名胜古迹众多，是游览避暑胜地。
4	太漂亮了，画面太美
5	烟台的苹果。哈哈哈 又大又好吃
5	不错的城市
4	海滩很不错，环境很棒，旅游好去处。。
4	气候很好，沿海城市海鲜很好吃哦~~
5	[大笑]挺不错的，值得去
5	冲浪真的好好玩[大笑]
5	依山傍海 爱在烟台 难以离开
4	有海的地方感觉还是不一样的呢。
5	五颗星 爱在烟台 难以离开
3	八仙蓬莱，非常值得一去的地方！！！
3	好美的海，我最喜欢的大海，不错，，
4	旅游之源丰富，城市干净，整洁。
4	不错的城市，老百姓比较豪豪，赞。
5	是我喜欢的海边城市，干净，整洁。
4	烟台和威海差不多，可以一起游玩~
4	一夜迷情…
5	昨天刚去过，真不错，真好的
4	还不错，值得来一次 啊~~~~
5	美丽的海滨城市，大海的亲近
5	很不错的，一定要去啊，非常好的
5	人很少~！路很宽~！物价也不贵~！
1	伤心地！
1	海鲜味道难吃，还有粪，太差了。
3	城建垃圾，没什么好玩的。蓬莱不错
5	夏季避暑胜地，海边很凉快的。不错
4	著名的海滨城市，风景美，海鲜丰富
4	烟台是触手可及的人间仙境
5	很不错，很值得去的一个地方！！！
5	烟台，喜欢这里的哦，好地方啊。
5	吃海鲜，吹海风，邂逅美女！嗯，就这样
5	家乡的海滩还是很美的，吹吹海风！
4	漂亮的风景和好吃的苹果
5	一家人去的、组团游也很开心
4	美丽的海滨小城，还有美味的海鲜。
5	去过两次，还不错，在芝罘区
5	喜欢烟台的苹果，很有趣
4	建设比较多，城市正在盖高楼
。
4	气候还算好，是一个避暑的好去处！
5	空气好，干净，散心休闲好去处。
5	海边城市，有点冷，风大，空气不错啊。
5	烟袅袅兮落人间，台阁立兮若天阙。
5	休闲度假的好地方，尤其是夏天。。。
5	烟台朋友多~好吃的多~~~人好
5	冬暖夏凉，四季有风。夏天去比较好。。。
5	蓬莱阁是聚集的地方，不雅错过。
5	那时候还能捡到贝壳。
4	烟台火车站建的真心超赞啊~~~
3	烟台的味道可以比美青岛的，我想
5	很棒
4	说实在话，还是青岛略胜很多筹啊！
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	美丽的城市
4	很好！大海很美！！人间仙境啊！
5	仙境
4	第一次去海边，大概2006年。
5	海边环境很好
5	我的家。[大笑]
5	烟台很美丽！很安静的沿海小城市！
5	海滩
5	我们大山东哪里不好呢！？
5	工作出差，比内地环境好
4	葡萄酒 蓬莱 刘公岛
5	山海仙市，烟台。
4	开发区的海边很干净！沙子很细
4	去蓬莱时路过烟台，没仔细看过。
3	徐小彬山东省内全游记——自由行
5	很不错！空气好！
5	拍婚纱照来这了，太美
5	好地方
5	很好
5	特别好的城市，非常值得去看看！
4	照片是烟台山，还是值得一去的。
4	没啥印象了…飘过…
4	大海很干净！值得一去！
4	不错的，改造中，以后应该更好
5	挺好的
5	不一样的蓝天白云！
3	老城，蓬莱很美
5	非常十分特别漂亮的地方
4	烟台的经济比较发达，城市很漂亮
4	蓬莱仙阁，如梦如幻的人间仙境
5	日出太美
3	路过路过 啦啦啦
4	刚到烟台。呵呵
5	一个不错的地方，我向往的地方
3	清新的小城
5	天生爱海
3	市内的嘈杂不适应旅游
5	很舒适的地方！比青岛好多了！
5	各种葡萄酒
5	一句话，天堂比不过我家乡。
5	住在烟台
3	韩货多，那边韩国人也多啊。
5	很安静的城市。
5	这是个好城市！
4	不错
5	烟台.................
4	环海城市，很惬意的一个城市。
5	旅游资源很丰富，需要开发的很多
