5	呀诺达是三亚我最喜欢的景点之一，但是位置比较偏，需要跟团或者坐班车达到，熟悉路线的小伙伴还是选择自己坐班车去比较好，时间上不会很受限制，景区内会有人工导游和电子导游，人工导游好像是80元/小时。另一种导游是电子导游器，可以免费使用的，租用的时候会有300块/台押金，退还时退回。 踏瀑戏水比较适合年轻人或者孩子，踏瀑通过名字就能知道，要有瀑布，所以水会有浸湿衣服，要是怕着凉可以带套衣服。呀诺达很多地方需要走或者爬山，所以衣服最好选择合身比较轻便的。门票最好在网上提前预定，门票加踏瀑加游览车的票大概是300左右，现场好像要400元左右。
4	今天的导游相当给力，我们乘车到呀诺达景区用了至少四十分钟的路程，导游从我们开始上车一直讲到我们到景区，从没停过。到了景区天空开始阴天，不知道一会会不会下雨，我们排队进了大门，每个人领了一个电子导游器，导游就开始给我们说明游玩的路线。
4	由于我们到呀诺达的时候已经有点晚，晚上还要去看千古情的演出，司机提醒我们不要在第一个站下车，在这里散客下车后会走一段很长的路，然后走到索道告诉你你只能坐索道过去，不然你必须得沿路返回走很远。。这也算是推销索道的一种方式吧~~
4	呀诺达，神奇的名字神奇的地方。后来才知道是海南话一二三的意思。从一到十用海南话念当时的导游也有教。可惜忘了。进到雨林，觉得海南真好。到处阳光充足植物郁郁葱葱。雨林已经经过人工的修葺有许多的木栈道和石道组成，所以没有那么“原始难驯”。走在里面很舒服，空气很好。见着了许多它认得我们我们不认识它们的植物。
5	天然的大氧吧，感觉像原始森林，可是其中也有不少商业的，桥很多，去之前先打电话预定跟团一天游，几十块钱，但是门票和水上项目都要另外买票，可以提前上淘宝买，有学生票的，省下不少钱，山上主要以绿色植物为主，进门后有电瓶车上山，随身带着电子导游器，不用钱的，出门归还就好，我和朋友当时没有跟我们的导游，电子导游器会带着我们走，很不错的体验，绝对推荐这里。
4	去呀诺达的话，就顺便预订这里的药膳吧，网上联票一起预订很划算的。我虽然不知道哪道菜是药膳成分，但饭菜分丰富，很好吃。自助餐形式的，很不错。当然也要记得自己带水哦，来这里玩建议带雨衣来，一是因为这里是热带雨林的关系总是下雨，二是因为打伞不是很方便，因为雨林里头顶上总有植物。不过这里有卖的，背后印有呀诺达的标志，以后可以做纪念。还有一样东西是必备的：花露水！我就是穿着雨衣腿上还是被叮了很多包包，所以朋友们不要重蹈覆辙哦~这里的纪念品倒是不怎么贵，听说有些只有这里有。茶叶也是这里山上产的，朋友们可以去看看。
4	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市，海榆中线三亚至保亭方向18公里处，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里呀诺达大门，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。
4	出去喽，导游先在车上给我们先讲了讲呀诺达，大概1个小时的车程，到喽。一下车就有呀诺达里面的内导来带领我们。我们20几个人被分配到壁虎队~壁虎哥给我们每人发了一个小壁虎徽章贴在我们的手臂上，这个就是我们进出的标志哦~
4	给大家介绍一下这里是原生态景区呀诺达热带雨林，听园内导游的讲解，这里的空气负氧离子每个立方可以达到8000个单位，是个天然的大氧吧，难怪乘车来的时候还有些晕晕的，到了这里一下子就感觉舒服了，不过我们要先来个战前培训，哈哈
4	推荐旅社【海南春秋】可以让旅馆帮忙报团，正规的旅行社，价格也合理，呀诺达不包餐的当时好像是100，现在不知道有没有涨价建议报不包餐的，便宜一点，然后自己买点吃的带上，不然景区的食物真的是贵得让人掉眼泪，报团会省很多事情，很方便，而且没有强制购物什么，景区里面有专门的导游，跟你介绍，这个是景区里自带的导游，所以不用担心什么！然后有一段路是自己走的，路比较长，可以走走停停，有瀑布的地方可以拍拍照什么的
4	呀诺达热带雨林是很多去三亚必去的地方，我去过的感受并不理想，整体来说没有太多值得称道的风景。我们去的季节还属于三亚的旺季，由于第一天在第一市场吃晚餐回家太晚，预订第二天去呀诺达的一日游网上已经全部定完，官网更狠，1个月内的都定完了。
4	这一天似乎是起早去了呀诺达，很好玩的。热带雨林里各种走，就是走这各种看。“雨林里有各种藤……就是木有蛋藤”回来的时候发现竟然有车，而且特别便宜那种，还以为必须要被宰了呢走了累了一天然后看到一个能回去的车，是很开心。是他们那里的班车。一种幸福。回到城里又是在步行街附近。有家水果捞餐厅。似乎是在那吃的饭，印象很深的是那个电梯玻璃门，进去的门和出去的门不一样，好奇葩。后来见到了很多这样的电梯，比如北京某家B1的KTV。那个烤鱿鱼形状很好。那天吃得很开心。那时候花钱没有现在这么大方，那时候还不赚钱，那时候只是觉得这样偶尔奢侈下已经很好了。
4	过了景区售票处，乘电瓶车去景区，环山路很窄，直道勉强够电瓶车，弯路需要让行，路旁和电瓶车两旁均没有防护措施，乘坐了有二十分钟狂飙的电瓶车平安地到达目的地已经是下午最热的时候，所幸来呀诺达玩踏浪我们遇到了一位很敬业的导游——踏浪活动给我的感觉就是沿着一个小溪的拓展小游戏，但是有了敬业的导游让这个行程变得还算不虚此行。导游不时的和队里的小孩子大朋友嬉水打闹，玩的很欢乐，队里的几位小朋友属于有备而来，都带着滋水枪，导游也不甘示弱用自己的自行车头盔当舀子时不时的偷袭，或是先到小溪上游用身体堵住嬉水，然后再合适的时候放开身体这个大闸。
4	今天是最后一天啦，好舍不得那么早离开酒店。。。我的神，六点半就起床了，收拾东西要办离店手续，木有办法，报了一日游了。。。带了点吃的上路啦。一个小时候来到呀诺达，因为说是有踏浪的项目，本来没动心，看到那么多人都玩，就和老公商量了，也报名玩吧。98元一位，门票包接送128元，事实证明，如果没有踏浪项目，热带雨林还真没什么好看的。
4	来三亚，就说要到三亚的热带森林公园去一次，那的植物是西安看不到的~而且我也很喜欢花花草草，但仅仅是欣赏一下。一开始在纠结去亚龙湾的森林公园还是去呀诺达，结果听说呀诺达有见血封喉就毫不犹豫的选了那边~
4	呀诺达在三亚的意思是数字123，不过他们赋予了它全新的祝福的意思，它的手势就是我们比“耶”的手势，就跟我们去泰国的时候就一定是双手合十说“萨瓦迪卡”一样。不过我觉得有点二，真的。到了之后你会有感受的。呀诺达其实真的没有什么好玩的，里面除了树就是草，对于我们这些对花草树木没有什么感觉的人真的一点意思都没有，如果没有导游跟你介绍这个树是什么树，花是什么花，估计我们就直接略过了。里面的什么门什么门都是被宣传出来了，到了之后会发现其实没有什么意思。就是走路。走啊走啊走。走上山然后走下山。一天就结束了。那边吃饭40块钱一位，不过我选择在山脚上面吃。一碗面25，物价真是高啊。不过相对南山寺真的便宜很多。
4	呀诺达在五指山一脉上，热带雨林嘛，植被比较多。进门每人发一个电子导游器，每到一个景点就会自动发声介绍。景区有两条线路，玩水上拓展项目踏浪戏水的游客从梦幻谷开始游览，不玩的从雨林谷开始。我们。。。懒虫又发作，选择不玩，第二天才发现，这个决定太正确了！因为第二天我的小腿就酸疼得很，毕竟是爬了座高山，而我又是不太运动的人，回去后两天才好。。。
4	　　★注意★：呀诺达必玩项目——溯溪踏瀑：在呀诺达雨林纵深1.2公里、落差200米的梦幻谷中，急流、怪石、瀑布和巨树等构成了一个令人热血沸腾的神秘地带。穿上草鞋，戴着头盔，溯溪而上，在穿越急流险滩、深潭飞瀑的同时，沿途还可欣赏梦幻谷美景。有兴趣玩这个项目的朋友要带上干洗的衣服，我碰到很多的旅客都玩的全身湿透但没有衣服换的(有些尴尬哈)，还有就是注意安全。
4	好了，世界末日已过，大家都看见了第二天的太阳，锁业也应该把这篇帖子拿出来晾晒一下。这个帖子之所以，托了很长时间才发出来，一是年底工作很忙；二是不幸相机在呀诺达损坏；三是等待我们家首长一行回来对后半程住宿的评价。其实这都是借口，主观原因是懒呀！虽然是一家三口出行，但是我们不是一个航班去，也不是一个时间回。没办法，身在江湖身不由己，单位没了我转着费劲，我就是那润滑油呀！
4	第三日今天是呀诺达一日游，根据经验者的攻略，园林内需要大量行走，瀑布水路又耗费体力，一定要吃饱，所以，我俩早餐又吃多了&#39;撑的肚子滚圆滚圆的&#39;我都直不起腰&#39;&#39;哈哈&#39;&#39;9点在出发半小时就到了景区&#39;这里的工作人员见人就把右手举起做V字，称其是呀诺达&#39;即你好啊啥啥啊之类的意思。我们团只有5个人参加了瀑布水路拓展活动&#39;换上草鞋，戴上头盔。
4	因为老公在三亚有认识的朋友，给我们借了一辆车，为我们提供了很大的便利，谢谢他们。第二天同样也是睡到自然醒直接开车去呀诺达热带雨林公园，在此不得不说这家公园的设施非常先进，为每一位到来的游客免费配备了电子讲解耳机，所以可以不用导游便可自行游览整个园区，在这里我们玩得很开心。不多说了，直接上照片，抱歉我稍微有点自恋，拍得景色比较少，主要都是我自己啦。 到了晚上我和老公一起来到著名的三亚第一海鲜市场，吃了好多好多海鲜，真的超级好吃，把我们两个都吃撑了，而且一共花了180元，这个价位真的不算贵。
4	呀诺达景点 全都是风铃 叮叮当当的 一颗造型很二的树 HOLD住爱电影取景点 看到这个 不禁让我想起了雨神的海芋恋 青柠汁手工的 味道很赞 还有清补凉 味道一般（右边为清补凉）  晚上喊司机接我们去第一市场吃海鲜 花费200多
4	门票依旧是学生证半价98元呀诺达售票的时候会推荐药膳，是自助的，68元一人。当时想着没吃过药膳又是自助也不贵，也怕到里面没什么吃饱的东西，所以就买了。等看到药膳就后悔了，根本跟大学里的饭菜没什么两样，就是快餐嘛，就算是自助的，谁要吃这些吃这么多，68元一人真是贵了！大家去的话建议还是别买了，要吃东西的话，在坐游览车回去的地方有卖东西吃的，而且价格不贵。
4	当你走进“呀诺达”，你会看到以望天树为主的被称之为“天苑奇观”的呀诺达雨林天道，树下看望天树，既是望天，又是望树；登上望天树，行走在由悬空吊桥上的呀喏哒雨林天道，不仅亲近感受雨林的景物，而且更能领略到在别的地方，难以见到的大海、林海、山海、云海汇聚一起的“四海奇观”，会给你带来前所未有的新鲜与惊奇。
4	我们在网上定的呀诺达的门票是178一个人，包含门票、游览车和一个滑索。门市价格还是170多，但不包含滑索。如果你们又没有订票，又错过了接送车，如果是几个人同行，还有男士，可以去尝试做一下接送的，事先应讲好门票价格和车费。接下来，我重点介绍常规的两种去法。
4	呀诺达简单的分为两个部分，梦幻谷和雨林谷。梦幻谷是让你穿上草鞋，戴上头盔，真正的体验雨林文化。一路要爬山涉水，最后还要在瀑布中逆流而上，所幸水很干净，否则我们就会被咬死的。在奔爬中，有的地方水流湍急，我的草鞋就是这样不见了，导游帅哥很男人的把他的鞋子给了我穿，小感动啊！当然，最感动的是一路照顾我的大胖，尽管他也一路铁跌撞撞的，但是始终走在我前边，让我可以有路可循。
4	我觉得呀诺达整体的规划做的非常好，它以自然雨林环境为基础，融入了一些当地民俗特色和游艺项目，去到那里真是让人能各取所需，既能悠闲的享受大自然，又有刺激的滑索，雨林穿越项目。并且整个雨林的徒步栈道修建的坡度正适合，即使登顶，也不觉得吃力。一路穿越雨林各个交叉口树立的方向指示牌清晰明了，各种植物也都配备了的简介牌，但如果那些植物简介指示牌上能再加上一张图片那就更完美啦！因为雨林中植物太过密集，很多时候看着简介牌都会分不清到底说的是哪一颗大树，哪一株花草。呀诺达我给它★★★★。
4	这个票价嘛~我不管钱，所以忘记了……因为来自北方所以对热带雨林还是很期待的。 地方很大，乘滑索比较好，因为父上大人恐高，我们步行过去简直累死…… “呀诺达”还是所有工作人员打招呼的方式，热情到受不了…… 传说上海世博会指定的冰激凌，还以为是土耳其硬冰激凌呢，服务员也说是，结果18一个吃起来还不如大奶块好吃。还是说景区的零食没事不要尝，吃不了扔不得 创意很好，质量不行，定位不准…取样仨，坏了俩。就这个概率的。。 杨幂刘恺威电影《hold住爱》拍摄地，一般人没什么看头兰花溪自我感觉是里面最美的了   【晚饭】第一海鲜市场，自己买，找加工饭店帮你做
3	热带雨林比较让我失望，几乎没有参天大树。甚至比其它地方的森林公园都差。那些植物也很普通，没什么吸引人的。也许是因为我是从小在农村长大的南方人吧。城里长大的孩子也许会喜欢这种大自然。景区的水都很脏，包括湖水，也包括踏瀑戏水的小瀑布。踏瀑戏水项目看他们玩真没啥好玩的，还不如其它地方的野外拓展活动。也许只适合那些在城市里待着闷得慌的人去玩一下，反正不适合我这种本来就比较野的人。
4	今天的行程是呀诺达热带雨林保护区，是提前在网上预定的一日游。8点半在明珠广场集合，九点发车，车费往返两人40RMB，空调大巴，环境很好。到达雨林的时间为十点左右，保护区的门票为170RMB/人，学生证可以打折，98RMB/人，包括电瓶车费。
5	呀诺达要是去，如果不是跟团的，是自由行的，记得一定要有电子导游，不然里面的历史和文化真的不明白，那就真的是走马观花，看个热闹，里面的树木花草，都是不同的历史，如果没有电子导游器，那我觉得就在平常的公园差不多，唯一的不同是里面的空气很好，温度舒适。
4	呀诺达是个热带原始森林，来三亚除了来看海之外的另外一种感受，绿色植被很丰富，雨林里植物很多很茂盛，里面的空气也很清新，是个挺不错的地方。因为这里距离三亚市区较远，建议自驾，开车会经过一段盘山路后可以到达，听说有班车直达但是找不到。最好早早的去，因为地方太大，一天都玩不完。景区内有民族特色的表演及两条主要的探险线路可以选择，体验一下踏瀑布戏水或者是雨林中滑索都是一段开心难忘的经历。因为每天的旅游团很多，随便跟个团听听讲解还是很不错的。
4	其实呀诺达就是个热带雨林，里面都是各种热带植物，走到有些地方，没有人，看着林子的深处感觉还挺害怕的。前半部分有导游领着走，介绍各种植物，每个人都会发一个电子导游，负责任的导游讲的会比较好，我们这个一般般！中间领着去一个地方品茶，里面的茶叶要比外面贵好多，同行的人也没有买。后半段是自己走下去，所以节奏都可以自己控制，只要2点在门口集合就可以。
4	植物没有想象中的热带雨林那样的茂盛，可能跟海洋性气候有关，景区气候很凉爽，山水景色也不错，垃圾桶太少导致一直拎着垃圾，下山山路很多，以后几天一直腿疼。。
4	这里分为梦幻谷和雨林谷两个景点，梦幻谷主要是玩“踏瀑戏水”，过了梦幻谷才是雨林谷，主要是看热带植物。还是挺有趣，就是走到一半就开始觉得好累呀！
5	呀诺达是中国唯一地处北纬18度的热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，堪称中国钻石级雨林景区。该景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	整个呀诺达，玩起来大概2~3个小时，雨林里空气超好！！当天有雨，温度稍微有点凉，不过在雨林里还没有太明显的感觉，除了下大雨的时候。
4	今天是去呀诺达热带雨林，在网上团购的，才88一位，我俩都觉得超值。是近几天刚开发的景区，也是看热带雨林不错的地，里面有各种叫不出名字的树呀、花呀，还有传说中的见血封喉。
4	呀诺达在我们家萌萌的心里是最好玩的地方。她说呀诺达是三亚最清凉，空气最清新的地方。的确，在这里，百年古藤、千年古蕨、巨大的仙草灵芝、“冷血杀手”见血封喉都让我们惊叹不已……
4	呀诺达主打的就是雨林气候，温度24度左右，市区里面已经是30几度的艳阳高照，但是这里依旧是很凉快。还有就是这里的空气，来呀诺达，不要说话，只要多多呼吸新鲜空气！
4	在呀诺达玩到下午四点左右才到酒店，很累。在假日的私家沙滩上躺了会，去游了会泳就回去睡觉了，这是最累得一天。
4	呀诺达的行程就这样结束咯~一天很充实~就是后来下了大暴雨。浪费了很多时间~大家有什么疑问可以给我留言.我会一一回复。
4	到呀诺达已经过2点了，票已经在taobao上订好，所以只要到售票处出示身份证就可以拿票了。门口广场上除了高大的椰子树，还有些妖怪的石像，就记得个批红戴绿的猪八戒了。
4	呀诺达景区里，见了很多植物，有的从没见过，也没听过；有的只在武侠小说里听过“过江龙”“见血封喉”；有的比我们这边平时见到的大很多倍
4	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市保亭黎族苗族自治县，这里的雨林跟西双版纳的雨林是有区别的。西双版纳的雨林是那种特别高大的那种，这里是稍微低一点的，还是非常美的。
4	呀诺达属于三亚少数几个5A景区之一，相对比因为非诚勿扰而火爆的亚龙湾森林公园，我毫不犹豫的选择了呀诺达！
4	一日游也可以在这三个网站找，一般会要求提前一天预定。去呀诺达一定要报一日游，里面太大容易走丢，而且有的导游可以帮你降低在景区的各种费用，比如在热带天堂森林公园里面看非2屋子的门票啥啥啥的。
4	这里是我拿着呀诺达发的电子导游器，如果你们是几人行可以就拿1—2个，其他人不要可以和他们换块牌子
4	呀诺达雨林是一个神奇的地方，如果功课做的足的人就会自备雨伞或者雨衣，因为这里经常下雨，有时是一天一小时下雨，有时是这边下雨另外一边不下雨。
4	呀诺达雨林公园是国家5星级原始森林保护区，去那里当然是为了洗洗肺才去的，去了才知到那里的环境真的非常好，负氧离子真的很高，去那里了一定要一直唤气呼吸才对，好好洗洗肺，尤其是吸烟的同学们！
4	我们从呀诺达回到市区已经到了晚上六七点，所以海鲜是没希望了，我们将就到去超市买熟食回青旅去吃，不过尽管是这样，因为大家的有缘相聚，我们还是很开心，那天晚上玩到凌晨三点还不舍得去睡觉。
4	一路上很多人都说呀诺达比森林公园好玩，我是没去过，但是感觉呀诺达性价比多好的，最起码里面的客服很热情，排队还给我们跳舞来着
4	原始热带森林，里面有很多珍贵的植物，值得一看
5	激烈推荐，非常值得再去一次，需要看的东西太多了
5	以热带雨林为核心，集民俗风情为一体。是生态旅游、度假的好地方。
5	后来开发的经典 有些朋友挺喜欢的
4	很好很好很好很好很好很好好好好
4	上次错过这个景点了，有机会再去，说还可以
4	热带雨林气候，舒适温暖，能看到各种奇怪的植物。
4	充分感受热带雨林的气氛，让你亲近大自然，亲身体验那份浓浓的绿色。
4	海南岛五大热带雨林精品的浓缩，是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆，堪称中国钻石级雨林景区。
4	有的人说呀喏哒好玩儿,有的人说槟榔谷好玩儿,个人感觉其实都一般吧
3	还行，不是那么好玩，不过风景还是可以的
4	呀诺达是海南话123的意思，这地方已经出三亚市区了。没有公交线路到达。
4	呀诺达应该算是最原生态的了，看看，这个是帝王焦。不过没熟，我们表情帝忍不住想摘一个下来。
4	交通：旅游团（呀诺达交通真的很不方便建议大家这个景点报一日游负责接送的）
4	第2天：早餐自助，午餐呀诺达每位35元自助餐。晚餐圣阳镇买回的水果。
4	呀诺达有个踏步戏水的游戏，那个很好玩。那里的树木很多，怕有虫子咬我就穿了长裤。
4	我钟情呀诺达，我爱这里的“踏瀑戏水”。在戏水中让我忘乎所有烦忧，让我暂时找回了童年时的纯真。
4	行程：7天--三亚汽车站，8￥，汽车站--三道（说清楚要去呀诺达下车)，24￥呀诺达网购价110￥
4	九点半到呀诺达的一日游的车子准时接上了我们。我们踏上了去呀诺达的路途。这天阳光特别好。
4	呀诺达是个充满2的地方。。 各种见人就要说呀诺达~~然后摆一个2的手势- -... 各位看官，呀...诺...达.....
4	第一个是呀诺达，第二个是蜈支洲，第三个是户外了。想体验下户外海边的感觉
4	这是呀诺达的第二部分，瀑布，水流湍急，那个气势。。。看到这里，真想来句“黄河大合唱”
4	到了景点，会有内导带着介绍景点，呀诺达实行的是军事化管理，还挺正规的，看到了不少平时见不到的植物。
4	可以爬山的一处原始森林，值得一看。
3	真没什么好玩的，去了一次身上的肉呀，疼了好多天，不适合老人孩子去，而且也走不过来。
5	不懂为什么只能发一张图……可能是我还不会用吧=_=呀诺达作为国家5A级景区我觉得是对得起这个称号的。我们是早上到的，一进景区就看到好多保安，一个接一个地把我们指引到停车点，而且亲切话多哈哈哈。景区里很干净，规划地很好。景区配备大巴把旅客送到山上，还给每个人配备一个电子导游器。上山大巴上眼见着司机师傅在汇车的时候给每一个工作人员比V的手势，足以见得他们景区内部文化深入人心，自然给游客服务得也不错。进入景区风景是真的不错，在雨林里走时不时有凉风从树下吹过，感觉整个人得到升华哈哈哈哈，雨林气候是真的好！不过刚进门时候有工作人员一直在推销套餐，不买态度立刻就淡了还是有点不好，但反正我觉得这票价还是值的
4	一个服务体系全套管理系统很完善的景区，有真人cs，滑索道等娱乐活动！在三亚的所有景区中买东西的价格最公道的一处，美中不足的就是热带雨林的蚊虫真的很多，建议带防蚊虫叮咬药水！Ps.这个景区管理真的很严格，建议大家有老年证的一定要拿老年证，未满十八的也享受优惠价，学生证的确认好学生证的注册问题[棒]
5	呀诺达东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。这里主打的就是雨林气候，温度24度左右，市区里面已经是30几度的艳阳高照，但是这里依旧凉快、只要你来到景区内，这里的服务人员就会伸出右手和你热情地比出剪刀手然后微笑着和你说一声“呀诺达”。推荐！！
5	呀诺达热带雨林景区，位于海南省三亚市保亭黎族苗族自治县，开车经过一段盘山路之后可以到达~这个热带雨林景区既保留了原生态雨林风光，还通过优秀的管理让景区不论硬件还是文化都十分令人惊喜，非常规范。最突出的文化就是大家打招呼都会说“呀诺达”并且手比“V”字表达问候和祝福，让整个旅程都十分愉悦~~并且景区内还有富有民族特色的表演以及两条主要探险线路可以选择，体验踏瀑戏水或是《爸爸回来了》中的雨林滑索都一定是难忘的经历，强烈推荐！并且请个导游带路讲解很值得哟~
5	工作人员都很热情，个人感觉是三亚服务最好的景点，没有之一。上山是坐小车，不费力，走的路大部分都是下坡，比较轻松，还有远中近各种路线可以选择，但是要注意看地图和路牌，因为岔路很多，虽然不会迷路，但会错过想看的景点。下山的路很长，不常锻炼的的人和老年人要注意间歇休息，路边有长椅，不然第二天小腿肚子会酸疼的呦。喜欢挑战的还有瀑布攀爬路线，喜欢刺激的有高空滑索路线，总而言之是很适合年轻人的地方，因为有很多台阶，所以行动不便的老年人和带需要婴儿车的小孩家庭慎重，量力而行。还有要尽量早去，三亚春节期间无论哪里人都会多呦。
4	今天报一日游，来到呀诺达热带雨林。当时在纠结是去天堂森林公园还是这里，后来了解到呀诺达属5A级景区，且娱乐项目较多，所以果断决定。到了景区，导游让我们表着急上厕所，马上就到五星级卫生间。事实证明五星卫生间不过如此，华而不实，外观很美，但里面没有挂衣钩和置物架，也没有放手纸。
3	就是一个山里的植物园！见不到黎族的风俗。那个额外多花100元踏水的项目很坑爹，就是让你从山谷里的小河走上去，阵势搞的很大，但是毫无意义。导游忽悠人，说老人小孩也可以的（要交费），但是从这个项目的危险性看，老人和小孩只能从河边的小路走上去。
4	这就是呀诺达了，这个小房子，你一进门就能看见，很是别致！进了这个游区，到处和你摆出耶的手势，想必很多人游记都写过了吧，不过这里我要说的是，这里的手势不要瞎摆，进去之后有些内导也会和你摆手势，你要是不想要内导，你就不要理他们，否则会一直跟着你，不厌其烦的跟着你，不过如果你要是有钱的话，我建议你还是要个内导，我们走的时候有很多迷路的地方，不知道怎么走，让内导介绍下还是不错的！即使有导游器，有些地方还是不得要领！
4	注：三亚去各个景点的交通很不方便，所以买门票的时候一定要注意看有没有去景点的接送旅游大巴。我们因为要选衣服，所以就只买了门票，结果麻烦就很多了。选完衣服九点多，我们到三亚客运总站准备搭乘去呀诺达的客车，结果告诉我们只有12点的那班。为了早点到，只好打车去，三亚的出租车司机帮客人在景点买门票可以赚取回扣，我们已经买好门票，没有回扣赚，他们就很不愿意载我们。我们通过电召（打电话预定）才打到车，一听说我们买过票了，司机一路都板着张脸，在客运总站打车到呀诺达要130左右。所以，提前买票，最好做旅游公司提供的旅游大巴。如果想打车去，就不要先买票，让司机帮你买，先谈好价钱，这样出租车费会便宜。
4	因为我们住那那个酒店离呀诺达，也是500米左右。但进大门里面很离，我们还是开车进去的，三亚景点都没收停车费好像，呀诺达里面挺好的玩的，热带雨林真是天然大氧吧！在网上订的票~我俩没找导游，自己逛的。亲们，人多的话还是找个导游吧，人少的话就混在别的团里，因为里面很大，逛逛就没有方向了，我和我老公就逛反了，而且都是山路，也走了很多冤枉路，快把我俩累死了~~~上图~
4	其实从呀诺达出来我就开始高烧了，呀诺达的山路很多弯，又窄，只有俩行车道，实在是不好开…因为当时身体不舒服想趁着天还没黑早点开车下山，所以一直在超车……结果……碰上个惊险事件，不过还好我有上坡和超车按喇叭的习惯，让对面驶来的卡车提前减速才没撞上我们（大家开车还是要以安全为首位）。
4	呀诺达雨林景区是中国唯一地处北纬18度的热带雨林，堪称中国钻石级雨林景区。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市保亭黎族苗族自治县，海榆中线三亚至保亭方向18公里处，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺。
4	因为我们住那那个酒店离呀诺达，也是500米左右。但进大门里面很离，我们还是开车进去的，三亚景点都没收停车费好像，呀诺达里面挺好的玩的，热带雨林真是天然大氧吧！在网上订的票~我俩没找导游，自己逛的。亲们，人多的话还是找个导游吧，人少的话就混在别的团里，因为里面很大，逛逛就没有方向了，我和我老公就逛反了，而且都是山路，也走了很多冤枉路，快把我俩累死了~~~上图~
4	第五天：呀诺达——我们去了诺亚达森林旅游区。景点有专门接送的观光车，来回30。所以如果去那里玩，完全不需要参加任何旅行团，你只需要打电话预留接送的车位就是。因为有学生证所以门票是98，在那你可以感受到工作人员的人情（不过我们一致认为实在是太热情了点）~可以看见各种热带植物，环境很好。
4	另外，呀诺达里是有一个自助餐厅的，听导游说是人均88还是78，呵呵，忘了。反正就是让她帮忙去订就是人均58，感觉不是太贵，所以LZ和老公都报了。后来去吃发现，菜还是不错的，有粥、菜、饭、水果、饮料，建议大家可以尝试一下。如果要订自助的话，LZ就建议大家今天的干粮和水可以少备一些，我们没有想到会有自助餐厅，所以带了大桶的脉动还有好多水果，除了水其他都没用上，还好重，囧ing
4	其实从呀诺达出来我就开始高烧了，呀诺达的山路很多弯，又窄，只有俩行车道，实在是不好开…因为当时身体不舒服想趁着天还没黑早点开车下山，所以一直在超车……结果……碰上个惊险事件，不过还好我有上坡和超车按喇叭的习惯，让对面驶来的卡车提前减速才没撞上我们（大家开车还是要以安全为首位）。
4	我们是在网上订的门票去呀诺达。138rmb每人，有车接送。到呀诺达后，被告知有两条路，走水道，多交100rmb每人。小木说这个时候还是不玩水吧，我们就走在林间小道上，看看风景，多吸吸这有氧的空气。难怪我们能成为闺蜜，正合了我的心意。
4	从呀诺达出来，下午三点多，开车前往住宿地点：海棠湾9号。我们在这里定了两天海景房。这里不得不说一下，因为是自驾，去哪都是导航，开到要上高速的时候手机来电话，打断了导航，害得我们上错了高速，绕了一大圈才又回到正轨。下午5点左右到达酒店，在大堂办理入住，速度还是比较快的，之前在网上就看到有人说这个酒店有给免费升级的，我们也很幸运的免费升级成豪华海景房了，只不过没有大床了，算了，为了看好的风景，我们还是同意了。这就是酒店内部的照片啦。
4	我们是在网上订的门票去呀诺达。138rmb每人，有车接送。到呀诺达后，被告知有两条路，走水道，多交100rmb每人。小木说这个时候还是不玩水吧，我们就走在林间小道上，看看风景，多吸吸这有氧的空气。难怪我们能成为闺蜜，正合了我的心意。
4	按照计划，今天我们准备去海棠湾免税店和海棠湾、亚龙湾，但是大家对免税店没什么兴趣，然后把一整天时间放在海边也太浪费，于是大家决定改变行程去呀诺达雨林文化旅游区，最终证明这个决定是正确的，大家对呀诺达评价很高，尽管我已经去了三次，但还是要给个好评。
4	呀诺达这个地方，我个人觉得要是夏季来会比冬季有意思，夏季来可能会有戏水的项目了，那就会好玩多啦！本人去桂林的时候，有个景点就有“踏瀑戏水”这个项目，非常好玩。当然，在呀诺达，空中飞人和踏瀑戏水可能是要另收费的吧！如果是要带小孩子来这的话，也比较好，可以看到很多热带植物！
4	总结下来，这种一日游，会以低廉的价格让你心动，但是里面肯定会有其它让你花钱的地方，无商不奸，没有那么多大好事的。如果你来呀诺达，建议自由行，它的地方很大，美景很多，但是导游不会带你去的，应付地去一点地方之后就会带你去消费，你无法真正领略它的美。
4	早上9点多在门口车站等着旅行社大巴来接我们，车很准时，能精确到秒，哈哈哈，不知道是不是巧合，我就够能掐点儿的了，他比我还牛！车上很舒服，冷气也很足，导游也挺有意思，一路没闲着，一直讲一直讲，直到下车。呀诺达真的是个天然的大氧吧，空气非常好，各种没见过的热带植物很漂亮，爱臭美的妞们，这是个拍照的好地方啊，里面好像有两个谷，名字不记得了，导游会带你走完第一个，边走边讲解，第二个就可以自己走了，边走边拍照。下午5:30集合，坐上大巴，原路返回。
4	“呀诺达”，是形声词，在海南本土方言中表示一、二、三。呀诺达又被意为欢迎、你好，表示友好和祝福~雨林里有绞杀现象、空中花篮、老茎生花、藤木攀附、高板根、根包石等六大热带雨林奇观。这其中最叫人震撼的便是“绞杀植物”。很久以前，科学家们在巴拿马热带森林里发现，一些大树周围的许多小树和藤木植物相继枯死。经过观察发现，原来大树根部长出了巨大根肿，它生长得很快，在土壤中不断膨胀，形成一种挤压力，毁坏了邻近植物的根系，甚至将其根挤出地面，使其他植物无立足之地，可怜而死。这些现象百科里看到过现在终于亲眼所见啦，有点小兴奋。
4	这是呀诺达其中一个景点——幸福门，索桥有三道门，第一道门是友情门，第二道门是爱情门，第三道门是亲情门。导游告诉我们，经过索桥的时候，不能回头看，和相爱的人一起走过这几道门，就会一生幸福。我那位笨蛋朋友就真的不回头一直往前走，拦也拦不住，囧(/ □ \)不要这么迷信好么，你自己不拍照就等着买景点专门拍给你再卖给你的吧
4	第四天早上，我们睡到自然醒，拿起之前在路上被人塞到手里的旅行社宣传单，从好几份不同的打着“中青旅”旗号的宣传单中，选了一份自认为是正牌中青旅的单子，想打电话问问今天去呀诺达还有没有团，没想到刚好有一个团正准备出发，我们立马收拾东西赶到夏日百货。接电话的人说宣传单上写的98一人，但是上车后导游要收148一人，另外那50她在夏日百货那等我，给我之后我再上车。
4	接着说呀诺达，还是提前一天晚上预订的行程，一人140元，早上八点半酒店接人！第二天的导游很专业，一路给我们说了很多海南有意思的东西。我健忘，所以能记下的东西真不多，就记得呀诺达有的世界三最：最毒的植物“见血封喉”；最长的植物“过江龙”；最贵的植物“海南黄花梨”。
4	现在呀诺达已经成为5A景区，感觉还是下了一番功夫的，因为热带雨林的景观在海南岛很常见，五指山也到处都是热带雨林，只是没有怎么开发罢了。呀诺达开发的相当完善，所以游客也就非常多了，光停车场就很大的面积，要是停在入口处，走到景区大门就要差不多一公里。要是开车来的朋友，一定要把车开到不能再开的位置停车，实在没有位置可以再往回开找位置，千万不要傻傻的老远就找车位停车，结果下来走到大门就累坏了。这也是自驾游所有景区的小窍门，因为现在所有的知名景区都修的傻大傻大的。这里还搞了很多吉祥物，例如“砂仁爷”“槟榔妹”和“巴戟哥”，给这里增添了一点童话的色彩。
4	呀诺达的门票180左右，学生证好像是108，分为三个山谷，能去的只有两个，走过雨林谷和梦幻谷又玩了踏瀑戏水和滑索就没什么力气了，可以直接坐电瓶车回景点大门。因为呀诺达在三亚和五指山市中间，所以可以住在五指山。但是lz没有尝试。
4	进入大门，看到了十二生肖，一公一母，站在呀诺达广场的四周。当我们想搜寻各自的生肖时，被告知先抓紧时间去，不然后面很多游客来就没现在人少这么好玩了。于是我们拐向主干道，在服务站里换上了草鞋，寄存了行李。因为是沿着小溪逆流而上，草鞋可以有效的防滑。
4	接着说呀诺达，还是提前一天晚上预订的行程，一人140元，早上八点半酒店接人！第二天的导游很专业，一路给我们说了很多海南有意思的东西。我健忘，所以能记下的东西真不多，就记得呀诺达有的世界三最：最毒的植物&lt;见血封喉&gt;最长的植物&lt;过江龙&gt;最贵的植物&lt;海南黄花梨&gt;。
4	在呀诺达最主要的项目就是踏瀑戏水，准备好湿身吧！“踏瀑戏水”拓展活动设在呀诺达雨林纵深1.2公里，落差200米的梦幻谷中，急流、怪石、瀑布、巨树等构成了一个令人热血沸腾、几欲征服的神秘地带。穿上草鞋，戴着头盔就能出发了。
4	　　呀诺达景区外广场上茶壶造型景观。卖白骨苦丁茶也是景区的收入来源之一，这种呀诺达包装的茶叶外面市面没有卖的，无法比价。我在景区里买了一盒118元一两的，喝着味道尚可。只是听说外面卖的同样的白骨苦丁，价格要便宜。
5	海南的空气本身就是旅游资源，呀诺达里边就更不用讲了，原始森林，每一口呼吸都是一种享受，如果时间允许的话最好是在上边多呆一些时间，自己带点儿吃的，坐在原始森林里吃，简直不能更赞，那个倒站车反正是挺刺激的，我没什么问题，如果晕车的话千万要带好了晕车药，要么非得疯了不可！
5	早晨7：30就出发了。。。因为我们住的离国光很近，那里是第一站。。。接了一路，满满一车人哦，大多是情侣，或者一家3口，导游满热情的，签了旅游协议，介绍了行程，还介绍了一些海南的特产。到了景点，会有内导带着介绍景点，呀诺达实行的是军事化管理，还挺正规的，看到了不少平时见不到的植物。过幸福门，会有捏耳朵拍照片哦，品了茶以后会有一个点，可以看到照片，15元一张，自愿买哦，如果是一家人的话可以一起过幸福门，这样就一张照片买了还是不错的。在山上吃饭要补10元的差价，我们补了，因为山上吃饭时间差不多，药膳自助餐，能吃饱，但是味道说要多好，那就不要有太高希望，因为受气温影响比较大，风大的话菜凉的快。
4	呀诺达是我去三亚后的第一站。导游说这样安排是想让我们感受一下当地人的热情。进去后要坐大巴上去，很高，所以欣赏下地下的风景是相当不错的。进入景点以后，有电子导游，不过也有真人导游啦，就是欣赏各种亚热带植被，建议：千万不要乱摸。1.你很可能会不小心摸到蛇。2.很多有毒的植被，特别是见血封喉...对于植物我也是个外行，就拍拍照看看说明而已。不过呀诺达是个天然氧吧，多呼吸呼吸！里面的人会经常向你比2，互相问候呀诺达，很是热情
5	成人票170元 去呀诺达让我们更接近自然，这个景区不仅风景不错，而且电瓶车、电子导游器都是免费的，当你从山上走到山下核心景区的时候你会发现简直美到爆~~~强烈推荐梦幻谷的踏瀑戏水，一人100，但是很值得一玩，自己的一切行李都不能带，有专门保管的箱子，人出发后会有车把行李送到目的地。换上草鞋和头盔，后来证明草鞋真的灰常的防滑，真的，任何高大上的鞋都比不过草鞋，坐上缆车到达始发点，在森林溪水，小瀑布，石堆，木桥，绳网，悬崖，山洞被教练带着穿行，需要穿轻便的衣服，没有必要带另外的衣服，衣服湿了马上就干了~~~
5	我们预定好门票后直接预定了呀诺达的大巴，路上接车的导游带着我们玩了全程，呀诺达最大的感受就是雨林，身在其中可能感受不深但远眺对面的山脉热带风光无限，就和孤岛危机中的场景一模一样。园林中会有许多二次消费，但没有人会强迫你消费，大家都乐在其中，玩的自在。
2	什么都木有，门票还超贵，就是有几个精灵雕塑可以照相；吹得挺好，说是什么森林公园，风景还不如乳源大峡谷，不建议去！！!（表演全都没赶上，就算有也没什么好看的，还不如坐在电视前看呢）{各位若是想感受森林树木的气息，还不如去乳源大峡谷，人少，门票也便宜}
5	呀诺达热带雨林里面是超级大，要坐电瓶车上山下山，里面有各种树和风景，就和原始森林一样，每一种树都有标签和简介，还有语音景点介绍，很长知识！雨季去可以参加很多水上项目，蛮刺激的，而且一点也不热，有些闷湿。
4	溯溪而上穿越飞瀑到达山顶，典型的雨林风光呈现。山雾弥漫，林海葱茏，尽显神秘色彩，萌动探险之心。无需刻意寻美景，已置身于美景中，每一处都赏心悦目。路边吃着干粮，胜利的犒劳，美景的沉醉，食指大动，唇齿留香。一路神叨叨日光摇晃树影，穿梭在热带雨林。踏瀑戏水还真不错，自费项目，山上的风景也很美。感觉这是一个用心在打理和建设的旅游景点，旅游文化宣传到位。
5	在雨林里除了看和行走，还有新体验——“踏瀑戏水”拓展活动，在与水石的亲密接触中，体验飞瀑戏水的刺激和乐趣，感受不一样的热带雨林。
“踏瀑戏水”拓展活动设置在呀诺达雨林纵深1.2公里、落差200米的梦幻谷中，急流、怪石、瀑布、巨树等构成了一个令人热血沸腾、几欲征服的神秘地带。穿上草鞋，戴着头盔，您就可以出发了。溯溪而上，在穿越急流险滩、深潭飞瀑的同时，沿途还可欣赏梦幻谷美景。
4	可以算个主题热带雨林公园吧，音乐一响整个雨林的工作人员都会起舞。。。其实整体还不错，游玩分两个路线，我们走的是踏瀑戏水也就是所谓的年轻人路线，虽然拓展运动并不困难，但一路上还是会有很多乐趣的。在里面梦幻谷还有有特色的精油皂卖，1克2毛8，可以来看看。梦幻谷的药膳自助餐我觉得也还是比较好吃的。参观整个雨林等于在看一个热带植物博物馆，想看到野生动物不太可能。。整体还不错，但是与心目中的热带雨林景点还是有差距
4	呀诺达.热带雨林景区，集热带雨林、峡谷奇观、流泉叠瀑、黎峒风情、热带瓜果、南药、温泉多种旅游资源于一身。在气候上，她是避暑消寒之谷;在地质上，她是瀑布溪水之谷;在养生上，她是南药温泉之谷;在文化上，她是“黎族”风情之谷。在这里，独具特色的热带雨林六大奇观可以让你身心震憾;长达数公里雄伟瑰丽的峡谷奇观会让你目不暇接;飞瀑流泉、飞花溅雪让你留连忘返;悠久精美的黎锦工艺让你叹为观止，甘美如饴的黎家香醇让你如梦如幻;长年不断的热带瓜果让你爱不释手。
5	呀诺达是个热带原始森林，来三亚除了看海以外的另一种感受，我是北方人好多热带树木都没见过，挺不错的地方，想来的朋友没必要参团景区有直通三亚的车。还有就是地方太大能玩一天。一定要早来，我是我是自驾去的走的晚了中午才到，就走了一半天就黑了。还有就是入口大厅有景区宣传单在架子上可以带一份比导游器的地图好看的多。景区里的电瓶车300块一个车别租，根本没用景点电车根本到不了。最后就是雇佣导游了讲解的问题了，呀诺达每天的团特多，挑个人少恩跟着就好了。有一个哥们自己一个人雇佣了个导游讲解嘻嘻，波波我毫不犹豫的跟上了蹭讲解了，导游妹妹不要喷我，谁让咱穷呢。等哥有钱了在来呀诺达就找你了也来个一对一的讲解哈
4	热带雨林区，里面有各种好玩的植物，有小木板写了植物名称和简单介绍，特别适合带着孩子去认识大自然。景区非常非常大，有很多种路线，可以玩一整天。但因为在山上，走一整天需要体力，体力不太好的朋友可以选择走小圈，3个小时左右可以走完。里面有一个600米长的雨林高空滑索可以体验一下。
3	这个说实在的，我不是很喜欢，尤其当天报名的一日游，本来下午两点多就该回程了，结果一直等到晚上八点多才走，被忽悠了，景色还行，买的苦丁茶很好喝，就是里面有鹦鹉照相什么的很坑爹，十秒钟都没到就二十元，照片也不是很好
4	热带雨林，氧吧啊，空气太好了，只可惜景点太大，一下午根本逛不完，所以每一个景点逛得都有点赶。从山顶一览山下的景色，真是海天一线，如诗如画。森林里面还要有很多野生动物出没，哈哈，当时就有一条小蜥蜴从我腿边跑过去，吓我一跳，体验一下索道也很不错，下次有机会一定尝试溪上攀岩
4	呀诺达是2008年新开的热带雨林，内部服务很好。“呀诺达”在当地是“一、二、三”的意思，被热带雨林景区赋予了新的含义。
A路线：踏瀑戏水（98RMB/人），大家溯水而上，还有攀爬小瀑布的桥段。
B路线：导游所称的“老年人”路线，很安逸，与A路线方向相反，顺水而下，无额外收费。
5	12点多到达莲花池，错过了鹦鹉和竹竿舞的表演时间有点遗憾，不过在之前的路上有工作人员提供的鹦鹉合影，20元每人。吃了抱罗粉，不好吃。然后又走了梦幻谷踏瀑戏水之旅，不过没下水，走的是木栈道，因为就一条路，电子导游器这段的讲解比雨林谷的要密集。之后坐小车一路和对面车喊着呀诺达回到了景区门口，很尽兴，看着电子导游器上大部分的红点很有成就感，可惜忘照相了。期待下次养足体力来露营，把梦幻谷的三道峡谷远古神兽之旅走完，再下水爬个瀑布就圆满了，索道我恐高实在不敢[无奈]
4	呀诺达名字还是很少数名族的感觉～海棠湾和它近在咫尺，和中国第一温泉南田温泉也仅仅一水之隔。这里呢，即使你是30多度的天去也是很凉快的，避暑山庄的感觉吧！我很喜欢这个温度。但是呢把，景区里面可观赏的东西还是少了点，索道可以坐坐，也不是很惊险的那种，大概是60块，我觉得不贵～
4	今年到三亚到处都是呀诺达的广告，第一次到三亚没想好去哪里的游客，多半就去了；到过三亚没去过热带雨林的，也会很心动。但是对于到过天然和人工热带雨林的我来说，这个票价没有任何吸引力。尤其在三亚到五指山途径呀诺达门口，那个人山人海呀，一看就是个主题公园的样子。在我到过并且围着五指山转了半圈后，看天然的热带雨林、黎寨、天空翱翔的雄鹰，和午憩中的水牛亲密接触后，更不后悔放弃呀诺达。
4	景区充分以天然形胜和热带雨林景观为主体基础景观，融汇“热带雨林文化、黎峒文化、南药文化、生肖文化”等优秀文化理念于一体，构建一个以“原始绿色生态”为主格调的高档次、高品位、高质量的大型生态文化旅游主题旅游景区。
5	真真儿是个好地方，很纯的热带雨林，虽然经过了人工的开发，但是完整的保存着它的自然性，没有那么浓的商业化气氛，整个雨林里遮天蔽日，基本看不到阳光，景色很美好，空气湿度该有95%了吧，连有鼻炎的人进去都好了呢。
4	环境不错，自然景观我很喜欢，主要是是空气非常的好，深吸一下，整个人也轻松了，就是和团走，根本溜达不全，建议自己去，能多呆一些时间，这里还有索道60元，很刺激，胆子大的，可以试试，还有一些里面消费的项目，一些表演咯，有鹦鹉什么的[调皮][大笑][调皮]
4	景区很大，植被很丰富，花了一天没有走完，看别人玩跋山涉水很有意思。带着老人小孩就没去，下次有机会可以体验下。就是交通不方便，去的时候打的去的说好回来接我们，一路上一直推荐我们去买珍珠，我们没答应去，后来居然不来接我们了。回来的时候等了一个多小时也没公交车，连出租车也没有，最后和别人拼黑车回来的。
4	呀诺达离三亚市区还很远，最好都定一日游有车接送比较方便哦。就是一个热带雨林，有很多平日里见不到的植物，有一个拓展活动叫踏瀑戏水可以玩一下。雨林里面的药膳也可以提前在网上预订了品尝一下，不过总结一下，大家对药膳评价都很一般。雨林中间休息的地方还有鹦鹉表演的。
5	来三亚前没怎么听说过这个景点，名字也怪怪的，后来才知是当地方言一二三的意思。应该是新开发的景点，很有热带雨林的典范。山体有一定的海拔高度，坐在游览车上，行驶在旅途中，上下山的景色都非常壮观，尤其在海南地区。参加了闯关探险活动，很开心，还好没被拉下。
5	到达三亚的第一站就是呀诺达，这里是五A级的旅游景区，刚开放五年左右，保留着原始森林的感觉，景区里面每个人都会跟你比2说呀诺达打招呼，很有亲切感，我们大概九点多开始逛。一直到三点左右才结束，中午就啃干粮，里面的自助餐要98元，跟团报餐是56吧。要想多看点，基本没休息时间的，基本就是看植物，没啥比较有特色的，去一次够了
5	呀诺达很不错，团的票。一到景区，有保安指引停车，大门口列队欢迎，很是受宠若惊！里面景色很美！！服务态度很好，不像海南其他景区。进去后还有很多项目是收费的，自便。滑索很吓人，不过很有意思，没有看上去的吓人。里面有服务区有热水，可以带方便面泡着吃，里面没有。总体很不错，来海南感觉最好的地方！
4	景区位于海南省保亭县，距三亚市区35公里，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺,与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。也是5A级景区，看点是最原始的热带雨林。 呀诺达在海南话中是“一二三”的意思，在景区里引申为了你好，所有工作人员看见你都会摆出剪刀手，然后对你说一句“呀诺达”。
5	“呀诺达”在黎族人是你好的意思，每个人见面都要伸出剪刀手说上一句呀诺达，就是打招呼了～黎族呢，还是个封建的小部落，以青蛙作为他们的图腾，因为他们觉得青蛙能生…呀诺达里面分为两部分，一个是梦幻谷要当花钱，个人认为可以不花这个钱，就是花钱买罪受…全身都湿透了，就像拓展训练一样…另外一个部分就是热带雨林，里面的植物种类非常多，空气特别好，据说负离子数达到了好几万，嗓子疼都治好了～算是物有所值的一个地方吧～
4	很美丽的热带雨林，工作人员都非常的热情，据说是经过ISO认证的景点，不管怎样管理跟得上是最棒的，说是军事化管理，但是看得出管理者的用心，每一个工作人员都很热爱自己的工作，每隔大概一个小时你的旁边就会响起他们的主题曲，每一个工作人员都会齐刷刷的站在门口为你献上呀诺达的品牌舞蹈，他们对外宣传也是希望大家关注他们的延伸产品。呀诺达里面所有的店铺都是统一管理没有随意收费现象，标价比较合理，工作人员都很主动热情。没有遇到欺诈的行为，算是很愉快的一次旅游经历。回来以后看到说里面有酒店，有机会一定会住到景区里面去感受一下热带雨林的夜晚。
3	一般般吧，作为5A旅游景点人暴多无比，而且从景区大门（中线高速路边的）进去还有1000米左右的距离，自由行没有车只能徒步进入，相当辛苦劳累。景区里边推荐梦幻谷，踏瀑戏水玩不玩倒是无所谓。雨林谷的话随便走一走就好，没必要走到最里边桄榔树保护区，也没什么看的，喜欢安静的游客可以往里边走，根本听不到外边的嘈杂了。中午可以在湿地服务区吃些小吃，沿着梦幻谷顺溪而下，中间几处瀑布还是不错的。总的来说呀诺达算是海南的到此一游景点吧。
5	成人票170元 去呀诺达让我们更接近自然，这个景区不仅风景不错，而且电瓶车、电子导游器都是免费的，当你从山上走到山下核心景区的时候你会发现简直美到爆~~~强烈推荐梦幻谷的踏瀑戏水，一人100，但是很值得一玩，自己的一切行李都不能带，有专门保管的箱子，人出发后会有车把行李送到目的地。换上草鞋和头盔，后来证明草鞋真的灰常的防滑，真的，任何高大上的鞋都比不过草鞋，坐上缆车到达始发点，在森林溪水，小瀑布，石堆，木桥，绳网，悬崖，山洞
4	呀诺达是一二三的意思。很喜欢那里。这里有N多种从未见过的热带植物，在我们北方，只是有些常见的做为盆景出现在大家视线里。在这里各式各样的都有。有意思的是这园区里定时会放一段音乐，所有工作人员都要跟着旋律跳舞，感觉很好。听说不照做要被罚分的哦。综艺节目《爸爸回来了》有一期就在这里拍摄。还有《hold住爱》电影拍摄地。
4	大部分人提到海南第一反应肯定是沙滩碧海，但其实海南还有着丰富的植物资源，这次玩下来给我留下较好印象的反而是南山文化景区和呀诺达热带雨林这两块绿地。我觉得呀诺达整体的规划做的非常好，它以自然雨林环境为基础，融入了一些当地民俗特色和游艺项目，去到那里真是让人能各取所需，既能悠闲的享受大自然，又有刺激的滑索，雨林穿越项目。并且整个雨林的徒步栈道修建的坡度正适合，即使登顶，也不觉得吃力。一路穿越雨林各个交叉口树立的方向指示牌清晰明了，各种植物也都配备了的简介牌，但如果那些植物简介指示牌上能再加上一张图片那就更完美啦！因为雨林中植物太过密集，很多时候看着简介牌都会分不清到底说的是哪一颗大树，哪一株花草。
3	热带雨林公园。前半段有导游带队，后半段是自行探险。有免费讲解器到指定地点会自动讲解。很多见过的和没见过的植物，只闻其名的槟榔、黄花梨、见血封喉。特产的苦丁，大大小小的榕树，奇特的植物绞杀现象令人感到在自然界中生存下来都不容易。基本需要玩大半天到一天，内有餐厅据说味道一般建议自带粮草。内有隐形消费点，比如热情的递给你鹦鹉让你拍照，完了10元一次。比如过桥时黎族mm捏你耳朵拍下祝福的照片，要不要随你。比如免费品茶觉得好就可以买。都不强制，自己注意一下也不是非得要掏钱的。
5	早就想去了，但是百度旅游一直没有这里的打折票，前天在一个超市的入口处碰见旅行社架桌子卖打折票就买了，还拿了一个小册子，集齐这里还有南山、槟榔谷等几个地方的印章就能获得奇幻照相馆门票。自驾游去的，早上8点多到的，停车位还有很多，还都是树荫下，工作人员主动尽职。跟三亚其他地方乱哄哄的景象截然不同，小惊艳了把。游人还不算太多，一进门发了免费的电子导游器，happy，对我来说有了这个和之前买打折票时拿的景点地图就不需要导游了。导游器上有个简略的地图，走过的景点会有红灯亮起，为了那几个索桥，我和老公把雨林谷大程路线走完了，爸妈走的中程。
4	▲整个景区使用军事化管理，景区导游统一着装，以各种动物的标牌划分团队，由领队导游带领游客一路游览呀诺达热带雨林。可以说全程非常贴心，正规。整个景区的工作人员只要遇见游客，都会竖起“耶”的手势，口喊：“呀诺达”。与游客打招呼。
呀诺达吸引人的一大特色就是雨林徒步探险，在专业教练员的指导下，利用设置好的安全设施进行瀑布攀爬和徒步雨林跋山涉水等体验活动，非常有趣。适合大人与小孩参加，一来锻炼孩子的勇气和应变能力，二来也是很棒的亲自互动活动，受到许多大人与小孩，甚至青年人的欢迎。毫不夸张的说，来呀诺达就是来体验雨林徒步活动的。
5	第一次去这种热带雨林，想象中觉得热带雨林一定是热到不行的，没想到去了后发现虽然气候还是很热，但是在这个环境里，周围都是花花树树的，感觉特别的神清气爽。一进门的时候服务员都特别的热情，能感受到他们对你真心实意的欢迎，路上都有电瓶车接送，每到一个景点让你下来参观，特别的人性化！景区的路也修的很好，那时候正好怀孕6个月了，孕妇表示逛下来一点也不累！非常喜欢！
4	南山寺的大门叫做“不二”，不二法门之意。门后不远就是那座巨大的海上观音石像。我是很想亲眼看看这座菩萨像的，可是高昂的门票将我拒之门外了，又一个遗憾。我很想在南山寺买一个纪念品送给大叔，祝他“寿比南山”，可是居然没有卖的！又一个遗憾。
5	确实感觉还是很不错的，报团来的，旅行社的人再车上介绍一路，下车后就是景区的导游了，这个都是以动物区分团队的，自己是螃蟹队的，花了一百玩了戏水的项目觉得还可以不坑人，这边景区物品价格也还可以吧。如果你有优惠的证件要提前车上导游说下。她们的打招呼都是耶的姿势，然后喊出呀诺达。去了不会后悔！！！！
3	里面挺不错的特别是工作人员给人一种很亲和的感觉，唯独出园坐上大巴车的时候碰到一个二货工作人员对一个3岁左右小孩子说小朋友不能算座位的然后一屁股心安理得的自己坐上去，同车的还有另外2个人工作人员人家都在站着我真想问一句你怎么好意思叫个小孩子起来给你坐？景区导游部的卢凤凰小姐你觉得就你这样适合当导游？
5	至今觉得服务 设施各项最齐全的景点 从三亚汽车站有直达呀诺达的汽车 滚动发车 到达景区后可在大门等候电瓶车 接送到达售票处每次两元 景区分为水路和陆路两条观赏路线 我们当时选择水路上山 陆路下山 水路就是由教练领着从溪水 瀑布间上山 水路的话可以将行李托运至山顶 记得一定要带一套备用衣服 走水路衣服会全部湿掉 热带雨林部分我们选择步行 有普通栈道和石路 走石头路比较好玩儿 一定要带足干粮和水 景区很大而且里面卖的东西小贵 所以最好自己带足 可以去体验一下里面的滑索“爸爸回来了”有出现过从一大片热带雨林上穿过感觉很棒 景区内的工作人员看见你都会向你伸出三根手指说一句“呀诺达”就是在问好 非常推荐
4	雅诺达热带雨林，之前查的时候就对这个地方期待很大，去过之后果然没有让我失望，真的是一个和我们生活的地方完全不同的感觉，特别干净，别纯粹，空气也很湿润，整个人都感觉融进绿色里了。进到景区里每人都会给一个这样的导游器，到了一个景点会有讲解，红灯亮的地方就是你走过的地方。总的来说有两种选择一种是走瀑布，一种是楼梯，由于我们都是裙子所以就走的最正常的路。一路也蹭了点导游听听，但是有导游没有我们自己玩走的地方多。

   山里真的很舒服，很幽静，就是路牌标的很不走心，而且走得越深人越少，到后来根本听不到别的人的声音还真的有点恐怖···所以怕迷路的还是找个导游吧···这里天气很多变经常会下点雨，地很滑不要像我穿不防滑的鞋，好几次都快滚下楼梯了···
4	第二天去了呀诺达，三亚地5A级景区，离市区较远，不是自驾游地童鞋最好早早起床到车站坐车，从三亚车站到景区要一个多小时，景区挺大的，一般是热带植物，景区会发一个电子导游器，给你介绍各个景点，这是比较贴心的一点。景区的高空划索也是一大特色，不怕高的同学可以去试一下，不过这个是需要另外收费的。如果想坐免费的可以去槟榔谷，不过条件和挑战力度就没那么好了。
4	呀诺达热带雨林，爸爸回来了 的过山索道，但是我没有尝试，因为步行才能看到风景。但是我觉得从头到尾都是一个景色，没有很大的特色。但是呀诺达的企业文化真心很好，去景区内工作人员都会说：“呀诺达”跟你打招呼，代表欢迎的意思，人与人之间的距离也近了，每个小时20分景区内响起《sunshine girl》的歌声，所有员工都会跳起统一的舞蹈。我很欣赏他们的这种文化
4	呀诺达热带雨林位于保亭县，距离三亚市区比较远，但是景区有班车往返于三亚与景区之间，车费不免。这个景区还是非常大的，全都是热带雨林，走在景区里可以看到许多不同的热带树种，有讲解员介绍各种树的特点，感觉收获很多。景区内有鹦鹉表演还是挺有意思的，如果有兴趣的话还可以自费参加玩水的项目，像是户外拓展活动。
5	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市保亭黎族苗族自治县，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里 ，是名副其实的三亚后花园。
5	热带雨林风貌，山上是雨林，下面是瀑布，还有滑索和攀瀑，不建议和同线的槟郎谷一天玩，想全看完要一天，走马观花就另说了
5	一二三就是呀诺达的意思，是这是海南当地的方言，有点像热带雨林，穿行在树木之间，记得好像有滑索，最喜欢这类东西了。嘿嘿。
4	人为命名较多，自然环境很优，原始森林保存很好，不急的可以玩个半天时间最好，呼吸空气，细细品味视野中一切，讲解员很幽默，基本不需要讲解器，伸出右手给个V字手势，说声呀诺达，祝福你我他！
4	最后一天，去呀诺达热带雨林，个人觉得这个地方还是挺不错的，不过由于时间比较赶，没有走完，也没有走那个吊桥，好可惜。
4	“呀诺达”是形声词，在海南本土方言中表示一、二、三。景区赋予它新的内涵，“呀”表示创新，“诺”表示承诺，“达”表示践行，同时“呀诺达”又被意为欢迎、你好，表示友好和祝福。
4	只是吃吃喝喝不够刺激，我们还要去玩一次高空滑索和踏瀑戏水，在呀诺达我们决心要再勇敢一次，滑过雨林中的索道；在呀诺达我们手牵着手，逆流而上，即使被倾泻而下的水流淋得像落汤鸡也一样开心大笑。
4	最后一天，去呀诺达热带雨林，个人觉得这个地方还是挺不错的，不过由于时间比较赶，没有走完，也没有走那个吊桥，好可惜。
4	由于我们是自行游，离明珠广场300M的地方有个汽车站。里面有到呀诺达的班车，到三道下，和司机师傅说下就好了。到槟榔谷也是这汽车站哦。1个多小时的车程终于到了。。。
4	由于俺胆子较小，看到网友对呀诺达的评价一致的好评，俺就报了一个跟团游，体验一下，还是不错的，看着这些深山老林，树根盘绕，有点怕怕的感觉哦！
4	在呀诺达静静地躺在这里，点一杯咖啡，闭上眼，深深呼吸，这时才感受到生活是如此美丽。呀诺达实在是太美，我就多拍了几张美图，秀一下。下午，目的地3d奇幻艺术馆
4	呀诺达和其他景区不太一样，这里没有景区讲解员，但会发给你一个电子导游讲解器，当你走到具体景点的时候通过红外线感应电子讲解器会自动讲解。你走的景点越多，红色的亮灯也会越多。我现在是在原点。
4	而且我觉得呀诺达开发得很好，里面的工作人员都很热情周到很有礼貌。可能自助游就是这样，完全感受不到强买强卖。（虽然如此我们还是买了很多东西）
4	由于俺胆子较小，看到网友对呀诺达的评价一致的好评，俺就报了一个跟团游，体验一下，还是不错的，看着这些深山老林，树根盘绕，有点怕怕的感觉哦！
4	据说呀诺达是军事化管理，所有的工作人员见到游客必须问好，摆V配合着“呀诺达”这三个字真实意思是1.2.3，在这意思祝福，你好的意思。所以入乡随俗，只能一天摆2了。
4	从酒店到呀诺达大概有47公里的路程，我们边走边玩，到达槟榔谷景区的时候又停车休息了一下，不进景区在外面看看风景是一样的。
4	呀诺达，在海南本地话中是数字“一二三”的意思，在这片热带雨林景区中也是“你好，欢迎”的意思。一路上景区的导游为我们演示了呀诺达的手势，就是常见拍照时候的剪刀手。
4	今年是羊年，所以正门放的是生肖羊。呀诺达的手势是“耶”。  生肖羊Yanoda，很大气的大门。不愧是5A级景区。我也来一个“耶”。
4	呀诺达在海南话中是“一二三”的意思，在景区里引申为了你好，所有工作人员看见你都会摆出剪刀手，然后对你说一句“呀诺达”。景区门票170元，在网上提前预定是148元。
4	这个是他们的工作人员在跳舞，呀诺达非常好玩的一件事，只要一放他们的音乐，所有工作人员都会跳他们的舞蹈，
4	到达景区，先用一餐呀诺达雨林药膳自助餐。总之是什么菜里都放上一些养生类的药用食材。有用没用不知道，反正管饱。
4	各种车费250鸟巢来回亚龙湾45,鸟巢到大东海60,东海到呀诺达60,东海到机场30,呀诺达20市区往返等
4	呀诺达是海南话里一二三的意思，在这里被赋予了新的意义，大概就是你好的意思吧。。所以这里的工作人员看到你都会作“剪刀手”跟你打招呼，喊着“呀诺达”向你问好，我们只要用同样的方式回礼就好了。。不用不好意思
4	一个非常注重景区文化的景区，随处可见可闻象征性的logo和手势以及口号。景区比较大，有游览为主的主路线，也有探索为主的次路线。游乐项目有溯溪，有教练指导，比较能锻炼人。
5	“呀诺达”是形声词，在海南本土方言中表示一、二、三。景区赋予它新的内涵，“呀”表示创新，“诺”表示承诺，“达”表示践行，同时“呀诺达”又被意为欢迎、你好，表示友好和祝福。
5	是海南5A景区，空气很好，有很多珍稀植物，景区内独售的苦丁茶很不错，后悔当时没买，想着外面应该能买到，回来后买了几次都不是当时的味道，可惜了
5	景区集热带雨林、峡谷奇观、流泉叠瀑、黎峒风情、热带瓜果、南药、温泉多种旅游资源于一身。在气候上，她是避暑消寒之谷；在地质上，她是瀑布溪水之谷；在养生上，她是南药温泉之谷；在文化上，她是“黎族”风情之谷。
4	我们是坐的呀诺达景点接送的车，往返36门票是148，感觉有好多树木都是没有见过的，不老松和见血封喉印象最深。
5	这个地方真心不错，一进去一群人对你喊呀诺达，好热情的赶脚。里面是热带雨林，真的挺不错的，还有药膳餐厅，可能略贵，没吃。
3	如果只是去看雨林景观的话去亚龙湾森林公园要好。哪里毕竟是非诚勿扰的取景地。如果要去玩踏瀑戏水或者滑索的话呀诺哒还不错。踏瀑戏水100，滑索60。个人觉得呀诺哒没什么感觉。
4	虽然是雨林不过走的是人工修出来的路，购物点太多，自由行会好些，特别是带上帐篷晚上还可以露营，随身百度各种植物资料也是不错的。总的还是有收获的，见过好多没见过的大植物
4	还是可以游览一下的，但是一定要自由行，不要跟团，跟团会绕小圈带你去各种购物点还有各种喝茶坐滑索之类的消费项目，好好的雨林给弄的商业味老浓厚了~
4	呀诺达雨林文化旅游区里面的树木遮天蔽日，流泉叠瀑倾泻而下，即使现在三亚是30多度的温度，踱步雨林中，还是能感受阵阵清新凉意。
1	非常失望，建议不要去，去了也不要玩那个什么丛林冒险（忘记叫什么，类似的），就给个草鞋走一走山路，然后泼你一身水，还要一百多，无聊到爆。
4	空气真不是盖的那是相当的好啊
 在北京的时候
鼻孔里都是脏脏的
在那边呆了那么些天
有天突然意识到
是很干净。。。
5	呀诺达雨林文化旅游区距离三亚市内比较远，可以自驾过去，或者跟团游，这里风景很好，到了这里才能真正体会什么是热带雨林，景色很漂亮。
5	植物的海洋！对于我北方女孩，从来都没有见过那么多种植物，里面还有品茶休息的地方，真的很好，尤其是过吊桥，我还在幸福门的地方被两个美女揪着耳朵照相了呢，呵呵！！
3	热带雨林包绕的公园，面积不是很大，不过个人对热带雨林不是很感冒，所以感觉就那么回事，听说有条拓展路线很好玩，也没有试试[疲惫]
5	门票比较贵，景区挺大的没有转完，主要就是一些热带的植物，是某个电影的取景地，我也没看过，北方的朋友可以去看看
5	在这个地方不仅有座蔚蓝的天空蔚蓝的海水还有着丰富的资源有各种各样的天然气石油丰富的矿藏资源尤其是这里的植物非常的品种非常的多给人非常难忘的印象。
2	感觉比较普通。没有很壮观ww踏瀑戏水就是在小溪中走，可去可不去。真不知道为什么是5a,门票还170。进去后到处要收费也是够。。
4	呀诺达雨林文化旅游区,风景还是不错的，不过在看到真正的雨林前你先要爬过一座山，爬好之后基本也没有什么力气看雨林了
3	原本就是为了爬瀑布去的，真的很好玩儿。什么装备都没有用的，一定会湿的很透彻！除此之外就觉得很一般了，都是人为的景点
4	这里是我看到最热情的中国景区，工作人员看到游客都会主动说：呀诺达～～ 在原著民中就是1,2,3的意思，整个景区给人的感觉就是很热情！
4	呀诺达雨林文化旅游区里有很多热带植物，像跳舞女孩的“跳舞兰”、巨大无比的绿萝、滴水观音、还有剧毒无比的“见血封侯”，据说武侠小说中喂在剑上杀人的就是这种树的汁。
4	天生三桥的保留景点，长期循环播放“满城尽带黄金甲”。但是如果寄一张明信片的话，会超级快就收到，果然是天福驿馆！
4	这个是去三亚第一个景点，我也推荐大家第一个去。对于第一次旅游的人来说，第一个景点是至关重要的，阿纳达~外加一个2B手势，回味无穷
4	好多槟榔树，很有热带风情，景区很大，树木多不会觉得很晒，景区卖的椰油防晒液很好用，玫瑰皂很想，非常喜欢。手工艺类商品则比商业街的贵很多
5	对于长期居住北方的人，呀诺达（当地方言是123的意思）很值得一去的热带雨林，属于保亭县境内，可以认识很多的热带植物和水果，最好早点去，自己慢慢游玩。
4	去景点的时候，导游跟我们说清楚了，说景点里面是有些项目是另外收费的，不过可以自行选择，由于生理期的原因，没有去跟他们去玩踏水，我们就跟着导游介绍树木名字，喜爱大自然的朋友一定会很喜欢，我就一般般。
4	看到了一条蛇，不用跟团去，直接和出租车师傅谈一下价格就行了，只要用他的积分卡买门票就会少收你的车费。
4	在呀诺达我没被蚊子咬是个奇迹，本来还抱点期望，结果也没什么意思，关键人还多，照相也不好看，也没照多少，用爱拍拍了几个小视频还挺美。
4	三亚有好几个热带森林公园，听说有个非2拍摄地还不错，这里也挺好，可能期望太大了，总想着食人花、巨树之类的（我承认我想多了。。。）不过旅游疲于奔命惯了，这样悠悠哉哉的走上一遭倒也自在~
4	下午去呀诺达热带雨林景区，这个地方导航没有，只能上百度地图才能找到！参加了呀诺达的雨林拓展，途中都会玩水
5	我们大概在呀诺达玩了一天， 可能只有少数内部景点没去。人多的话是最热闹的，我俩是和5个不认识的人在一起游览的，人多气氛很活跃。有免费的电子解说，比亚龙湾强多了!在山顶看亚龙湾海景还是很漂亮的
3	在三亚汽车总站做到保亭的车，在三道农场，即呀诺达下车后，坐5元三轮车到景点这个地方很容易走回头路，走不完，累啊。
4	景区里面卖纪念品的，都是椰子做滴~~~苦于行李箱没地，也没怎么买。呀诺达不愧是热带雨林，到处都是花的海洋啊~~其实更多的还是参天大树，好多地方都不见光日啊
4	环境非常好，天然氧吧，内有踏瀑戏水，索道等项目，山中小路基本是木栈道，有各种不同特色的小景点，值得一去
4	去的时候是攀岩上去的，网上买的也不算贵，路上可以看到很多动物，上去之后还可以冲个热水澡，还有比较刺激的（具体忘了），总的来说还比较推荐，比较明码实价，不会乱来……
4	刘恺威有一部电影在这里拍摄的说，原始森林气氛的确浓厚，空气清新，一路上走走停停倒也不觉得无聊。站在某个山头的平台还可以看到整个三亚海岸，就是距离城区有点远，自己驾车去也好。
4	呀诺达就是中文123的意思，这是唯一学会的一句海南话，由于地处热带，所以是个非常值得一玩的景点，穿越在热带雨林中观赏各种热带植物
4	玩这里有两种方式，一种是涉水，一种拔山。一般年轻人会玩涉水的这种，换上草鞋、头盔在瀑布中行进。。。
我们为了照片就没有选择这个，感觉就是老年团，一直在走和拍照。不过景色还是可以的，有树，有水。
5	在那买了两包苦丁茶，蛮香的，微苦，除此之外实在是不怎么好玩，大家选择跟团的时候要擦亮眼睛，我们就被骗了
4	就是热带植物聚集的森林公园，风景还是不错的～一共两条线路，一条是普通的步行爬山线路，另一条是水上闯关线路（每人100元）。
4	广场上陈列着12生肖的石像，有特点的是12生肖是成对出现的，也就是说一公一母，全部是兽头人身。也许是看过电视剧《西游记》的缘故，猴和猪的石像看起来还算顺眼，其他的都觉得怪怪的。
5	在呀诺达卫生间洗手台前照镜子，一定会被那深浅不一，或浓或淡的热带雨林的各种绿给深深融化，留连不思返。
4	呀诺达没什么好玩的，风景很一般。绿色植被丰富，雨林里植物很多很茂盛，而且服务不错。距离三亚市区较远，但是美丽的呀诺达。里面的空气真的是太清新了，价位也合理。
5	去这玩了一下午的溯溪，累出翔了，园内植被茂盛，天然氧吧，景区被在建酒店，消费能力可以的话不妨去住一晚，感受下大自然，工作人员很热情哦！
5	呀诺达的那个踏瀑什么什么的真心挺好的，换上草鞋，带着头盔。东西人家都帮你运送到目的地。不过建议带两套衣服。玩的时候穿一身，一定会湿。到达目的地了之后，再换上一套干的衣服，要不湿湿的很难受～[大笑][大笑]
5	无论是雨林还是踏瀑戏水都太好玩啦，踏瀑戏水整个湿身了，建议带身换的衣服，还有女生不要穿裙子，整个走光。
3	如果去景区单纯看植物走着挺无聊的、可以跟着戏水项目玩、有教练带、直接身处在热带雨林中、玩溪水爬瀑布等等、还有鹦鹉表演和滑索
5	一般般吧，作为5A旅游景点人暴多无比，而且从景区大门（中线高速路边的）进去还有1000米左右的距离，自由行没有车只能徒步进入，相当辛苦劳累。
4	一个管理非常规范的景区，从硬件到员工素质，及各种游览细节都很到位。有这些作为支撑，即使该景点只是那些无声的植物，你也仍然觉得很有愉悦感，其实这也是旅行最终要达到的目的。
5	绝对要去！玩的水路，那天游客也很少，感觉完全像是置身于热带雨林探险中！！闯到最后一关那个泉水溅到嘴里，还挺甜的~~~
5	走了一圈回来，照片拍的什么景点都忘了。。不过三亚真的是值得去的地方！在呀诺达见面就这么说的感觉也是很不错的！
3	这个热带雨林和西双版纳的有点不一样，值得一去，不过里面很商业化，纯粹是为游人而建的一个景点，离市区有点远，所以大家可以考虑去否。活着报个一日团跟着去，
5	呀诺达很有特色啊，印象深刻，服务员会快闪跳舞喔，洗手间居然是五星标准，在热带雨林的环境下拍出来的照片很有味道
4	原本应该是满分的，但是跟着团去，浪费了此次风景。原本以为自助游比较麻烦，但是来到之后其实也很简单，虽然里面的内导很热情，介绍的很清楚，但是我还是喜欢自由自在的逛。推荐自助游。
5	自行游，门票比团票贵，推荐参团，且有导游讲解，在门口有个五星级的……厕所~~真心给力，在山上有很多动物，蛇，四脚蛇我见过，有图    不能抓，怕的人小心点[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
4	还算不错，玩了踏瀑戏水，全身湿透是肯定的。其实就是一个拓展训练差不多的项目，只是游玩为主，教练没那么要求严格。这次在游玩时，突遇大雨，真正体验了什么叫热带雨林了。
5	我最爱原始森林，在那里总是能感受到自己的现在与过去未来的衔接，呀诺达是我去过的最好的原始森林，一切都保持他的本色，行程不累，处处都体现着大自然为自己创造的奇迹！
3	这里的售票是个奇葩，随便找个小旅游公司门票和来往车费才120，你要是自己坐车去景点买票却要170。这个账是怎么算的
3	一般吧，感觉和广西的山水风光没啥太大差别，毕竟热带和亚热带差别不大，要说山山水水，广西不得不说是全国第一的。景区唯一特别的就是传销似的口号“呀诺达”
3	三亚的门票真心贵，170的门票在里面就是不停的走走走，走的我脚疼，还没有槟榔谷好玩，槟榔谷里还有表演看。
4	其实这里天气好的话应该很美，可是我们一群人赶上了，暴雨！热带雨林变成了热带雨淋！各种植物都没仔细看，光是转了一圈在赶路，而且穿的吊带长裙，都湿透了。
5	热带雨林，虽然没有西双版纳的名气大，奈何还没去过云南，不过这里比西双版纳更接近热带吧。那个在山间的滑索很刺激，值得体验。
1	就是一个开发的比较好的大型公园而已，如果是去爬爬山看下热带树林还可以，其他的就算了，没什么特别的，不建议
5	很不错的地方！服务、设施都是国内一流！门票收费合理、大巴给老年人也优惠、领着老妈老爸去的、玩了大半天没觉得累！走的时候在按摩椅花十元按了十五分钟、很解乏！
4	景点文化很不错，相互见面会喊口号“呀诺达”最吐血推荐的是拓展项目，三亚唯一。会玩得很尽兴，不过少有危险，千万不要听信工作人员说的不会弄湿衣服，事实上，只要你玩了，就一定会湿身！景色很好，推荐！
5	五A级的景点呦，感觉超级有意思的！这里的文化气息很浓，坐着小车一路的咆哮！ 热带雨林中游走，真的是很惬意的感觉！赞
4	我玩的水路.浑身都湿透了.适合年轻人玩.带15岁一下的小孩不适合玩水路.还要照看孩子.不要觉得穿着草鞋就防滑了.我妈妈就歪脚了.最后一项爬瀑布的比较刺激.还见到了最毒的树见血封喉.值得一去
5	建议慢慢走，慢慢看，欣赏沿途的每一株植物，每一种奇特的形态，跟着旅行团走的，比较匆忙，没待够啊。上山的车很吓人哦，盘山道开成过山车的状态，吓坏我了。很有特色的一个地方，呀诺达！！！
4	面积很大的，只能挑一些感兴趣的地方去，想要把整个呀诺达走完是不大现实的，但是风景确实挺漂亮，空气也很清新，游客有点多，可以尽量挑人少的地方去走。
4	还不错，天然氧吧，里面空气确实好，走着很舒服。选了木栈道路线，中间坐了滑索。整体环境不错，服务也ok，公共设施还算干净。
4	呀诺达风景如画，是个原生态的森林。有表演的地方、品茶的地方、有高空滑索⋯
这是个雨季森林，雨伞雨衣万万不可少！！！！
5	“一定要玩“踏瀑戏水”，不然没有什么意思，本来开始不敢的，玩过了后竟还想再玩一次。对于生活在内陆的我来说，难得一见的奇珍异木在那里倒是稀松平常了。”
5	比起非2的拍摄地，呀诺达更好玩，呀诺达是可以游山玩水，但是非2拍摄地就只能游山，呀诺达有一个梦幻谷里面有个踏瀑戏水要多交100但是很好玩，孕妇不建议玩，略微有些累
3	参观五指山下的热带雨林，一天的行程很轻松，景区有班车从三亚市区接送，很多树种在别处不多见。还有每天中午的鹦鹉表演很好玩。
4	风景不错，很多热带植物，都是没见过的，工作人员也很热情，天然手工皂很好哦~选的是踏瀑路线，也让旅途有了很多乐趣~山上的自助餐53一位，在景区餐里面还算令人满意~~~
5	空气超棒！从北京过去就是去清肺了~ 一定要去踏步戏水，很有意思，还有双很有特点的草鞋赠送。各种奇怪植物大开眼界！好玩儿。
5	是一个新开发的5A景点，其中有一条水路很值得一游，炎热的夏天，走水路凉爽不少，不过也要体力好的才能玩
5	我觉得挺好玩的，植被很多。
5	绿色植物很丰富，风景还不错
5	很漂亮
3	非常非常值得一看的地方，有点远
5	就是植物多！没有车的！别的没有
2	我们出发吧爱你的。宝贝
3	来这里小心，槟榔虫，咬上奇痒
5	呀洛达是一个旅游的地方。
5	呀诺达是海南的5A景点，景色非常没，到哪里也是景色
5	在呀诺达上班8个月感觉除了公司管理其他都是不错的
5	个人觉得呀诺达和森林公园，前者更喜欢，全程都投入游玩进去，重点是景点伙食明显比后者好
5	[微笑]非常不错，安利给大家，这次带着老人没走大圈，下次必须补上
5	一定要去玩里面的滑索。可以买学生票一定要买学生票。
5	很美的地方，在这里可自由自在的享受生活，享受每个时刻～
3	呀诺达的风景很不错，很漂亮。我很喜欢，是个拍照的好地方，赞！
5	这是我见过的服务做的最好的旅游景区，没有之一，他们将一种分化传达的很深，很不错。
4	首先一进门就有好多的服务员对你热烈欢迎欢迎，大家都很开心，但是就是没有那个好看的景物，有点失望
4	行程：呀诺达热带雨林，门票：水路加电车270.（全票）话说我的“学生证”忘带啦~关于工作的妹纸
4	我们在万能的淘宝上订了呀诺达一日游，在大东海也有很多发一日游哒，自驾初发啦！去哪儿租车好伴侣
4	行程：呀诺达热带雨林，门票：水路加电车270.（全票）话说我的“学生证”忘带啦~关于工作的妹纸
4	行程：呀诺达热带雨林，门票：水路加电车270.（全票）话说我的“学生证”忘带啦~关于工作的妹纸
4	三亚呀诺达的自助餐，种类繁多，而且味道比较不错都很健康，清淡的。
4	热带雨林，风景还算不错，行走在这片热带雨林里呼吸都觉得畅快，景区的服务也很规范，游玩很舒服。
4	广场有呀诺达标志、十二生肖夫妻（可以这么说吧）、喷泉还有各种小吃
4	还不错 导游年轻有活力 就是特色不多
3	呀偌大，这里的空气好好，天是蓝的，很喜欢，拍照超棒。
4	里面有很多热带植物，喜欢爬山的人适合去。
5	刚刚学完生物地理学就来到这里，见到了热带植物~   景区里空气太新鲜了~[棒]
3	字虽然不太好读，也不好记，但到了这你只管玩就行了
4	呀诺达就是欢迎你的意思，热带雨林。雨林谷，梦幻谷...好多玩的呢
5	喜欢它的树屋～～～～感觉挺好的～～～
4	在海南本土方言中表示一、二、三。友好和祝福
3	还不错 走水路很有意思啊 建议大家带点干粮 可以带方便面 有热水哦 那里的自助餐看着不好
3	热带雨林很期待
各种植物不知名
梦幻谷里往返行
雨林谷中景相同
5	热带雨林的感觉很棒，就像到了亚马逊
3	呀诺达热带雨林，空气清新，到三亚的第一站就选择了这里~~
5	好玩 好看 好闻，如果有时间带孩子去呀诺达，一定不虚此行！
5	呀诺达的特色就是“耶”，服务人员很热情，空气新鲜，进去一定要多吸几口空气！
4	2015.6.21：q、zzy；还不错，只是没钱玩项目，可惜了。
3	还好吧，去的地方多了，觉得差不多都是这样的景点，爬个小山，到处都是植物
5	去的时候 下雨 推荐 值得一去
5	呀诺达是热带雨林，植被丰富，很美，有很多热带植物。风景真美。
4	原始森林，来到这里犹如沐浴阳光，心情特别舒畅空气很好！
5	绝对不愧为天然氧吧，空气清新，神清气爽。太喜欢那了！
2	不是很好，服务人员态度不好，不管我们，害我们走得腰酸背痛[呆][呆]
4	景色很不错，就是爬山有点累，还差点迷路，下山要等大家一起，导游不是很负责任
3	乍一看，名字很特别，去了之后才发现那里的一切真的很特别，这种特别深深地吸引了我的心
5	就是个普通的公园。如果有精力的可以去逛逛。
5	美丽的呀诺达，人间仅存的热带雨林。[微笑]
5	非常美丽的地方.带这5岁的小朋友与70的老人一起游玩.小朋友玩的开心老人玩的尽兴|
4	午餐选择他们的山上自助餐58每位，别想着有多好吃，哈哈。但也不能饿肚子哦！
4	第一市场，海鲜便宜，新鲜，有很多叫不出名字的，但环境很差。。
4	空气不错，里面有挺多的植物，可以呆一天。就是需要爬山，所以要穿轻便的衣服舒适的鞋子。
4	听起来好像亚卖呆，之前去的时候只有一期
5	[调皮][调皮]挺好玩的哟～喜欢那个滑索，如果有机会的话，要去玩一玩更刺激的。嘻嘻。
4	大的植物园，不过走半天都没转完，而且除了景物，没有太特别
4	感觉还不错 树很多 空气好 一片绿意盎然 就是阳光太过充足了 防晒工作一定要做好
5	原始的热带雨林，真的是美丽极了，快来看看吧[微笑]
5	非常有趣的野外活动公园，里面的椰汁糖水很好喝！
4	环境确实挺美的，就是离市区有点远
5	呀诺达离三亚有些远！最好是自驾车，从公交车要早起！有点麻烦！但去到那后，风景是很美的！值得一去！
5	很有热带雨林特色，很大，提醒大家千万别走丢了！
5	大爱的热带雨林的感觉，这个感觉萌萌哒~~~
5	里面很大，够玩半天，里面有很多动植物
4	就是图片上这座桥，还有海南妹子跟你合影，然后问你：要不要照片啊
5	中国钻石级景观，又是一个热带的雨林。
5	去的时候下大雨，不过里面的瀑布水很大，原始森林还是很不错的
5	水道上真的好玩，100元一个人。还有好多热带植物，嗯，好玩
5	强力推荐，这里的人都很好，我学会了呀诺达
4	沙坡头，分南区北区，门票通用，北区是腾格里大沙漠，南区是黄河，门票100元，里面娱乐项目另外收费。
1	没什么意思，去还很麻烦，就是山和树，很无聊。门票离谱，地方政府短视。
4	风景不错，尤其是他们家的午餐，素食又健康。植物种类繁多，需听解说。
5	很漂亮的地方，很多植物都没有见过！
1	每个人见面要看着对方举起耶的手势 喊：呀诺达！ 我从来没见过这么**的打招呼方式 真是醉了、
5	玩还好，热带植大开眼界，贵州小导游非常可爱
4	早起的时候为了穿衣纠结半天，十点多竟然阳光明媚了哦，洁净的天空！说呀诺达是氧吧，真没错啊！
5	热带雨林，很好地选择，不过只去一次就好
4	盛名之下，其实略显难副，贵，进去以后我老想睡觉。。
3	海南唯一一个5A景区，太人工化，一般
4	原始雨林，热爱大自然的值得去，有大量雨林植被，还有拓展活动。
5	朋友结婚，下去玩！就是热带雨林，风景不错。空气好！没事逛逛还是舒服得！还是有好些特色的！
5	热带丛林，各种植物，适合带小朋友一起来。夏天文字多，记得带防蚊液。
2	实在不行，找了个大树，还是拍出了热带雨林的感觉
3	坑爹的地方，门票178简直贵死了。。。里面什么都没有，什么都没有！！！
3	这里竟然是5A级景区，里边是热带雨林，可是跟我想象的不一样，里边环境是非常好的
5	太赞了，景色不能再美了，空气不能再好了
4	第一次看到热带雨林，感觉各种植物好奇怪[调皮]
3	环境还行，游人还比较的多吧，挺热闹的一个地方
4	在这里可以看到在内地看不到的热带植物，适合带着孩子去，长知识了。
2	溯溪而上，在穿越急流险滩、深潭飞瀑的同时，沿途还可欣赏梦幻谷美景。
5	热带雨林风景区，很多热带植物，挺好玩的，离市区也不远，可以玩一整天。
4	蛮不错的，踏水很好玩，玩的很疯，除了踏水外其他的一般般了~~
3	是个保护区，保护区里景色很棒，但因为地势问题，闷热的很。不过有些地方过分商业化了，感觉不好
5	感觉还好吧，不是特别精彩，植物很多，去植物园也可以看到。
3	们更接近自然，这个景区不仅风景不错，而且电瓶车、电子导游器都是免费的
5	工作人员很热情！！！同行的人也玩的很开心！！！不过滑索的话不推荐去~~浪费钱又不好玩！！！药膳可以试试
4	很多热带植物，都是从来没有见过的，
5	个人觉得呀诺达是三亚最值得去的景区，比南山啊蜈支洲岛好多了
5	景区的索道真的很惊险，冲过去俯瞰雨林很美
4	12点多到达莲花池，错过了鹦鹉和竹竿舞的表演时间有点遗憾
4	这个地方好有意思，其实是黎族的语言
5	呀诺达服务热情，植物丰富，瀑布值得一玩
5	好玩 网上团购的一日游 很不错
5	真不知道有这个地名，应该是去过了，石头上刻有永结同心。
5	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市宝亭黎族苗族自治县。
4	该景区是中国唯一地处北纬18度的热带雨林，堪称中国钻石级雨林景区。景区北与五指山、
4	风景太好了，小路两旁都是热带树林，走在其中，让人有点兴奋的感觉，很适合放松心情的
5	踏步戏水挺好玩的，就是略贵，感觉整体还不错
5	踏瀑戏水太好玩了，去呀诺达一定要去。这个是另外收费的。好像是90块
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	热带雨林气候～原生态的森林景观！
5	管理规范，景色优美，特有的热带雨林气候真的是人间天堂~
4	不错，好干净的天呀，喜欢这里的一切
3	一般般，不太喜欢，说不上来的一个地方
5	三亚最值得花钱的景区，能玩一天！还有自助餐可以选择！
5	中国唯一地处低纬度的热带雨林景区，景观非常的奇特。
5	热带植物，当地风土人情，自然与人工建筑的结合。
5	这个地方非常好玩，到三亚不去呀诺达要后悔。
5	海南基本上就是热带的气候，尤其是有各种好吃的水果。
4	还好吧～很多热带植物，还值得一玩
5	水路还是很有趣的，去了可是因为时间的问题没有玩到尽兴，还会再去
5	热带植物园，非常大，一天都玩不过来
5	天然氧吧，拥抱负离子，清新自然吊桥很美，溪水清澈，环境特别好
5	热带雨林的丰茂，不出国美就能感受
4	自然风景保留得相对挺好的，各项消费也还可以，。
5	新建的雨林景区，现在这里有定向越野之类的探险活动，挺好玩的
5	建议买联票，这样来回的比较方便，相比普通票算起来，车费就便宜了。这里环境很好，空气清新，天很蓝～
5	呀诺达，典型的热带风景，我倒是很喜欢这里的编织
4	这个充满异地风俗的词汇背面是广阔的热带雨林，繁盛的树木，湿润的空气，沁人心脾。
5	热带风光，原生态植物，适合全家出游得目的地。
5	空气清新，很有热带雨林的感觉，很多奇异植物
3	门票太贵，人太多，五星级厕所太惊艳，也没多好看，和西双版纳没法比呀
2	全是小山小树，比起云南的植物园差远了
4	雨林里空气特别好，不过去的时候实在太热了
5	hold住爱的拍摄地，很浪漫空气超级好
5	这里的雨林保存的很完整，很漂亮，植物很多
5	完全的热带雨林，其他地方是见不到的景点，推荐啊
5	名字很怪啊，风景相当好，最喜欢海边睡觉了
5	这里非常好，里面算是稀有的热带雨林植被，还能跟一只大金刚鹦鹉合影，环境很不错
4	热带植物很多，导游讲的也很详细，不错的景点。
3	主打热带雨林和黎族文化，踏瀑戏水的项目如果人多还有意思。地处较远，在夏日广场有接送。
5	对于北方人来说，热带植物真心神奇！
5	很可爱的景区，淡季去人不多，热带风情很漂亮
5	热带雨林里面都是热带植物 不能乱碰哦 有电子导游的
4	天然氧吧，接近自然，大量的热带植物。
4	对于北方人来说一定要去能看到可可、波萝蜜……
4	“呀诺达”翻译过来表示123，因为以前没去过热带雨林，所以觉得还不错
5	还是好多年前去得，挺好得，印象最深得就是夫妻树，可是没照，希望有机会再去一次
5	那里环境真的是太好了，完全真正的热带雨林
5	空气非常好，景区的管理也很到位，我觉得很好的景区。
4	成人票170元 去呀诺达让我们更接近自然，
4	很不错的热带雨林，工作人员都很热情，雨林景色也很漂亮
5	很棒的热带雨林公园，管理景观设计各方面都很不错。强烈推荐。
5	热带雨林，到了大门口还得另外坐车上去，里面每个人见到你都会热情的说句呀诺达，很有意思
3	门票也太贵了吧。。。当时没有去，估计以后也不会去，感觉有点人为的景观
5	好赞的踏水瀑布，突如其来的暴风雨使我们的闯关更加有趣。
4	里面自然环境很好，很美的一片热带雨林
3	被里面的导游带着在森林里一直走，团队很多完全感受不到雨林的宁静，还有推销，标准的中国景点
3	感觉整个游览流程都是在等待游客消费！算是个植物园吧
3	呀诺达！2008年新开的热带雨林！环境还是不错的！空气很好
5	非常喜欢这里，呀诺达的文化，犯二的天堂，踏瀑吸水和滑锁都很好玩，5A级景区，强烈推荐！
4	呀诺达里面的蟒蛇很吓人，去玩了一天，不过感觉有点痒。
5	淘宝买的票，一起买了拓展的票，导游非常不错，景色很好，服务态度也很好
5	海南三亚的一个热带雨林景区   风景真心不错  谋杀了不少菲林   三亚的一个必游景点
5	就像原生态雨林一样，服务很热情，那个解说器超级给力！
5	很有趣的地方，有很有趣的活动-踏瀑戏水！非常值得去，景色也很美，导游很朴实的当地人
5	热带风情，感觉很棒，空气很好，景色不错，但估计大部分都是人造的。
4	风景很好，毕竟是以海和湾为主的旅游胜地，相对人也很多。
5	索道很刺激，就是爬上去有点远哦,不过值得一爬。但是丛林里面有蚊子，需要注意！
5	雅诺达公园很有一种探险的乐趣，在这里感觉像是穿梭在原始森林一样，特别有味道
1	很失望，都是些没见过也欣赏不了的植物，可能有研究意义吧，但对我不合适
4	还不错，一个大型植物园。建议游玩四小时或以上。
5	热带雨林感觉非常好，电子导游的讲解也很不错，去三亚必须去的景点。[棒]
3	比起热带天堂 这里更原生态一些 更适合有徒步经验的户外爱好者和行摄者
3	景色还好，不过挺一般的，没什么特色
5	里面的服务员特别热情，有探险的项目很有意思，超多植物，深呼吸吧！！
5	这里都是热带植物的天堂啊，很棒的地方
5	踏步戏水好好玩。景区环境挺不错的。
4	很好，热带雨林的感觉，怎么觉得植物种类没有西双版纳的多呢？
5	不愧为五星级旅游景点，服务，景色都很赞
5	很美的地方 热带雨林 还有很多鹦鹉。到处都是稀奇古怪的树。
5	太累 太大 不来后悔 来了也后悔 索道不敢坐 干走走不动
5	天然氧吧，很美的雨林区，看了各种各样的热带植物，不错
2	不好玩，就能坐个索道，但是一点都不刺激！剩下的就是在树林里穿梭，和听他们推销茶叶！
5	原生态的热带雨林景观，热情的工作人员，如画的风景～～
3	如果想看看雨林，来这里就对了，植物种类丰富。
5	著名的三亚的热带雨林的地方，这里能看到很多的热带植物
5	在这里玩的很开心，同样在网上订的票，好像200多，走的水路，领队很调皮的！
5	文化氛围相对于森林公园要多，但个人更喜欢亚龙湾森林公园
5	海南话里呀诺达是123的意思哦
4	原始森林，其实没什么可以玩的，但是缆车很惊险，踏水很不错，野外探险了，这里的空气也非常新鲜[调皮]
4	热带雨林，还不错，不过去的那天真心热
5	绿色的植物，让我们的眼睛得到很好的放松。
5	确实称得上是5A级景区 很漂亮
5	以前听朋友说这里不错，我们去的时候就去了，感觉很不错
5	热带雨林，空气清新，景区管理的秩序井然
5	当时是组团去的，导游讲解了好多植物，印象最深的是金不换
5	挺好的 要是走水路。记得带一身衣服 会湿透的…
5	景色很棒，很多热带雨林植物，很适合北方人去！
5	好，户外拓展项目100一次，可以玩玩
5	在呀诺达里，你可以见到各种热带植物，来这里一定要记得带一瓶驱蚊水哦~
5	超级天然大氧吧！很舒服很美，适合人类居住，旅游价格太贵，呵呵。
5	呀诺达没什么好玩的，但是索道挺好的[调皮]
4	也是热带植物，里面还有漂流什么的吧。反正和热带森林公园相似，都是看植物。
5	值得一去，景色很棒适合拍照，能看到很多没见过的植物，幸运的话还能见到小动物
4	导游十分热情，看到游客就会竖起剪刀手，大喊呀诺达
4	碰巧下雨  好像坐车上去可以看见海棠湾是吧？景区主题文化做得不错
5	美丽的呀诺达，索道看到海岛大气磅礴
5	热带雨林 有很多平时见不到的植物自助餐也很不错 旅游景点性价比较高
5	太好了，热带雨林，被雨水淋湿了[无奈]
5	这里的热带植物都是超级的多，我基本上都不认识
4	热带植物科普之行。有兴趣可以去看看。
5	整个森林好大，植物也很丰富。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
4	喜欢热带雨林的可以去，那边总体来说还不错，我是和导游一起去的，玩的比较开心
4	热带地区的森林还是值得来走走，呀诺达森林公园好贴心，还配备随时语音介绍器喔
4	风景很美，就是路很长，一路走下去腿都快断了
4	这里的热带雨林值得一去，基本上都是没怎么见过的热带植物
3	感觉一般吧，觉得和云南的雨林比起来差太多了
3	一般般吧 其实没什么 但是来次海南不去热带森林看看还说不过去 一天下来 腿疼的
5	风景很好 设施好 空气好 建议自带雨衣雨伞 热带雨林气候 每天都会下雨
4	森林里一会下雨，一会出太阳，很奇特
5	是08年以后新开的景点，三亚不光是蓝天碧海，还有热带雨林，这里就是
4	呀诺达，是热带雨林，风景优美，是大自然的慰藉，是三亚
2	主要去看一些热带的树，没什么特别的，建议不要去
5	景色很美，如果运气不好碰到下雨，只能是“情深深，雾蒙蒙”了！
3	热带雨林很地道，但是感觉单调了点，不过服务和景区文化真心不错
5	这边空气很清新，还有各种表演，小吃
5	很有热带雨林的感觉，空气清新，绿树成荫，值得一、游。
5	环境很好,绿色植被颇多,体验大自然的感觉[坏笑]
5	很值得一去的地方，热带雨林的风情。
4	很赞的热带雨林景观。需要在雨林中走很长时间，需要体力好点。
5	热带雨林啊！各种树木，就是我们看得太走马观花，错过了很多更有意思的景观
5	天然氧吧值得呼吸，常来海南岛，身体就是好
4	呀诺达走瀑布挺好玩的，里面热带植物很多，去的那天正好碰到下雨，真是“热带雨淋”
5	蓝天白云下的热带风情，常绿的大树还有美味的热带水果奥
4	报团去的，好像是138，整体感觉还不错
4	在三亚苗族自治县，绿化搞的非常好，是一个5A级景区
5	呀诺达在海南话里面是123的意思，原始气息
4	第一次遇见，气氛可以就是感觉一般般
5	旅游开发的不错，不过要看纯正雨林还是要去五指山
4	不错，都是热带植物，景区还真省钱了，不过工作人员很热情
5	虽然还没去过，不过在网上看的还是不错的，环境很美
5	原始森林,好多树和蚊子,建议一定要带驱蚊水!
4	在陵水，和槟榔谷离得很近，原始森林，林，可以里面没有动物，在里面空气很好！
5	体验热带原始丛林，呼吸各种不一样的健康气体！这是其他地方不能比的，虽然地方有点远，可是值得一去！！
4	热带雨林景区宣传的最好的一个地方。。。可以去玩一下~
3	没去过，感觉一般，也不是标准的热带雨林，顶多是个热带季雨林
3	植物居多 和想像中的亚马逊热带雨林不一样
3	就一般的地方，没有特别吸引人的景点。
5	太棒了！去哪不得不攀岩！不得不吃那玉米！[彩虹][爱心]
4	很神秘，果然是雨林，我们一进去就下雨，不一会就停了，适合探秘！
5	热带雨林大景区。开发度非常高，有电子导游器。每个人见到你都会说呀诺达，很有趣。
5	工作人员很亲切的微笑，热带雨林，第一次去，感觉很好，很值得去的地方？
5	人不多，新开发的热带雨林公园，非常好，完爆亚龙湾的热带雨林公园
5	热带风情，就是饭太难吃了，炒西瓜，炒菠萝。。。汗啊。。。
5	从三亚到这里有点儿远，不过比亚龙湾森林公园要好玩很多。
5	这里有各类热带植物，充满异国风情，详细的语音解说，原始与现代的完美结合。
3	天气很好 10月之前台风多 10月后还好
5	人很热情，空气很好，游乐项目很好玩
4	还不错的一个地方  热带雨林  值得一去
5	商业气息太浓了 没啥感觉 就是树木树木还是树木
4	可以看到很多热带植物，增长一些知识，雨林空气很好
4	这里还不错啊，都是热带植物，而且还给配个电子讲解。景点里有个自助餐厅，还不错啊，推荐去。
3	觉得很普通，没看到什么稀奇的东西
4	这个蛮有意思的~~特别适合带儿童一起[阴险][阴险]
4	稀奇古怪的植物很多，比如长得像石头的草什么的，可以去看看，长见识了
4	稀奇古怪的植物很多，不过我们去的那天在下雨，都没好好拍照
4	没有开发好，只能一日游，不然没车回。跟着导游走马观花
4	下大雨，那啥水上98的就别玩了，水大的不让去，森林也小，不停喊品茶购物，失望!
3	就一小树林，有点失望，没那种参天密林的感觉
4	该下雨的时候就下雨，不该下雨的时候就不下雨。太棒了。虽然被蚊子咬了很多包
5	听说很好玩～找机会去看看
4	空气清新是个不错的地方
4	还不错，建议大家去玩一玩！
4	景色还算不错，值得你走一趟
5	比较有特色的地方，值得一去看看
4	下雨了，匆匆走过
4	还没去过呢，想起那里看看啊。
5	亚诺达！
5	门票好贵，不过挺有名俗风情的！
5	非常美的地方 ，下次还要来。
5	里面很不错，外面装饰的也挺好。
3	很有趣的地方，黎族风情
5	感觉整个人都掉进绿色了
5	漂亮的地方，这么多人。
5	离三亚有一些远，但是有班车接送。
3	不错很好玩下次还要去
5	哈哈,这个名字好特别的哦
4	碰到条蛇，卧槽，吓尿了[哭][哭]
5	非常漂亮的地方  走的脚好累
3	热带雨林观光区，不错
2	欣赏各种亚热带植被，拍拍照啊！
5	滑索刺激！热带风光！还有祈愿铃！
4	风景还不错，来玩下还是可以的
5	热带雨林世界，很大，必须的坐车
5	呀诺达风景一般般，空气还可以
2	名字很有意思 有机会去
4	梅姐家吃海鲜
4	猜是真的假的
1	一点也不好玩,很一般。
3	探险，几岩亲子活动。
5	热带雨林景象，森林很原始的感觉
5	热带雨林
5	认识了很多植物，长见识了。
5	企业文化很浓厚，景色宜人
4	有点民族特色的热带雨林
4	美丽啊名字像国外呵呵
4	去的时候下雨，空气好，玩偶可爱
5	风景不错、服务很好。
5	风景独好的热带雨林，大开眼界
5	这里的景色很迷人，真的很不错！
5	热带雨林，挺好玩的地方
4	里面的热带植物很多，景色也不错
5	非常棒的景区，植物多，值得看。
3	天气跟人气一样的热啊
5	很好的地方。。到处都是2，哈哈哈哈
5	超赞、有不有！[棒]
4	热带雨林风情，推荐
4	太美丽极了，非常喜欢，太棒了！
4	美丽极了，真的太喜欢这里了！
5	很出名的主题园区，不错！
5	里面有很多绿色植物，非常干净，
5	真美的雨林植物园呀,服务也不错
5	很美丽的地方，值得推荐，，，，
4	非常有特色，名字也取得很怪异哦
4	植物种类繁多，长见识
4	原生态
5	纯原始风情，景色很美，空气很新鲜。
5	天然氧吧，景色很美，许多热带植物！
3	景色挺美的地方，玩的地方也多，
5	标准的热带雨林，值得去看看~~
5	好玩的森林公园，景色好，风景好。
5	很好风景好炒鸡棒
5	很好玩
4	景区门口的剪刀手，，各种趣味
5	雨林里很凉爽,植物天堂
4	林中山路曲折，各种植物啊！！！！！
4	雨林中露营！！！
4	第一次偶遇老外！！
4	景区个人觉得最好的电子导游
4	刚开始以为是假的，差点吃了亏！！！
4	景区很大也很漂亮，需要坐车进去。
4	这个地方有着很浓郁的三亚气息。
5	热带雨林，值得一看！
3	就是吸氧去了。[无奈]
5	再见，呀诺达
5	更喜欢这里，适合年轻人游玩
4	空气非常棒。不跟讲解员，会走丢
4	爱在这里
5	热带森林，不错的地方。
4	热带雨林
5	恩……不愧是热带雨林瞄哈~~~~
5	这里挺好的
4	还不错！
5	挺漂亮的一个公园  空气很好。。
4	自己走下去，上一堂生物课
5	非常好    但食品自备
5	非常好，景色很美！以后再去！
5	神秘的热带雨林
5	好！不错值得去
4	景色很好，走的好累[无奈]
4	亚热带公园，算是蛮漂亮的！！！！
5	热带雨林，呀诺达。很美。
4	挺不错的
4	可以去看看， 还不错。 个人赶脚。
4	很美丽，适合浪漫的地方，
4	闷热，风景一般，比九寨沟差之千里。
4	还不错
5	很不错
