4	野三坡百里峡是去年9月去的，从北京天桥做公交车917直接到野三坡。虽说秋高气爽，但当时人不是很多，里面枝繁叶茂，一片绿油。青山绿水，绝对是散心的好地方。建议大家不要赶到国庆等节假日去，人太多反倒失去了新鲜。如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡，感受那一份清新绿。
5	野三坡的风景非常秀美，尤其在夏季是避暑疗养的好地方，野三坡景区很大，有将近100个风景点，最有名的就是“百里峡”了，这里被称为天下第一峡，著名的影视剧《三国演义》中就曾经在这里取景拍摄，峡谷中有茂密的丛林和瀑布，而且还有很多猴子，来这里先从门口乘景区的环保车，上山有两条路，一条是缆车，另一条要爬上那高高的2008级台阶，最后还要从原路返回。在晚上景区中还有“印象野三坡”的演出，整个演出用顶级的灯光效果向游客展示了野三坡悠久的历史和厚重的文化。野三坡的美食很多，有著名的三宝，核桃、河菜和烤全羊都是这里广受游客欢迎的美味。在野三坡景区有很多的宾馆和农家院，在节假日有很多旅游团都会来这里。
4	野三坡2天的行程，那里空气清新，人实在，景色宜人，过多的地理的介绍就不细说了，大家可以从各方面了解很多，吃完早饭 三口人带上物品，出发！8点上高速，从天津方向过来，到野三坡全程高速，出了高速再有几公里就到了“三坡镇”，这是野三坡住宿集中的地方，路两侧各式农家院，估计有好几十家。我是先看的百度地图，找了家自己喜欢的位置，打电话预留（地图里都提供电话的）最终选定了这家。
4	野三坡，一个之前并不熟知的地方，却在2011年的这个清明节，突发性地前去旅行了一趟。关于野三坡，个人觉得就像“张家界”和“桂林”一样，山水奇特秀丽，只因位于太行山和燕山交汇处，而更显雄浑。虽然这个地方夏天去可能更好
4	野三坡位于河北保定市涞水县境内，被称为“北方小桂林”。在野三坡，有三个必游的地方——百里峡、龙门天关和鱼谷洞。环境绿化很好，山下石头有的很奇特，两千多级台阶都有各自的编号，很少见，适合京津及周边的朋友们周末自驾游！风景很美，还可以漂流、蹦极！做的烤羊和虹鳟很不错，但票价不低，百里峡 ：115.00元，鱼谷洞：65.00元，百草畔：60.00元，民族园：30.00元
龙门天关：40.00元，苗寨：15.00元，风情苑：25.00元。我个人推荐百里峡为主，其余看个人兴趣而为。。。
5	这是我们的吃货导游，导游你看你胖的[阴险]挺好的一个小伙子。给印象最深的就是印象·野三坡比其它的景色都好看[可爱][胜利]。去百里峡艾玛，我可败给我儿子了，六小岁的娃娃自己等到了山顶，把我甩老远[呆]儿子你厉害。同团的都在夸你呦……其他的野三坡也就那样了，漂流还好，竹筏烦死了。下次要去鱼谷洞总之觉得还好
5	个人比较喜欢的地方，环境绿化很好，山下石头有的很奇特，两千多级台阶都有各自的编号，喜欢和朋友和家人一起旅行的感觉，去过两次，爬楼梯虽然没什么，但是可以和朋友家人相互鼓励相互陪伴，那种感觉很好~注意防暑防晒~
4	去了百里峡和鱼谷洞。
百里峡景色不错，不过当时去的时候栈道在修，只能大多坐的缆车，景色还不错，挺漂亮。
鱼谷洞略坑，比之前去过的几个溶洞都没优势。
第一次因为比较凉快，遗憾没有玩漂流，近期还会再去一次，把漂流玩了，还要去百草畔，拒马河等没去过的地方。
住的农家挺好，还能骑马。以前没骑过马，骑了两圈，整个后背都疼。
5	野三坡是个好地方，值得一玩！我是2013年6月1日去的，是个周末，人特多！从涞水到野三坡镇用时四个来小时，入住农家院已是晚上七点多！野三坡百里峡景区是个峡谷地形，以峡长、窄、幽、美著称，峡内空气非常好，有天然氧吧之称。建议：一是计划好时间，尽量不要安排节假日，否则前面十渡就把你挡在外面了。二是如果想好好玩，一般一天玩不下来，建议提前订好农家院，这里很多的。三是饮食上，这里特色的有河虾、河菜，可以尝一尝。
3	从涞水到野三坡镇用时四个来小时，入住农家院已是晚上七点多！野三坡百里峡景区是个峡谷地形，以峡长、窄、幽、美著称，峡内空气非常好，有天然氧吧之称。建议：一是计划好时间，尽量不要安排节假日，否则前面十渡就把你挡在外面了。二是如果想好好玩，一般一天玩不下来，建议提前订好农家院，这里很多的。
4	如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡，感受那一份清新绿。这里特色的有河虾、河菜，可以尝一尝。野三坡百里峡景区是个峡谷地形，以峡长、窄、幽、美著称，峡内空气非常好，有天然氧吧之称。环境绿化很好，山下石头有的很奇特，两千多级台阶都有各自的编号。风景很美，还可以漂流、蹦极！做的烤羊和虹鳟很赞！
4	赞大自然之杰作，独在野三坡，北方地质美景胜地，美不胜收，千姿百态的奇山异峰在眼前，令人赏心悦目，为之惊叹，欲览百里之风景，一渡倾心，十渡倾意，思之而难忘，百感而交集.....这也是经常去野三坡原因。交通：野三坡地处北京西部，河北省保定市涞水县境内，无论是从北京还是保定去野三坡都非常方便。
3	是我小时候第一次骑马的地方，一个人，并没有家长的陪伴，骑在马上，有个叔叔牵着马。却在遇到一处小溪的时候，拦住了叔叔，我带着马儿，奔走起来。不记得当时的心情，不记得当时的情景，但我知道，无论什么时候，自由地奔腾在路上，就会是惬意。
4	印象中，是我小时候第一次骑马的地方，一个人，并没有家长的陪伴，骑在马上，有个叔叔牵着马。却在遇到一处小溪的时候，拦住了叔叔，我带着马儿，奔走起来。不记得当时的心情，不记得当时的情景，但我知道，无论什么时候，自由地奔腾在路上，就会是惬意。
4	在北京待了四个月，终于找到了一个郊区大氧吧。野三坡百里峡很赞，茂密的树木攀附在陡峭的峡谷上，流水一直在左右陪伴，久违的清新与畅快。晚上野三坡的演出很壮观，非常值得看，表演者都非常的专业，但是温差很大，多带衣服。镇子上的客栈都大同小异，只是提供一个方便的住宿环境。
4	景色还可以，景区也非常大，每个景区都至少预留半天以上的时间，槽点是交通太不便了，不管是火车还是汽车都很烂！从保定市前往的话要倒两次车才能到野三坡镇，再从镇上去景区淡季要自行包车，火车每天只有一趟，北京西-野三坡，这么小段路要走三个小时，而且全是卧铺改硬座，相当杂乱拥挤。娱乐项目也就是漂流、骑马和蹦极了。
4	印象里的野三坡，要在山里开车很久很久，不过据说现在也通了火车，交通方便多了。野三坡，就在群山环绕里，一处矮丘。丘上绿草茵茵，间或一两棵高大的树木，倒映在平静的水面上。在这里不但可以欣赏世外美景，也有很多诸如滑草之类的游乐项目。那年去，山丘上还建有一个少数民族的山寨，寨子里有上刀山、走绳索和歌舞表演，那应该是傣家的寨子吧，因为坐在前排的朋友还被亲切的泼了一身水。
4	晚餐后，我们到门前的拒马河边举办烤全羊篝火晚会。野三坡的羊一般是生长在5-8个月左右的小羊，肉嫩喷香。15个人烤一只羊绰绰有余。可以选择烤好的也可以自己烤。因为对我们自己人的技术不太有信心，我们向旅店老板要了一个烤好的全羊。烤好的150元一只。根据大小，价格也会不一样。
4	关于住宿：也是去哪儿网上找的，野三坡庄园。老板比较实在，即使是节假日也不会涨价，所以他家的房在网上就销售没了。关键老板人很好，我们当时身上现金不多了，用支付宝给他转账，然后他给我们现金，省了异地取款的手续费了。老板会去车站接送，免费。但是他家的条件确实一般，但出来玩能将就的就将就。他家外面的环境不错，外面就是拒马河，后面就是清泉山景区。   附近还有真人cs。河里可以竹排，离野三坡漂流的起点也不远，会送过去，帮忙买折扣票。但是这里的漂流的水比较缓，在十渡那里漂了这里就没必要了。
4	苟各庄民俗村位于河北省涞水县三坡镇，这是一个典型的太行山脉的山村，苟各庄的农家院依山傍水别有一番风格，苟各庄村有485住户，1600人口，因为苟各庄地处“百里峡”景区附近，几乎家家都在从事旅游行业，而且这里的交通方便，火车从北京西站直达，更有公路直接通往苟各庄可以说苟各庄的农家院占尽天时地利，拒马河水常年从村前趟过，河上竹排荡漾，河边马匹成群，一些娱乐项目在这里都可以找到。
4	野三坡景点还不少，但是没有达到震撼的程度，可玩的也比较少，但是人不会太多，适合班级一起去，自己人多能热闹起来还挺不错，民宿很便宜，我们2007年去的时候当时住的是20一晚上，就是没有热水，有洗澡房，不过好在也就一两天，不洗澡也无所谓
4	晚餐后，我们到门前的拒马河边举办烤全羊篝火晚会。野三坡的羊一般是生长在5-8个月左右的小羊，肉嫩喷香。15个人烤一只羊绰绰有余。可以选择烤好的也可以自己烤。因为对我们自己人的技术不太有信心，我们向旅店老板要了一个烤好的全羊。烤好的150元一只。根据大小，价格也会不一样。
4	关于住宿：也是去哪儿网上找的，野三坡庄园。老板比较实在，即使是节假日也不会涨价，所以他家的房在网上就销售没了。关键老板人很好，我们当时身上现金不多了，用支付宝给他转账，然后他给我们现金，省了异地取款的手续费了。老板会去车站接送，免费。但是他家的条件确实一般，但出来玩能将就的就将就。他家外面的环境不错，外面就是拒马河，后面就是清泉山景区。   附近还有真人cs。河里可以竹排，离野三坡漂流的起点也不远，会送过去，帮忙买折扣票。但是这里的漂流的水比较缓，在十渡那里漂了这里就没必要了。
4	晚餐后，我们到门前的拒马河边举办烤全羊篝火晚会。野三坡的羊一般是生长在5-8个月左右的小羊，肉嫩喷香。15个人烤一只羊绰绰有余。可以选择烤好的也可以自己烤。因为对我们自己人的技术不太有信心，我们向旅店老板要了一个烤好的全羊。烤好的150元一只。根据大小，价格也会不一样。
4	野三坡百里峡，河北的5A景区，前年开车来过一次，今年正好路过，主要是为了老婆和孩子玩，100多块钱的门票，我就不进去了。他们两个进山去玩，我就在停车场待着睡了一会儿。三个小时他们出来后，已经是快黑天了，马上上车走人，想在黑天前，赶过涞水，走出山区，到平原上走夜路，要安全些，一路无话，23点到家。
4	早就想去野三坡了，去年打算去，谁知发大水，把野三坡冲了。今年六一想去，被其它事耽误了没去成，结果百里峡爆满、十渡大堵车，我这叫一个幸灾乐祸啊！最近比较闲，觉得时机成熟了，不能再等了，于是把早就做好的攻略翻出来看了看，又上网补充点信息，定个房间，马上出发啦！
4	两块山石就将要贴在一起，在疼的角度看，遮天蔽日。 大概两个小时就爬到山顶了，山顶的景观好辽阔啊，好久没出来放风~！这个瀑布并没有气势磅礴的大水流，不过正因为如此，可以近距离欣赏哦，还可以跑到瀑布的水帘洞后面玩，不过会弄的全身湿漉漉的。 下山时，发现了一块石头，很像乌龟吧！ 晚‍上住在野三坡，野三坡之所以叫这个名字，是因为它有三个海拔高度不同的破，我们住的地方应该算是野二坡，哈哈~
4	野三坡位于河北省涞水县境内的太行山与燕山交汇处。距首都北京80公里，由于特殊的地质构造，形成了独一无二的自然山水景观。景区总面积520平方公里，分为百里峡景区、拒马河景区、鱼谷洞景区、龙门天关景区、白草畔景区及金华山景区，峡谷溪流、山水泉洞、林木花草、鸟兽鱼虫、文物名胜无所不包、无所不奇。景区有酷似桂林山水的拒马河风光、形如鬼斧神工的峡谷奇观、神秘离奇的奇泉怪洞、森林蔽日的白草畔、扑朔迷离的金华山等自然景观；又有古老的栈道庙宇、保存完好的平西抗日烈士陵园及《印象野三坡》实景演出等人文景观，旅游资源独具风采，被誉为“京畿胜景”。
3	建议天气特别热的时间去，是一种享受，谷里好凉爽，路很好走，大部分路是木地板，爬山的路也是木地板，不用坐索道，不建议在农家院住，吃的农家饭贵呀，量不大，一小盆粥就20元。自带吃的比较好。
5	野三坡是是一部地质教科书，是一座天然地质博物馆，它浓缩了华北30亿年来地质构造的演化史，是专家研究地质最佳区域。
5	非常美的地方！小时候有去过，留下了很不错的记忆，这里据说有小桂林之称，北京河北人的周末会考虑的~风景好，空气好。
5	野三坡由7个景区构成，分百里峡自然风景游览区、拒马河避暑疗养游乐区、白草畔原始森林保护区、鱼谷洞奇泉怪洞游览区、龙门天关长城文物保护区、金华山灵奇狩游乐区、野三坡失乐园薰衣草主题庄园。
4	去年去的野三坡，百里峡。感觉百里峡更加好玩，如果是同学一起出行，是个不错的选择，爬山涉水，景色很不错，里面有游乐场可以蹦极。野三坡游玩最好不要超过三天。
5	跟媳妇半夜11点突发奇想就出发了，到这里感觉还不错，吃了当地有名的虹鳟鱼。空气很清新，毕竟是大山里，环境也是很好的
2	景色还可以。门票加电瓶车加缆车不便宜的说。住在了一家名叫金库的农家院。房间比较老。菜超级贵，超级难吃。不知道之前的高评价怎么来的。这个糊了的贴饼子熬小鱼居然50元！这小鱼小的呀。
4	这地儿挺浪漫的，适合情侣度假。好心提醒一定要准备好现金，因为没有ATM，还有就是最好抱团，交通很是不便利啊，不过景色还是很不错滴！
5	可以近距离的与大自然接触…融为一体…百里峡更是壮观…身处其中就像在某武侠小说中的人间仙境一样与世隔绝…[表扬]
5	第一天晚上看了一场戏。山很陡，水很绿，爬山的时候会有些怕，就感觉回到了大自然的怀抱。当然少不了荡起双桨的惬意时光。真的很美很美......
5	作为毕业之旅去的，风景很好，虽然是个小山，但是也爬的腿疼，我们没坐景区车、没坐索道，不放过任何一点景致，大概3个小时玩完了整个景区
4	如果想散散心，缓 解 工 作 中 的 疲 惫 ， 建 议 可 以 一 个 人 去 百 里 峡 ， 感受那一份清新绿。
5	野三坡，很赞！地理上隶属于河北保定，距离北京也很近，适合保定及周边的朋友们周末自驾游！风景很美，还可以漂流、蹦极！记不清住谁家了，做的烤羊和虹鳟很赞！
4	最早去的北京周边旅游景点，百里峡很不错，里面的自然风光很美！个人很喜欢有水的地方，有灵气！不过最近几年去的人多了，就没有以前那么清幽朴实了，多了很多商业的味道！
4	野三坡，一个之前并不熟知的地方，却在2011年的这个清明节，突发性地前去旅行了一趟。关于野三坡，个人觉得就像“张家界”和“桂林”一样，山水奇特秀丽
5	里峡是野三坡的王牌景点，是每个到野三坡旅游的人都会去的地方，百里峡也曾经作为央视版《三国演义》、《赤壁》、《寻秦记》、《萧十一郎》等众多影视剧的外景拍摄地。
4	许是感受过黄山秀美的缘故，整个百里峡下来虽略有疲惫但第二天就疲惫感全无了！景色还是不错的，比京东大峡谷强多了！十渡的漂流最好是多些人一起，打打水仗，建议八月底去！
5	07年刚刚开发的时候去的…昼夜温差大…7月份白天短袖晚上棉衣…不过真的很美很淳朴…一定会找机会再去一次的！
4	跟团走的，一般团餐是比较难吃的，但野三坡这个地方，感觉所有的鸡，鱼都是自己养殖的，特别好吃，很著名的烧烤就是虹鳟鱼，价格稍贵。这个地方气候湿润，很舒服，景色也不错，爬山，真是个体力活啊...
5	野三坡有一点很让人惊讶，那就是那一带我有原生态的动物，当然像狼之类的具有攻击性的动物是不存在的。
5	华北地区比较有名的景观，由于离北京距离较近，需要从十渡走才能到。所以基本上算是北京的后花园。野三坡著名的景点很多，其中百里峡是最经典。
3	漂流，篝火晚会，山清水秀，离北京市区大概2小时车程，交通不太方便建议自驾，是北京周边team building的不错选择
3	1996年第一次去的时候是看景色，2006年以后就是纯粹农家乐了，整个村子都盖成 了旅馆，早已没有了早些时候的“野”味儿。
5	野三坡的交通相对已经比较便利，各方面的设施正在规范完善。有宾馆，农家院，适合不同需求。这次住宿在宏宇农家院，感觉非常好。轻松自在，很放松的一次旅行。也在这里对刘老板表示感谢！
5	野三坡，是我国北方著名的旅游胜地，它是国家级重点风景名胜区，自然风光奇特，生态环境纯净，古老的历史文物独具特色，浓郁的民族风情丰富多彩。
4	在野三坡，游客可以品尝到地道的野菜：河菜，喜寒，生长与泉水中，可做成凉菜，也可做成包子；水芹菜：是三坡野菜系列中的精品，同样是粗纤维植物，口感比家芹菜好多了，最佳做法是泡酸菜。
4	野三坡百里峡是津京两地周末休闲游的好去处，有自然风光，也有各种游乐设施，还可以烧烤，野三坡是中国北方极为罕见的融雄山碧水，奇峡怪泉，文物古迹，名树古禅于一身的风景名胜区。
2	北京人太可怜了，找了个这样子的地方称为景点。
没事周末去休闲一下还行，不要有太高期望。
花钱的地方倒是不少。
5	野三坡的旅游资源有太多的累余，没有充分的开发和利用，简单的一条小堤坝，形成的小瀑布就是个很好的创新例子。
4	进入野三坡境内就是各种连绵不绝的山了，提前联系了房主，告知还有好远，好远，经过了各个村儿，终于到达了三坡镇，但我们住宿的刘家河村在三坡镇还要往里，因此还要继续前行。
3	我带着马儿，奔走起来。不记得当时的心情，不记得当时的情景，但我知道，无论什么时候，自由地奔腾在路上，就会是惬意。
4	旅游景点涞水野三坡国家级风景名胜区、AAAAA级旅游区、国家地质公园 、国家森林公园、中华生态示范区――野三坡位于河北省涞水县西北部，太行山北段，与北京市房山区接壤，距市中心仅100公里。
4	第二天的计划是鱼谷洞还有漂流，然后回家。毕竟回家还有四个多小时的车程，不想让爸爸赶夜路回家。。野三坡这边有很多漂流，包括十渡。。挺好玩的。近距离接触大山和拒马河。
4	这比白草畔近多了，路也好走，忘了说了，景点停车都是10元。百里峡的门票是115，老年证半价，我们在宝来农家院定的票，可以优惠好多，窃喜ing。从门口到景点有一段距离，
4	野三坡位于北京西北方向，5A级景区，北京周边级别最高的景区。景色以山水为主，拒马河和百里峡是其两大特色。野三坡距离北京2小时车程，交通便利，可以选择火车、公交、自驾三种方式。
5	野三坡真是我带团去的最多的地方，这里风景优美，但是值得推荐的还是野三坡晚上的演出，山水表演融入一体，真正的《印象野三坡》
4	去了鱼谷洞，确实很不错，周五去人少，解说员就为了我们三个人细心的讲解，非常愉快，电子票取票也挺方便，肯定能用。
4	　　如果说有人是冲着拒马河漂流去的，有人是冲着印象野三坡的大型舞蹈史诗去的，那我们是冲着百里峡苍劲有力的秀丽而去，而且果然不虚此行。
4	我是12年十一去的野三坡，总体来说景色很美，我们去的时候还不算太热结果玩漂流的时候打湿衣服比较凉快，然后蹦极不敢了，没有蹦极。第二天骑马难忘的回忆，如果有机会还会去的。
5	今年的五一跟着老公去了野三坡自驾游，很开心婚后第一个的旅游只属于两个人，玩的特别开心，起码，漂流一切美好的记忆，我们约定明年的五一还会在去
5	这绝对是北方少见的避暑胜地。在这里最少要玩两天。从北京可以坐火车6437次或6438次。这里的风景极其优美。这里有很多的景区百里峡景区115元，鱼谷洞65元白草畔60元龙门天关50元。
4	我们上午游览完百里峡，吃过午餐下午又让农家院老板找的轿车。我们包车去的鱼谷洞景区，其实这种溶洞类的，我觉的进去后都跟北京的石花洞，银狐洞都差不多的。
4	现在载入正题，虽然我们出发的那天一直在飘着小雨，但是因祸得福雨后的野三坡更是多了一种如诗如画般的感觉，雾蒙蒙的感觉，就好像我常说清潇的那句话：“你阿，像雨像雾又像风，就是不像人。”
4	离开十渡，就去了野三坡，晚上住在野三坡的农家院，还有篝火晚会，第二天去了景区漂流，顺手拍了不少，但是照片居然找不到了，靠之！以后找到再补吧！
4	《印象野三坡》整体构思以太行山脉为背景依托，用极具震撼力的音乐、灯光和充满感染力的舞蹈动作，鲜活地表现了野三坡历史文化的精髓。
4	野三坡虽然是挺好的旅游景区可是环境太差了，说它古老是它拥有自然地山水，很美的，现代自然是人为地加入娱乐设施咯，还不错哦，听说现在在修改啊，可以去看看哦，尤其是有雾笼罩下的景色更美哦
5	今年又去了一次，比几年前去的时候设施完善了不少，如果不爬中间那段的话，基本都是平坦的石子路，不累，空气也很好，绝对值得去
4	丘上绿草茵茵，间或一两棵高大的树木，倒映在平静的水面上。在这里不但可以欣赏世外美景，也有很多诸如滑草之类的游乐项目。那年去，山丘上还建有一个少数民族的山寨，寨子里有上刀山、走绳索和歌舞表演
5	野三坡景色很好，环境优美，是夏天避暑的好地方，最好不要再节假日去，人会比较多，最好是平常去，可以玩的非常好。我认为野三坡是河北省境内数一数二的好地方，强烈推荐大家去。
4	北京野三坡算是户外的好地方，距离很近，而且山水不错，对于绿化不太好的北方来说已经很难得了，百里峡还是挺考验体力的，在十渡之类的地方还可以漂流蹦极神马的，是一个不用出太远门，可以玩的好地方
5	去野三坡首推百里峡，一定要去啊。峡谷幽深，让人心旷神怡。鱼谷洞景区也不错，神奇的溶洞，美轮美奂。周末两天去完全够啦。强烈推荐！
4	好像地方去的不对，说是野山坡的下坡
5	野三坡的龙门天关景区有明代大龙门城堡，蔡村庵长城和华北地区最大的金，明，清历代摩崖石刻群。
5	野三坡是保定所有旅游景点中最呆板的一个了，里面没什么太大独特的地方
3	风景真的很美向往这种天然的风景。
5	野三坡相对于白石山来说就略微人气差了，风景相比两个景区没什么差别，就是野三坡不善于创新。
5	野三坡是华北板内造山带的典型代表，还有完整的地址遗迹
5	野三坡是中国北方极为罕见的融雄山碧水，奇峡怪泉，文物古迹，名树古禅于一身的风景名胜区。
4	这里经过721水灾，现在已经恢复了以前的样貌了。
4	漂流不错啊[棒]就是有点儿贵，小孩半票！[生气]
4	野三坡是中国北方极为罕见的融雄山碧水、奇峡怪泉、文物古迹、名树古禅于一身的风景名胜区
5	一路游玩，回到这里，玩的漂流，太爽了，
4	当年一场大水，河边宝地都重新洗牌了，不如走远一点更有野趣。
5	即有北方山水的高亢又有南方山水的碗约，让你忘记城市的喧闹。
4	第二天从十渡出发不久便开到了野三坡镇，快吃午饭了，找了附近的馆子吃饭，野菜很好吃，羊肉串很纯正。
5	没见过大山就不知道大山的美，这边的山给我的感觉真的很震撼，原谅我来自南方，没见过这么大的山，哈哈
4	貌似不是很出名 但是确实是踏青的好去处
4	清明去的，都没绿，不过散心还不错。从北京西坐火车去的，一定要提前买票，要不然得挤死。
4	环境很好，绿树红花，小溪。登山有两条路，一个非常刺激
4	学校组织去的，还玩了滑索。环境不错，地质地貌什么的也值得一看，离北京不远，有直达的火车。
5	野三坡山非常奇特，还有美味的小吃
5	真不想河北还有这好地方，既有北方山水的高亢，又有南方山水的婉约，太美，90元。
5	从一渡到十渡都是美景
4	位置不错！山清水秀！
5	真漂亮，[调皮][调皮]
5	看看山水，在野山坡，你可以放纵
5	好多的景点，美丽的景色
5	很漂亮的地方，在北方来说。
4	山青水秀的地方 非常不错
4	十年前去过的地方，真的很怀念
5	风景优美，很漂亮哦。
5	一直喜欢山山水水，百里峡真是个旅游胜地，非常值得一去！
5	在北京周边周末就可以去，有山有水，风景还不错。
4	门票：百里峡+野三坡印象联票205元/人，电瓶车20元/人；白草畔门票60元/人，刺天峰缆车80元/人。
4	野三坡的人更加忙了，田里的庄稼已经准备好了丰硕的果实，等待着主人来享受这丰收的喜悦。
5	奇险的老虎嘴，狭窄的一线天，惟妙惟肖的回首观音！
5	好地方，山好水好，风景好，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	山清水秀，人山人海，建议自由行，还是不错的放松地。
4	小时候去过，还不错，记得有一座大佛屹立在山上，还坐了坐船，看见蹦极的了，好口怕
4	野三坡景区很大爬山、骑马、滑沙、坐缆车、晚上篝火晚会幸亏的我们看到放烟花整个山照耀的五彩缤纷。
5	周边游的好地方，风景不错，平时周末去很好~
5	这名字真是高达上的感觉，你们觉得呢
1	拒马河水少得可怜，垃圾也不少，风光也不咋滴，以后再也不去了！！！！！！！！
4	还不错～值得游览的观光佳地！还不错～值得游览的观光佳地！
4	主要就是来吃农家乐，顺便看了下风景。味道不错，价格也还算厚道。
4	风景的确很独特，在大城市呆久了，去那放松放松很好，夏天去还可以漂流。置身其中，让人感到很轻松。
4	保定著名景点，北京后花园，值得玩玩
3	野三坡一般般吧，还是觉得比较单调，骑马没什么意思。
5	早上空气很新鲜，伴着阳光开启幸福旅程！
5	野三坡以它，雄，险，奇，幽，的自然景观和古老的历史文物，享有世外桃源的美称。
5	野三坡已不是原先的野三坡，但是风景还是原先的风景；
5	百里峡，离北京很近，过来走走很不错的
5	野三坡，是一个很牛气的地方，让人流连忘返啊
4	有河流！有峡谷！很壮观的自然景观！很不错
3	中国北方极为罕见的融雄山碧水，奇峡怪泉，文物古迹
5	野三坡的山水每一分都显露着大自然的青睐和天地之间的和谐。
4	可以张艺谋的演出，周围环境乱了点
5	非常不错，出了登山之外还可以购买一些山货，原生态
3	百里峡的景色不错，最好早点进山，中午上山会很热。
5	野三坡美景啊，到处是山是水，小桂林啊！必须去！
4	百里峡景色不错，很漂亮，滑草有些鸡肋，漂流不错
5	夏季周末自驾游的好地方，性价比很高
3	京郊美的地方不多，野三坡算一个，拉家带口，或呼朋唤友，撒个欢儿还是不错嗒
5	野三坡，不是山坡，的确是个好地方啊
5	不错，挺美的，还有缆车，就是比较贵，山很美，就是最好爬山前做车吧，真的好累。下来腿都软了，疼了好几天，
4	野山坡适合家庭仍有周末出行游玩。大家玩的很开心
4	北京郊区的一个大氧吧，景区很大，所以需要提前计划安排。
2	如果想好好玩，一般一天玩不下来，建议提前订好农家院
5	野三坡百里峡是津京两地周末休闲游的好去处，有自然风光，也有各种游乐设施，还可以烧烤
5	很好玩的地方，有机会真的去一次，也不远。
4	山里的宁静，是钢铁水泥的城市永远无法匹敌的，盛夏的时候，置身其中，怎一个爽字了得。
3	离北京近，景色一般，如果只当郊游海事不错的选择。
4	自然 奇石 小河流 但近些年被污染得有些多了
5	是京津两地周末自驾游的不错之选，有山有水的
5	很不错的小休假地方，激流勇进，一定要玩一下，很惬意好玩，百里峡大自然的奇迹，十渡玩一下都很不错[大笑]
5	野三坡里面有些山坡之间有缝隙，很窄，只能一个人通过
5	野三坡总面积为520平方公里，在天成缔造的600平方公里内，地质遗迹丰富多彩
5	野三坡位于保定，是保定一大旅游景区，之所以称为景区，主要在于它的景点较多
5	野三坡有数不尽的东西，非常好玩，当然经过两座山之间的窄路，感觉很有趣
3	山水很秀美，空气很好，在离城市如此近的地方还能这样难得了
2	两千多级台阶都有各自的编号。风景很美，还可以漂流、蹦极！做的烤羊和虹鳟很赞！
5	家乡的景区，一定要力挺。不过真的值得一去呦！
3	只记得当天晚上烤的羊，是需要自己上山抓的，不知道现在还有没有这机会
5	野三坡除了那个竹筏好玩，其他没什么了
5	大学时去的，有山，很美。有水，很清。更有野味，很让人高兴
4	三坡的山很是好看，水比较清澈，百里峡不适合夏天去，风景不错，游玩项目比较少
5	到了，可是没有上去！有朋友去了，说是很美！
5	野三坡有山有水有树，可以说是一应俱全啊！
5	野三坡位于中国北方两大山脉(太行山脉和燕山山脉)交汇处。
5	野三坡，有不一样的山，不一样的风景
5	野三坡有几个雕塑，和几片丛林，几片水域，很好玩
5	自1986年开发旅游业以来，以其独特的美丽，深受海内外游人的青睐。享有世外桃源的美称。
5	野三坡有山有水，有桥有树木，是个爬山冒险，竹筏游玩，还有划船欣赏风景。
5	野三坡有天下第一峡的美称，峡谷如刀削斧劈，海棠满沟，花草遍山。
5	野三坡里面的旅游景点不太多，但是面积还是很大的.
5	只是听说过，还没有去过，风景应该不错！有时间去看看！[微笑]
5	风景如画挑战极限演出精彩是值得去的好景点
4	北京附近值得一去的地方，空气好。景色一般啦。
4	北方小桂林，有山有水，又风景，野生鱼，新鲜野菜，推荐大家来玩
4	这挺好玩的可以骑马、滑沙晚上篝火舞会
5	山谷幽静，水流潺潺，山高坡陡，具有挑战性。
5	好朋友集体去的最好的选择，放松的第一选择
3	有北方山水的高亢，有着南方山水的婉约，环境很赞喏！
4	野三坡位于河北保定市涞水县境内，被称为“北方小桂林”。
3	保定能说的上的景色不多，这里我觉得还行吧，可以烧烤，带着同学一堆人一起吃看风景也不错
5	在北方来说已经是不错的景点了，北方实在是很缺水，山上的环境还是挺好的。
5	夏天去，晴天去，青山绿水，不要太热了受不了，大概五一节去不错哦，还可以烧烤
4	野三坡也是个很有名气的地方，而且也很不错。
3	有山有水，人不少，没什么亮点，总体还行。
3	如果你是北方人想去个北京附近的地儿呆一呆，可以去野三坡，每特别的印象，就是山和农家乐
5	去过一次，离市区很远，自驾还可以，景色一般！
2	作為廣西人= =……班級活動到這邊……真的一般………
4	还好吧，国庆玩了三天，住宿就是农家乐那种，百里峡的楼梯可真够呛
5	很好玩，离家近周末去两天正好，适合短途
5	一路浩浩荡荡奔向野三坡。第N次参加公司集体游了，它的优势在于省心！买票、吃饭、找住处、去景点儿…
5	充满魅力的野三坡、到处都是吸引人的洞、
5	从这些游记和画册上可以看出很美，我也上传了图片，很美
5	洪灾重建后比以前好看多了，景区内凉爽，价格合理。
5	野三坡的风景就是一个字美，空气环境就是好。
4	大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，你有我有全都啊，路见不平一声吼，啊该出手时就出手啊啊
5	野三坡有猴子啊，不过被人栓养着，挺没活力的
5	野三坡的人气很旺啊，不分季节随时去
5	在野三坡坐着竹筏走了一段，很有感觉
5	野三坡要是能在这领养一猴子就好了
5	野三坡有好玩儿的猴子，有美丽的景色
5	野三坡，让我想起了上次去时见到的猴子
4	很原始的自然景观，交通也比较便利。还不错的地方
5	中国北方著名的旅游胜地，它是国家级重点风景名胜区，它就是野三坡！
5	野三坡是国家级风景名胜区，它处于北京西部，河北省西北部，保定市涞水县境内。
4	离北京很近，很多年前来感觉真是个好地方
5	野三坡旅游景区的山洞很好玩，就是山洞里面有太多腥气的味道，可能是通风换气不太好吧。
3	的奇花异草、野果山菜，是野生动植物宝库。
5	上大学就来过了，2天游，那个时候穷，但是很高兴，哈哈，2块钱的火车就到了
5	百里峡非常不错，最后登顶好像是2000个台阶左右。漂流和竹筏也值得一玩。
5	很不错的自然景观，强迫症患者可以尝试一下传说中的2400级台阶，呵呵～
5	很美的地方，人不是很多。绝对是散心的好地方
3	野三坡有褐马鸡、黑鹳等动物.拍下看看
4	很久以前去过的地方，百里峡，十里画廊，都是不错的风景。山谷里面清幽舒服。
4	百里峡长野三坡，谷深峡长泉水流淌，别的都大同小异。
5	山水很不错，空气也好，哪的天都比唐山强啊
5	第一次正式去旅游
和同事们一起

最幸福的时光
打水仗登山划船一切都是那么美好
4	北京近郊游的好去处，晚上还有篝火晚会。
5	来过这里不少次了 总是来过这里不少次了 总是觉得有一种说不出来的美觉得有一种说不出来的美
3	我们是公司活动组织去的，就是一个郊区适合周末散心的地方吧，谈景点有点夸张。
5	风景秀丽，关键是水好！太美了，很安静的感觉！
4	如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡，感受那一份清新绿。
5	个人觉得野三坡适合春季去，夏秋蚊子多啊，咬死了
5	班里组织春游去的，不错，风景还可以。
5	去年免票的时候去了两次，风景确实不错，不过收票之后票价太贵
5	景区的空气就是清新啊，可以锻炼身体
4	亮点大概就是天蓝山高吧，还有河上的漂流
5	野三坡去玩的人老多了，难怪在保定排名靠前
5	最近上传了野三坡的相册，去野三坡还是挺好玩的哦
5	百里峡是避暑胜地。走栈道的时候上去坐缆车下来的时候走下来。峡谷里温度比外面要低一点。
5	三坡…值得一去…是一个游山玩水的好地方…
4	很早就听说过，但是还没去过，不知道风景怎么样
3	北方山的景点大多相同不感觉有什么特别之处全部是山水山之间的道路和避暑的地方
4	景区里面还可以，外面脏乱差啊，河北省景区管理还需要提高，
5	河北省比较好的景点了，缺水的河北，不容易
5	野三坡的风景真美啊，绿油油的树叶和清澈湖水
5	你可能不知道野三坡的美，但去了就能感受到
3	山水之间，尽览眼前，不错的，风景不错
5	风景如画啊，风景如此美丽空气又很好
5	强烈建议自己一个人去哦，你会收获颇丰
3	还可以，10渡一带人工风景比较近似[汗]。
4	挺好的。你可以看到山、水。还有你没有见到过的，长得像天鹅一样的白色的小花。
5	去了绝对不后悔，大自然的鬼斧神工，避暑好地方
4	这里，还是大学的时候去的呢。当时几个宿舍的人一起去的这里，现在想起来真是回味。
5	我是河北秦皇岛的，去过三次了，每次去的感觉都非常好，适合全家出行，交通住宿都很便利，适合自驾
3	野三坡的演出很壮观，非常值得看，表演者都非常的专业，但是温差很大，多带衣服
4	野三坡位于河北保定市涞水县境内，是一处新兴旅游区，被称为“北方小桂林”。
4	在野三坡，有三个必游的地方——百里峡、龙门天关和鱼谷洞。
4	它由七个各具功能的景区构成，分别是百里峡、拒马河、百草畔、佛洞塔、龙门峡、金华山以及近年开发的三黄山。
4	环境非常的一般，没热水，没洗漱的东西。就是农宿，当地特别的多
4	如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡，感受那一份清新绿。
2	北京郊游的去处，无视旅行者的首选。
5	漂流，必须的！这是华北比较接近桂林景色的地方。
4	真心感觉挺不错的！溶洞很美，五光十色的！
5	去过两次了，发大水前去过一次，发大水后去过一次，是周末放松的好去处！
3	还可以，景区大门口厕所有特点！去了都知道，不解释
5	Yesanpo|野三坡，既有北方山水的高亢，又有着南方山水的婉约，让你忘记城市的喧嚣。
5	我认为是河北省最好玩的地方，风景相当的好，当地的人也很热情
4	如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡。
5	周5出发 朋友们给介绍下 好的农家院 跟好玩的 还有好景色必须去的地方 谢啦
！！
2	[委屈]赶上个下雨天，景点都关闭了，滞留了一晚，果断走了
4	山里面可凉快了，当地晚上的烧烤也不错，可以去放松放松。
5	真心非常美丽的地方，风景是纯自然的很迷人。
3	还不错吧，就是人真的是多呀。最好还是不要节日去了
3	很多年前和有记录的07年去过，目的都是烤羊喝酒，其他没啥了，哈哈
5	马上开启幸福之旅，向野三坡进发





[棒]
5	爬山，竹筏，篝火晚会。最让我不能忘怀的是那个乐园，空中飞人是我第一次玩刺激性的游戏项目，很喜欢！
5	原生态景区，感觉爬山野三坡比较棒。
5	比较偏僻的地方，但是很幽静，爬山，划竹排都是可以的。
4	如果想散散心，缓解工作中的疲惫，建议可以一个人去百里峡，感受那一份清新绿。
4	里面枝繁叶茂，一片绿油。青山绿水，绝对是散心的好地方。
4	河北唯一能叫得响的自然景观，其他的？没水是硬伤
4	野三坡和团去的，大水之后去的，感觉真的可以，就是住的不太好
3	看看山看看水，景色一搬，报团也挺坑的。不抱团不好找住所。
5	最好夏天去，别的时候去一般，夏天去才有山清水秀
5	喜欢与山水为伴的细腻，唯美！空气很清新！
4	很久以前去的了！空气不错！不知道现在如何……
5	去的时候 就漂流了 别的也没怎么玩
3	全程都在走平路，景色一般而且不多，主要就是百里峡能看看，那个鱼谷洞简直坑爹
4	是休闲游的好地方，小时候去的，偶尔跟家人一起去这种近郊游，也是不错的~
5	美好，过夏天真好，水好看，晚上有好多星星
3	交通不便是硬伤。。。
适合自驾游。
只去了百里峡，有点陆地小三峡的感觉
4	很不错的地方，可以去走走看看玩玩。
5	小时候去的，记得一线天，三国演义里曹操在华容道被关羽放走就是在那儿拍的。还有超多的小松鼠，好可爱
5	星星和月亮在一起前行。前行的月心
5	这是我入住的酒店，老板人很好，热情，实在，必须赞一个
4	十渡的漂流很不错，百里峡也很壮观
5	青山秀水，25年前去的，感受肯定和现在不同类，
5	夏天的时候可以过去纳凉，现在建设的挺好的了。
5	高考后的全家出游，玩的很开心，期间还接到了大学的录取通知书寄到的消息。我爱我爸妈～难忘的记忆～
5	晴天的时候在这里拍照，绝对可以收纳山水之美。
4	要有足够体力 啊 百里峡是必去的
4	算是山清水秀了，离北京又挺近的，所以假期都会来这里玩
4	野三坡山青水秀，风景优美，四通八达，旅游的好地方
3	京郊2日游吧，小玩小闹，水边走走，骑骑马，还打了老乡家气枪，没打活物
4	还可以，山水风景人情都还好，可以去看看！
4	竹排、唱歌、吃烤全羊、骑马、性价比很高的一个地儿。
4	很小的时候去的 风景不错 挺好玩
5	山清水秀。南方的山水是秀美，而这里的景色是清俊。看到许多可爱的小松鼠
5	灾后重新开放时去的，一切都好只是人多影响心情！
5	这里是我第一次看到山的地方，所以去了2次！照片都是相机拍的，以后再传！[大笑]
1	太危险了，不建议去啊，每年都有学生摔出事情来
4	好久没见还没回家，你没回家没话筒呢，黄金分割规划建议你不过分会更加广泛。
5	野三坡就是漂流，打水仗，各种湿身！可惜2012年一场水冲没了。
2	景色太一般了，而且，垃圾遍地弄得很脏，骑马上山一点都不好，屁股疼的要死，最差的骑马之地
5	地方不错 有山有水好风光 值得推荐
4	还可以的地方。就是鱼骨洞是酿酒的我今年才知道。
5	我们去了百里峡，孤山寨。那里的瀑布不错！很好玩
4	去百里峡，孤山寨看了看瀑布，很不错
5	离家不是很远，和朋友们一起去的，是个郊游的好去处。
4	其实除了山貌还不错外，我不太喜欢
5	玩了漂流又玩了骑马！孩子很开心 说下次还来呢！
4	景色很美！自然风光！住的也一般！吃的太差，太坑人建议不在景点附近吃！
4	开发还不是太成熟，是北京人的西花园！景色很好！
4	我们去了百里峡，孤山寨。如果去了百里峡，到了孤山寨不要去一线天，那里的瀑布不错！住宿不好。
5	小的时候去过，印象中挺不错的，景区很大，玩起来也很累。
4	百里峡其实很美，但那天人实在太多太多了
4	由于野三坡景区多为峡谷森林,所以气候凉爽,百里峡内每天的日照时间不超过半个小时
4	环境很好 亲山近水 娱乐项目太少 适合中年人去
4	那年夏天，菊花是用来观赏的，香蕉是用来吃的，我出门要被雨淋的…
5	不错。风景特别好。保定好风光！
5	很美的大山，不过老人多，没上去
4	野三坡应该玩三天  足可以了。
4	还行吧，避暑好地方！
5	玩得特别好，性价比高，价格便宜
5	适合自驾游，漂流不错。
5	景色优美，还可以漂亮，很不错
5	风景美，心神旷怡。变幻无穷，位置好。
5	地质公园，很有特色的地质景观！[棒]
5	去玩了二天，就是好热啊。
5	野三坡需要增加游乐场就好了啊！
4	每年一开山节时，人很多，景也美。
5	看着不错，很好玩，大家都去玩吧。
4	抗战老区环境优美，山水一线
5	野三坡周围居民收入应该很高
5	百里峡天梯栈道也在野三坡哦
5	去野三坡的人有很多，那水比较浅
5	刚上传了野三坡的照片，还有猴子
4	风景很美，值得游玩，
4	景色宜人，不错！
5	挺好景色不错旅游好去处[表扬]
5	漂流很好玩，价格也不贵
5	景色非常优美，空气很好，
5	漂流不错，很好很好玩。
5	自驾游两日游都不错，玩的蛮好
5	两天一夜的时时间刚刚号，好玩
5	河北最美的地方，山水秀美。
5	景色没的说，值得来一次，自驾最好
5	风景美极了，喜欢大自然
5	呵呵非常不错的地方。
5	天然大峡谷
5	十月去有点小冷啊，应该穿厚点
5	环境挺好，开发的不错。
5	在野三坡，看到很多野生的动物哦
3	野三坡是个好地方，值得一玩！ h
5	好玩的野三坡，好玩的风景景区
5	野三坡环境保护的好，清山绿水
5	真的不错。值得一去。
5	夏天去了挺清凉的风景也不错
4	适合夏季来，现在去太冷。景色很美
5	想去…
5	野三坡啊，你能不能再贵点
5	野三坡周围有几个高速公路啊
5	野三坡的山上晚上有狼叫吗
5	野三坡风景区占地面积多少啊
4	烤全羊。。。农家远。。。其他也没什么了。。。
5	山里的植被枝繁叶茂，一片翠绿的
5	野三坡山下的石头有些很奇特啊
5	非常不错，空气非常新鲜，天然氧吧！
5	野三坡山洞里的石头奇形怪状的
5	野三坡处处显示出山水的野性！
5	喷泉喷的真高啊！看着人真小啊！
5	游玩一天回来就是有点儿小累啊
5	野山坡是一个人杰地灵的好地方
2	老婆觉得没意思
3	白草畔可以，剩下的没劲哎
5	有山有水，国庆节好去处
5	十度，可以漂流，风景不错
4	漂亮的草沿天路，非常适合自驾游
5	景色很好，下次还回去的
4	风景一般，只胜在离北京近而已。
5	山清水秀，风景宜人，不错不错
5	野三坡烧烤 有山有水 有意思
5	三年前去的……明年毕业了再去
5	野山坡。很不错。好地方，小吃很不错
5	天然氧吧，空气清新！
4	野山坡，很不错的地方啊，风景片了
3	还可以
[微笑]
4	公司组织的，还不错啊！
5	野山坡的地方，不错。河北的好地方
5	其实主要就是看看自然景观吧
4	风光很不错，不过要注意查询天气
5	为了圆自己的一个心愿
4	还不错，跟团去的一天
5	百里峡很漂亮
4	青山绿水，绝对是散心的好地方。
1	交通不便，不是自驾建议别来。
5	河北范围内最好的地方了
5	很美的地方……
5	山青水秀，很适合夏天去游玩~
5	景色优美，无奈人太多了。
5	看百里峡品古今，登高台阶炼身心。
5	自然的杰作，鬼斧神工，赞！
3	这地方风景优美，景色宜人。哈哈
5	酸枣汁很赞，，环境也不错，赞
5	第一次蹦极，很刺激，也很吓人
5	夏天去，挺不错。山清水美。
5	很不错的地方！近期准备再去一次！
5	挺好的！山水秀丽，风景优美！
5	不错，保定北部相当有名的景区
4	这个地真的挺美的，而且水很清。
4	主要是爬山，看看自然景观！！！
4	这个有蹦极，有这爱好的值得去。
5	山货很不错，一定要带点。
1	现在没人去啊！
5	蹦极好刺激
4	景美，人多，腿累！
4	单位组织去的，还不错哦~~~~
4	还行
4	就是路上浪费时间
4	还行
5	非常美!!!!!!!!!111
4	美景很多，别忘了要带好相机呀。
3	推荐景点为 百里峡 孤山寨
4	[微笑]    还不错，漂流一下。
2	真去了，可是印象都不深
5	百里峡谷有看头！
4	挺累的
5	还不错，景点比较多，风景如画。
4	住宿和伙食不好……但是风景不错
4	花了好多钱啊！我凌乱了！
4	美不胜收
4	挺好
4	大学时候去过！
4	百里峡风景秀美。
