5	五一的时候去的，非常棒！正赶上行程先去的动物园，买门票的时候有两种票，直接买带去颐和园桥票的。一路坐船到的颐和园东门，景色非常漂亮！船上还有导游会讲解沿路的故事……路程大约1个小时，中间需要换乘下，不过不远，需要走个5分钟左右吧。可以在船上直接买到颐和园的门票，学生证也好使。到了就可以直接进园了！非常方便。一路延湖边走，可以观赏静静的美景。大约20分钟就到十七孔桥了，由于时间有点晚了就没上桥去南湖岛，直接往右边走，坐船直接到佛香阁，船票也不贵，单程10块还是20来着。然后就可以在古香古气的长廊上走走啦，真的会很诧异这需要多少人力物力！
5	我在清早6:30开园前就到了，坐地铁4号线在北宫门下，离地铁口300米是北宫门，1200米是东宫门(正门)。去颐和园旅游如果想没有死角的话时间的两天。一天绕着昆明湖，一天去后面的万寿山。如果没有导游，一定要租个解说器，很便宜的，20元使用费，50元押金。到了那个地方就开始讲解，内容，典故，年代都有。真心不错。记得一定要去昆明湖上划船噢，电动，脚动的都好，小孩子也可以划的那种。120元一小时，也可以半小时回来。不要去座那种大船，去什么动物园还是紫竹院的么意思，几分钟就回来了。周围没有美景。还老贵了一个人6.7十，要么是单程40。划船转一圈，回到原点还了。再绕湖走感受一下陆上看景。还想去看。
5	三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。万寿山看排云殿要多给10元，不过山上可以一览昆明湖全景。从山的北面下去是一片藏传佛教建筑，再向北就到了苏州街。晚一点的时候很有感觉，茶楼小桥商铺仿佛就是曾经留存下来的，和着夕阳，无限遐想。出了苏州街，就可以到北宫门坐地铁或者公交了。
颐和园有手划式，脚踏式，机动式和雕梁画栋式的船。脚踏的比较划算，平均1人1小时10元（不过要先交押金，这种船只能在昆明湖上划，西堤的桥洞堵上了过不去）想要近距离看荷花恐怕就得选择雕梁画栋了，30元一个人，一般人齐了再开船。
5	保存最完整的皇家园林之一，颐和园的大真是要走一走才知道，颐和园的美真的要看看才了解。这里是按照西湖风景来做的，有着江南园林的影子，万寿山的壮丽，昆明湖的悠闲。佛香阁的神秘，苏州街的热闹，十七孔桥的知名度可看可多得太多了。慈禧走的昆明湖建议你也绕着走一走，这里的亭台楼阁真的是一步一景。万寿山下的昆明湖可以划船，当然要分季节。颐和园门票不贵旺季也不过三十元而已，不过里面一些景点是需要单独购票的比如佛香阁、苏州街、文昌苑等等，您可以看看是不是要购买划算的套票。交通您做地铁四号线抵达北宫门下车就可以了，需要往里面走一段，这里真的很大建议您携带一些饮水和吃的，午间十分可以坐在长廊中看着风景吃点东西。
5	当时坐地铁在4号线【北宫门】下车，买票进去了，我们带了学生证门票好像是10块吧，不包括其他单独收费的景点。出来的时候就在【东宫门】出来坐公交车，有很多路车都是去圆明园的。我觉得我们现在能看到那么美的颐和园，多亏了慈禧啊，在晚清被毁的时候，是慈禧动用巨额重修了才不至于像现在的圆明园那样啊。
5	冬天去的，人也不少。淡季20元，旺季30元，有学生证可以半价。湖很大，走一圈需要1个多小时将近2小时，不休息的话。冬天结冰后有在上面溜冰的，但是靠阳的地方水没结冰。主要景点十七孔桥，万寿山，佛香阁，苏州街等。个人觉得用不着联票。
4	颐和园是中国清朝时期皇家园林。那里面的环境肯定是不用说的。里面是真心大啊，环境也相当的好，特别适合来这里散步，湖里的鱼清晰可见，是不是还能看到小鸭子在水里嬉戏呢，远处的小船自在的划着，这感觉真自在。我们去的时候正赶上大黄鸭，所以人比较多。建议大家在淡季来，人比较少。
这里学生，残疾，军人都是半价。年票刷卡直接进。不过里面有的景点是要单收费的。大家要是没什么特别的可以不去，建议是沿着湖走，这样就可以转一大圈，基本上都能欣赏到了
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，以昆明湖、万寿山为基址，汲取江南园林的设计手法而建，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，被誉为“皇家园林博物馆”。颐和园规模宏大，其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥等皆为家喻户晓的代表性建筑，也是游览颐和园不可错过的地方。游览颐和园，除了参观金碧辉煌的殿堂建筑，乘坐景区内的游船，泛舟昆明湖上，既轻松惬意，又不误观光赏景。颐和园面积较大，完整的游览完至少要4-5个小时。园内共有三个快餐亭，分别位于知春亭、排云殿东九间和石丈亭处，主要经营日常饭菜和面食，价格相对来说还算公道。逛得累了饿了，可以坐下来补充下能量，是个不错的选择。
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，前身为清漪园，后被慈禧太后挪用海军经费重建为颐和园，北京旅游的必去之地。乘地铁四号线北宫门站下车即到，推荐提前一站在西苑下车，经由同庆街西行到颐和园东宫门，此为正门，非常漂亮大气，匾额“颐和园”为光绪帝亲书。自驾的话推荐到新建宫门，那停车位最多。北门进入的话要从四大部洲上山下山，非常耗费体力。园内门票30元很亲民，70岁以上老人才能买半票，苏州街、佛香阁等要单买门票。几个宫门都能租到电子语音导游机，但旺季时游人太多太吵，导游机意义不大。颐和园太大，半天时间连一半都走不完，若逛得久点要多带点干粮，园内知春亭、排云殿东九间和石丈亭均有快餐亭，旺季人超多，排队太久。
5	去颐和园的时候是坐地铁四号线在北宫门下车，D口出来后沿路步行到的，颐和园以昆明湖、万寿山为基址，汲取江南园林的设计手法而建，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。颐和园门票30块，租语音讲解20，押金100元。颐和园很大，细看要一天，我选择半日游，基本上都看了。进了北宫门，就是苏州街了，很有江南情调，接着就是爬佛香阁了，这里是颐和园的制高点，放眼昆明湖，游船点点煞是好看，从佛香阁下来顺着长廊（国内最长的游廊，雕梁画栋，特别漂亮）就到了画舫，在这儿可以坐船游昆明湖，到南华岛下船，然后走十七孔桥，看看大铁牛，接着顺着湖岸走，看看文昌阁，仁寿殿，从东宫门出来。颐和园离圆明园很近，可以一起游玩。
5	中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
4	颐和园，这个去过次数最多的公园，总共去了不下二十次，每次去都会有不同的发现，不同过的感受，不同的心情。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝以万寿山、昆明湖为基址，以杭州西湖为蓝本，修建了清漪园，为母祝寿。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）由慈禧太后主张重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空，1902年重新修复。
4	第七天，2月12日。来而不往非礼也，早上我5点50用手机把自己闹醒，隔壁那位也醒了，然后打电话给老板退押金，退到我支付宝上了。于是走人。坐公交去颐和园。坐到颐和园北宫门，买门票入园，有单独的门票和联票，我只买了门票。人不多。苏州街锁着没开，于是爬万寿山。以下就是新相机照的了。
5	颐和园，一个从小学课本里就熟悉的名字，是北京旅游必到的景点之一。园区是乾隆时期，模仿昆明湖、万寿山、西湖而打造的一个大型山水园林，风景秀丽。门票旺季30元，淡季20元，如果还想游览园中园景区的话，可以买联票（旺季60元淡季50元），建议只买门票，如果到了园中园可以随时买票再进，避免不够时候游览而浪费了钱。我来的时候，湖面一半以上都已经结冰了，吹着冷风，看了一次冰面上的日落，没有遗憾了。
5	有山有水有历史有氛围有感觉有情调。。。
初冬的昆明湖畔，静静地坐在十七孔桥一旁的长椅上看日落，不用说话，就这样静静地看着，有种穿越历史的感觉。
和毕业后就一直没见面的好友相聚在昆明湖畔，这种感觉太棒了。
这种地方不适合跟团不适合组团，只适合自己或者约一名好友。 
想起湖心亭看雪。。
4	【门票价格】1．门票30元/张（旺季）20元/张（淡季）2．半价票15元/张(旺季学生票)10元/张（淡季学生票）3．联票60元/张（旺季）40元/张（淡季）4．园中园门票（不分淡旺季，购买联票者不用再买票）：佛香阁10元；苏州街10元；文昌院20元；德和园5元。
5	颐和园作为北方最大的皇家园林，绝对值得你来北京时安排半天行程给它。地铁四号线坐到尽头，即北宫门站，出来没多远就是颐和园了。泛舟昆明湖、漫步苏州街、登顶万寿山，还有著名的十七孔桥和船舫，历经岁月的洗礼它仍努力着以最大程度向游人们展现它最初的样子，置身圆明园，你会发现它的美丽和一些令你感到惊喜地美好。颐和园离圆明园很近，同在地铁四号线上，参观完颐和园不妨再去圆明园看看，对比两者间差异，看着圆明园遗迹，你会更加因保存下来的颐和园而倍感庆幸。
5	从前只见书中写，当年主笔之人，让一切景色跃然于纸上，所以一见如故，眉目成书，古人所经之处路途遥远，车马送信很慢，所以一辈子只能爱一个人，我走过好多路，看过万千种风景，身边的人来来走走，现在我可以一个人去我想去的地方，大概最美的风景，我已经见过了.
4	题目：请问颐和园的英文名叫什么？A.The Spring Palace B.The Summer Palace C.The Autumn Palace D The Winnter Palace
5	集万园与一体，不愧是皇家园林，颐和园非常的大，有各个地方的特色园林，如果想细细游玩，需要拿出一天的时间来，建议进园之前去租一个智能解说器，走到哪智能解说器就会开始讲解，很是方便，离园时在出口处归还即可，一个10元钱玩一玩 拍拍照再带些零食在某处的亭子停歇一下，好好赏玩吧
4	颐和园坐落于北京西郊，是中国古典园林之首，总面积约290公顷，由万寿山和昆明湖组成。全园分3个区域：以仁寿殿为中心的政治活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以万寿山和昆明湖组成的风景旅游区。全园以西山群峰为背景，加之建筑群与园内山湖形势融为一体，使景色变幻无穷。1998年12月2日列入《世界遗产名录》。
5	颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。 颐和园景区规模宏大，园内建筑以佛香阁为中心，园中有景点建筑物百余座、大小院落20余处，3555古建筑，面积70000多平方米，共有亭、台、楼、阁、廊、榭等不同形式的建筑3000多间。古树名木1600余株。其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等都已成为家喻户晓的代表性建筑。
4	有朋友从台湾来北京看望我，他们是第一次来北京，当他们问到我北京哪里最值得一去，我首先想到的竟不是天安门也不是长成，竟是颐和园。于是他们到来的第二天就立刻到他们来这里领略皇家气派。高高的万寿山，碧绿清澈的昆明湖，走在湖边，随手拍下的皆是景致～17孔桥和石舫算是颐和园的标志建筑了，今次再来看到，依然不禁感叹它们的美妙～太美了，值得强推！
5	最好的线路是坐地铁到北宫门下车，从颐和园北门进，之后跨过万寿山到昆明湖畔，右转200米到画舫，然后左转到长廊游览，一路到十七孔桥游览。出门之后可以坐车到火器营，倒地铁回市内。天气燥热，注意防暑。一瓶水，简餐即可。
5	我国现存最大，保存最完整的皇家园林。由万寿山和昆明湖组成。整个园林的年纪很大。万寿山个昆明湖之间有一个世界最长的长廊。这也是让我爱上园林的原因。当初在走这长廊时，一瞬间恍惚，仿佛我就行走在那个年代，感受着历史冲刷下的故事。
5	外国人称之为“夏宫”，古代是皇族夏季避暑的地方，夏天昆明湖中的荷花非常美。颐和园很大，一天是逛不全的。尤其是买套票的朋友，一定规划好路线，否则买票的地方没去，太亏了。最好在早上开门时就能入园。园中卖纪念品和午餐的地方很多，但游人也非常多，特别是东面宫殿部分和游廊多是旅行团的游客，西面耕织图部分游人较少。
5	颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。

清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后动用448万两百银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（
5	颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
4	颐和园听鹂馆作为全国仅有的几家经营宫廷菜“满汉全席”的饭庄。以经营正宗的宫廷风味菜肴、满汉全席、宫廷御膳、宫廷寿膳、宫廷滋补药膳闻名于世的国家级特级餐馆。它曾经作为慈禧看戏的场所，现在依然保持着当年的富丽堂皇，它坐落在万寿山南麓，前隔长廊，面临碧波荡漾的昆明湖，背靠万寿山上著名的“画中游”，景色宜人、古色古香。这里先后接待过许多位国家元首和知名人士。是一个接待中央首长和外国贵宾的宴请场所。
4	颐和园（theSummerPalace），世界文化遗产，AAAAA级旅游景区，全国重点文物保护单位，首批全国文明风景旅游区示范点，是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园（另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园）之一。位于北京市海淀区，距北京城区十五公里，占地约二百九十公顷。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，是中国著名的风景游览胜地。
4	不像故宫售票处附近就有电子讲解器，颐和园进门，没有，但是也没关系，这不有很多旅行团进来嘛，感兴趣靠近导游一点，听听又不收费。呵呵，省钱还玩得自在。当然，实际上，颐和园还是有电子讲解器的，只不过在如意门这边没有找到，最后我们东宫门出去时才发现那里有。其实想想也是，同一座城市，同样热门的景点，为啥故宫有电子导游，而其他景点，只要不是室内，能接收到GPS信号的的地方也理应都有的。现在电子产品市场竞争这么激烈，这样的大鱼，有谁愿意漏掉？
4	颐和园进去首先映入眼帘的是昆明湖，昆明是在云南，这样的取名无非是满足了统治者希望能把天下美好的东西都据为己有的心态吧。当然每个人也都希望美好的东西都属于自己，只是很多人走着走着就忘了曾经的拥有。我倒认为那美好的东西其实只要你见过了，它就存在在你的记忆里，只要你不会忘记，你的心里就永远拥有着它。
4	在酒店吃完早餐我们就往颐和园出发，查了地图，又问了酒店前台，我们确定了出发的路线，坐718路公交车，公交的人不是很多，我们还有座位，大约1个半小时我们到了颐和园大门口，人还是很多，不过和昨天故宫的相比已经不算什么啦，北京景点门票都不是很贵。
4	慈禧为自己在颐和园立的无字碑。功过由后人评判。从现有的宣传来看，对慈禧的一生基本持否定。但历史真相到底怎样，她对中国的发展有没有贡献，很难说。历史之所以称为历史，就是因为后人永远也搞不清真相，黑的有可能说成白的，白的有可能说成黑的。
4	在这里的时间很短,可恶的导游叔叔说只有45分钟,其实这里真的很舒服,皇家园林啊,当真就天子脚下,历代皇家之所.匆匆地就要转战下一站了,对于这次颐和园的游历,我们都不尽兴,我们每个人都在想,如果有下一次,我们绝不跟团.饥肠辘辘的我们,在导游的带领下离场,中餐由于人太多,我们选择不吃午餐,直接下一站,原来还有一个堂会,就是像现场说书那样,有表演绝活的,但看头不大,主要值得一行的,是体会会场,是一家很古老的木房子,两层中空,哪一个角落视野都不错.半小时后我们就直接到达慕名已久的紫禁城了.心中那种兴奋.
4	颐和园出来，在街边的小摊上买了两顶帽子，两个很神奇的小木板。然后打车来到北京大学西门。这里只许出校园，不许进校园。我们到时门口聚集了很多游客，原因是这里是北京大学最有标志性的大门，也是宣传图片上的大门。
4	颐和园尽管大体上全面恢复了清漪园的景观，但很多质量上有所下降。许多高层建筑由于经费的关系被迫减矮，尺度也有所缩小。如文昌阁城楼从三层减为两层，乐寿堂从重檐改为单檐，不过也有加高的建筑，如大戏楼。苏州街被焚毁后再也没有恢复。由于慈禧偏爱苏式彩画，许多房屋亭廊的彩画也由和玺彩画变为苏式彩画，在细节上改变了清漪园的原貌。
4	今天的的主要目的地是颐和园，和昨天一样，6点起床洗漱，7点出门，前往皇家码头坐船去颐和园，和之前一样在携程订的票子，但是这里网上订的票子也要排队换成和大众一样的票子才能登船。所以相对就没有昨天的故宫方便和快捷了。一路上我和小伙伴边走边问，一直很怀疑自己走的方向是不是皇家码头，知道走到了才半信半疑。好吧，确实，所谓皇家码头，不要说没有皇家的感觉，连码头的感觉都木有哈~~不过心情好一切都不所谓啦~15分钟一班船，10点开第一班船，所以今天的行程在10点正式拉开序幕。
4	皇家园林~~~颐和园不愧是皇家园林，因为冬天来的，他的美景没在能在照相机前展现出来~~~凑合感受下银装素裹的它吧~~· 熟悉吧~~~十二生肖首~~~告诉大家八国联军的恶行~~~~好了~~~该回家了~~~~留个照片作纪念！！！goodbye！！！BEIJING~~~
4	之前听说颐和园很大，4000多亩地，所以特安排了一天去游玩。早晨9点多出门，4号线直达。4号线还路过中关村、北京大学、圆明园等站，我们没有去因为等颐和园玩下来，基本都走不动了。（玩北京，两条腿实在是吃不消）不多说，直接上图了。
4	颐和园，又系一个唔需要买联票既地方，除左德和园、苏州街外其他联票景点都几乎系寺庙。德和园既布局就同故宫畅音阁差唔多，只系多左两排长廊安排王爷大臣听戏；苏州街，系桥上瞄两眼就够了，完全唔需要买票入去，因为入边真系无野睇~！！！            北大文科学院区简直就系一个缩小版既公园，有湖（未名湖）有塔有参天大树，连简略版石舫都有~！PS第一次知道原来系大学入边叫餸系半份半份甘叫的，份量仲唔少添，简直系平靓正啊~！
4	终于来到了颐和园，我和SS怕麻烦买了联票，60元，后来肠子都悔青了，个人建议出玩的朋友，可以不贪图点小便宜，不买联票，因为四个景点，佛香阁10元，长长的阶梯，对于没有体力的朋友的确是一个考验，这个景点，个人觉得比较值得；苏州街10元，在桥上完全可以看见全景，花钱就是一个坑啊；德合院10元还可以，古代皇家看表演的地方，我们进去正好又一场演出，这演出每天都有几场，我们赶得巧，不需要等。文昌苑，对我和SS这种没有欣赏水平的，那也就是个坑，就是一个大的四合院里面开放几个宫室，展示一些文物。懂行的朋友千万不要吐遭我哈，这些只是我的个人感受哈~~
4	颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园之一，它以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	可以中途跟着小旗子走一段，小旗子通常去的都是颐和园内无需格外收费的景点，比如慈禧办公的乐寿堂，囚禁光绪的玉澜堂等等。导游会告诉你慈禧专政时期，皇权是如何旁落在外，光绪在四面都被砌成石墙的小院落里，被囚十年……
4	颐和园（穆麟德：hūwaliyasun be ujire yafan）位于中国北京市西北海淀区，占地290公顷（合4400亩），是一座巨大的皇家园林和清朝的行宫。修建于清朝乾隆年间、重建于光绪年间，曾属于清朝北京西郊三山五园之一。颐和园素以人工建筑与自然山水巧妙结合的造园手法著称于世，是中国园林艺术顶峰时期的代表，1998年被评为世界文化遗产。门票20元（淡季）30元（旺季）
4	百度到颐和园，之前去过，完全就是陪妈妈了，但是这院子里人多的，别的没有印象了，还有就是好热，因为带着小孩，那就要去下北大清华了，颐和园出来之后，直接去北大吃的一家烤翅，挺不错，然后去清华，好累累的，赶紧回去了。北大不让进，好像是5点之后才能进，清华是需要排队，我看那队排的，要一个小时够够呛。
4	颐和园是我国现存最完整的皇家园林，占地约二百九十公顷，我游览了近6个小时，没有全部走完。我们同样做地铁，在圆明园的下一站，也就是北宫门站下车，出站步行200米，我买了张地图进去，联票60元。建议还是买联票，这里面包括了苏州街，佛香阁，文昌阁，德和园，都是值得一看。
4	来颐和园之前，有好多朋友都跟我推荐，说里面好美啊。可刚开始，感觉有点失望。毕竟，前一天的故宫之旅太过震撼了，这很大程度上也跟我们选择的路线有关。特别提醒的是，除了谐趣园之外，感觉比较好玩的景点还真的都是要花钱的，所以这个通票买的很值。
4	本来打算去爬长城，到了北站说是票卖完了，我们就走了，可后来才知道我们有一卡通不用买票直接上车，唉，真是失误了！我们坐车啊去了颐和园，学生票15，在那步行全园，出门后发现最近有个商场顺便去逛了逛，价格中等，但是我们只是逛了没买衣服我们是从西门进去的，那的门口有公交，比较近，直接坐公交到了门口颐和园中静谧的景色，明媚的阳光，让人心情舒畅！
4	第二天，我就去丰台找她了。我们和她b叔叔以及a叔叔以及a叔叔的老婆去吃了湘菜，这是我来北京的第一顿饭，吃的竟是家乡菜。之后和b叔叔去了颐和园，之后一起回了丰台宾馆。昨天去的一个衣服店打电话给我，说第二天去上班试试。
4	万寿山 我们在颐和园里还划了船 从进门总共坐了三次船 很折腾啊 但是在船上还是灰常凉快滴 虽然不晒 可很闷热的 在此之前我们采用的交通工具是私人车 和出租 很贵的 接下来我们找到了地铁 一人2元 我们6个坐的不亦乐乎，就到了奥体了
4	颐和园的美是无需用语言表述的，无论远观还是近赏，都会给你以心灵的震撼。儿时的“万寿山”一景，始终在脑海中挥之不去，那种似醒非醒，似梦非梦的感觉，仿佛就置身于人间仙境。此次是和美妞霞一起，天气似乎不及平时的晴朗，也刚好遮住了夏日酷暑，又赶上了荷花盛开的时刻，为此次“颐和园一游”增添了别样的情趣。
4	早在金代的时候，这处园林既不叫颐和园，也没有这么美，只是一处帝王游猎的天然园囿，当时的山叫金山，上面建有金山行宫，水域叫金海。元代改山为瓮山，水域为瓮山泊。明代时这一组山水被称为好山园，已经出现了“十里青山行画里、双飞白鸟似江南”的美景。清代是它的全盛时期，乾隆皇帝为了给其母庆贺六十大寿，不仅拓展湖面，又在山前、山后修建了不少建筑，特别是长廊的修建更是神来之笔。乾隆皇帝把昆明湖挖成寿桃形，寓意向其母献寿，又把瓮山改名为万寿山，并把此处园林称为清漪园。
4	颐和园某景点，嗯~ o(*￣▽￣*)o 我记性不好，自己去啦(づ￣ 3￣)づ...去去去~  颐和园的金碧辉煌，蹭导游的时候听到金色的皇权，青色的人民和红色的辟邪，在建筑中都是指的什么大家知道吧 小江南还是很有感觉的，就是很多龙头啊  二十四桥明月夜（我乱说的，别考究啊！） 佛香阁吧（大概！(￣▽￣&quot;) 你自己弄清楚啊！！！），最高的建筑，倾斜的楼梯很适合体验下。
4	去颐和园呢，门口有很多人会追着你问你要不要导游，兜妈回绝了好多都懒得理他们了。有个坚持的小伙子一直跟着兜妈不停的说，大有直接跟着我们进去的趋势，于是兜妈不耐烦鸟来了句我女儿就是导游专业的我要你干嘛。小伙纸当时愣了下也不知道说什么就走鸟。兜妈不带这么骗人滴，兜兜明明就是护士来着的...戳手指ing
4	（湖面很大，对面的地方是走不到喽！不过颐和园的水质相对城内较为清澈）（多不多？不多也，我不要在这留影！）  四点半多了才出的颐和园，累是肯定的了，儿子今天有些闹，也不说走不动，可能觉着人多没意思吧！ 急急忙忙坐了两站站地铁到达北大东门，已经是17点10分，保安死活不让进，因为17点以后不再对游客开放了，有些遗憾，本想赶日再来，可是直到最后都未能如愿。这当中还有一个小插曲，当时发现地铁站后面的栏杆很容易翻进去，也没多想打算做一回坏人吧，可是一家子正在往栏杆上爬的时候被里面巡视的保安看到，我俩不由对自己的行径哈哈大笑起来，回去的路上还想，这未曾不算是一件难忘的囧事，只是没翻进去，哈哈
4	﻿早上坐地铁到达颐和园，买了联票50进去，也租了一个电子导游，感觉没有故宫的好。唯一觉得苏州街不值得去，没有什么特色只有些小商店。乾隆游江南的印记在这里很有体现，仿苏州风格的长廊700余米，相当精致。有喇嘛庙、佛寺、宫殿、﻿石桥、楼阁、堤坝。园中园里也存着很多古董，慈溪的“奔驰”也在这里。园子里内容很丰富，难怪是皇帝他家后花园。在故宫待久了，来这小住几日，避避暑，的确惬意。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	里面有独特的藏传佛教的建筑，也有别致的园林景观，颐和园是乾隆兴建的，很多的景点是参照了南方的苏杭园林庭院而建，包括里面的昆明湖。此时的湖面都结了冰，走过了很长的一段路，到了下湖面的地方，游人从湖的这边走到那一边，充满新奇经历，但需要提醒的是，这里的滑冰活动不是法定的，在冰面上行走也是公园有明确提示禁止的，我们也是到上岸时才发现，刚才经历过一番危险的冒险，因为岸边的冰块很薄，随时有融化裂开的迹象。
4	乘船到了苏州街，千回百转又是一幕江南，两岸矗立着旗帜鲜艳的商铺，坐在店里和尚一杯老酸奶也是极好的。山后的四大部洲在维修，真可惜去不上。从山后绕道山前，就到了万寿山的标志—佛香阁。对于一切尽可能仿照西湖的颐和园来说，佛香阁相比孤立瘦高的雷峰塔更沉稳庄重，立在垂直地面几十米高台上的佛香阁有着俯视天下一切的威严。凭栏而望，整个昆明湖尽收眼底，阳光下的湖面有如浩渺银河，眼下万寿山郁郁葱葱，远方玉泉山隐隐约约。华丽富贵与自然平和在这里融为一体。前山是排云殿、画中游还有连老外都知道的长廊，要不是人实在太多真想靠在长廊里数着四周的画美美的睡一觉。
4	颐和园整个园林以万寿山上高达41米的佛香阁为中心，根据不同地点和地形，配置了殿、堂、楼、阁、廊、亭等精致的建筑。山脚下一条长达728米的长廊，犹如一条彩虹把多种多样的建筑物以及青山、碧波连缀在一起。构思巧妙，在世界园林艺术史上堪称罕见。
4	颐和园门票：旺季30元（联票60元）淡季20元（联票50元）园中园德和园5元佛香阁10元文昌院20元州街澹宁堂10元开放时间：旺季（4月1日至10月31日）大门开放时间：6：30——18：00园中园开放时间：8：30------17：00静园时间为20：00淡季（11月1日至次年3月31日）大门开放时间：7：00——17：00园中园开放时间：9：00------16：00静园时间为19：00地址：北京市海淀区新建宫门路19号电话：010-62881144____________________________________________________________________________
4	坐公交到颐和园正门（下车记得刷卡),买了通票50（不带优惠的，坑死我了、、、好像是门票十元，文昌苑20，苏州街10，佛香阁10。个人以为苏州街完全不必逛，那么小I片地方在外面就能看得很清楚。还有文昌院，一个水泥石头大院子，不见天日的小屋里收藏大概不到五十件非常精美的文物，如果对文物没什么兴趣也不用进）
4	这里说下，去北京前，朋友就和说要买景泰蓝，颐和园里面是最正宗的，就是石舫旁边的礼品店，有兴趣的朋友可以看下，记得要买那种没有接口只能套的，那种是最老的，以前宫里的女人带的那种。新的景泰蓝手镯都是有接口的。
4	昆明湖上泛舟，远眺佛香阁坐下来，假想一下，你现在坐着的地方，看到的风景，曾经是某个格格或者妃嫔坐的，看的风景，哈哈 佛香阁近照 石坊，这是颐和园唯一的西式建筑，也是中国第一次仿西式建筑吧终于有太阳出来的感觉了、远处的那个塔是什么塔呀？雷峰塔？保叔塔？总之这感觉太像西湖了。  终于走到十七孔桥了 昆明湖边的大水牛。中国古代的绘画，雕刻大都是象形的，比如说水墨画，这个大水牛是难得的写实。它是用来镇压水患的说。 颐和园北门附近的苏州街。据说这是清朝时期专门仿江南街市建造，专门供皇帝逛街的，然后街铺的商贩都是有宫女太监们扮演。 D3
4	第二天计划就是在北京北环一带游玩了，没有起很早，九点出门，吃完早午饭正式出发。一走到大街便看到了蓝蓝的天，白白的云，瞬间心情大好。坐地铁到西苑站下，不远便是颐和园的东门了，我们计划是东门进，北门出。颐和园不愧为皇家行宫，进去才发现昆明湖竟然那么大，可惜那天风太大了，下次如果再去一定要去昆明湖泛舟O(∩_∩)O哈哈~~~~
4	在长廊的中央，就是万寿山。在这里我们团的游客必须做出两种选择，一是登上万寿山，参观佛香阁，二是乘游船游览昆明湖。经过考虑，我和妈妈决定上万寿山游玩。经过排云门和慈禧太后寿庆之地的排云殿，不到一会儿就到了颐和园的主体建筑佛香阁。佛香阁通高40米，共三层，结构复杂，气势磅礴，阁内供有巨大的引佛（即“阿弥陀佛”）。我们从佛香阁的窗户向外眺望，看到了昆明湖和周围的优美景色，心情顿感舒畅。下了万寿山，再走一段路，我们来到清晏舫，它其实是一座仿照西洋建筑建造的石船，可惜我们不能登上去，只能在远处观看。
4	仁寿殿在颐和园大门东宫门内。是慈禧太后和光绪皇帝坐朝听政、会见外宾的大殿。原名勤政殿，光绪时重建，改称仁寿殿。东向，面阔七间，两侧有南北配殿，前有仁寿门，门外为南北九卿房，所陈的铜龙、铜凤、铜鼎等，雕制均极精美。一场来到颐和园，在门口留影是必须的
4	解决完温饱问题，到老哥住的地方，见过他的室友就亮出了武汉的特产---周黑鸭。结果把他们吃的都快流泪了\(^o^)/~。已经是下午了，完全不觉得累，想想还是觉得至少要出去一趟才对得起这趟旅行，地图上附近的景点只有颐和园和圆明园，几经谈论，最终敲定了皇家园林---颐和园！
4	先把行李放下来，洗漱了一下，我们赶紧乘坐地铁到北宫门，去寻找传说中的颐和园。如果想要穷游的话，最靠谱的方法就是规划你的行程，不要到了帝都你再来查怎么坐车去景点，不是浪费脑细胞就是浪费流量，所以，请一定要查好路线。北京的地铁最给力，因为我去过那么多城市，从来没有见过地铁比公交车便宜的，在帝都，无论你要去哪里，只要是地铁，两块钱，再远也只要两块钱，话说，香港的地铁要不要那么贵呀~~小抱怨一下。
4	石舫在长廊西端湖边，是一条大石船，取名清晏舫，寓“海清河晏”之意，是颐和园唯一带有西洋风格的建筑。它的前身是明朝圆静寺的放生台。乾隆修清漪园时，改台为船，更名为“石舫”。船用大理石雕刻堆砌而成。 船身上建有两层船楼，船底花砖铺地，窗户为彩色玻璃，顶部砖雕装饰。
4	从长城下来时候已经是1点半了，原路返回乘坐877至德胜门，到达德胜门时已经是3点，坐地铁2号线换4号线到北宫门下来就是颐和园了。在此提一下，颐和园的闭园时间为下午6点，比一般景区要晚一点，大家可以有充足的时间游览。
4	佛香阁位于在万寿山前山中央部位的山腰，建筑在一个高21米的方形台基上，是一座八面三层四重檐的建筑；阁高41米，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱，结构复杂，为古典建筑精品。原阁咸丰十年被英法联军烧毁后，光绪十七年花了78万两银子重建，光绪二十年竣工，是颐和园里最大的工程。阁内供奉着“接引佛”，供皇室在此烧香。
4	皇后住地 老佛爷从故宫通过水道就到这个码头了，现在都是荷花 仁寿殿接近东门口，人很多呀！德和园维修，遗憾进不去了。 时间还早去北边走走  这里很美，我只上传一张照片，太会享受了，谐趣园就是慈禧游玩的地方 逛完颐和园才3点，做4号线去趟北大看看，出了地铁口还走错了，往前多走很远，都到光华管理学院了，掉头我自己进北大看看博雅塔未名湖，正常路线想东门进北大，北门出去。很多游客东门进得时候，保安不让，附近还有说客10元带进去，我背着装食品的书包淡定的混进去了。门口有租自行车的，大家可以参考。
4	租一搜小船在昆明湖里浪拜，湖水水质很差大量的水草让我划进去差点出不来。出了颐和园自己掌握时间，北大为了保证学生上课的环境只有下午四五点钟以后才能自由开放，那时是我与北大距离最近的时候了，上一次最近的时候是差两百分吧，不是很大。
4	仁寿殿位于颐和园东宫门内，是宫廷区的主要建筑之一，乾隆清漪园时期称“勤政殿”，建于1750年，意为不忘勤理政务；光绪年间改为今名，意为施仁政者长寿。仁寿殿坐西向东，面阔七间，两侧有南北配殿，前有仁寿门，门外有南北九卿房。它是慈禧太后和光绪皇帝在颐和园居住时朝会大臣、接见外国使节的地方，为园内最主要的政治活动场所，也是中国近代史上变法维新运动的策划地之一。1898年光绪皇帝曾在此殿召见改良派领袖康有为，任命他为总理各国事务衙门章京上行走，准其专摺奏事，从而揭开了维新变法的序幕。但好景不长，由于封建保守势力的反对，“百日维新”终归失败。
4	游玩颐和园后大家应该从东宫门出，我却是从一个新的门出来的，地铁也没的坐，公交也没的坐，多走了我一站地。才坐到地铁，因为体力问题，圆明园的计划我就放弃了，因为也是另一个皇家林园而已吧，清华、北大是必游项目吧，当初自己读书不发奋，现在来了北京好歹也要去看看吧，呵呵主要是要给仔仔从小培养一下感觉，好让他日后可以发奋读书啊，呵呵其实嘛,这些都是浮云啦，有什么比在工作好的前提下,潇洒的享受好每一天更重要呢。过去的事情已成回忆，明天的事我无法预测，唯有今天还在我自己的掌控中。呵呵各位亲爱的朋友们，过好我们生命中的每个时刻，不管他是喜悦或是悲伤，它都是你的一页记录。
4	吃过早饭，坐公交车来到了颐和园，最大的皇家园林，由于是自己一个人，就租了个导游讲解器，就开始了我的游园过程。颐和园主要分为昆明湖和万寿山，我主要游览了昆明湖。首先看到了慈溪拜祭的大殿，以及慈溪住的寝宫，然后就看到了巨大的昆明湖，佛香阁，以及世界最长的长廊。在长廊里走了一半就受不了了，太热了，不过长廊上的彩画真是好看！然后看到一条小路，就怕了上去，曲径幽深，竟然通到了佛香阁，看到了千手观音，巨大的雕塑。下来后，我就开始围着昆明湖走了，昆明湖太大了，走了一个多小时才到十七孔桥，多云的天，17孔桥增添了别样的韵味。
4	每年的清明踏青，是一定不可少的，携三五好友，带上美食，一起去颐和园游玩、野餐，享受大自然的恩惠吧。看，白玉兰已经在向你招手了！如果有下辈子，我愿站成一棵树，站成永恒 没有悲伤的姿势，一半在尘土里安详，一半在空中飞扬，一半散落阴凉，一半沐浴阳光，只愿与你两两相望。泛舟湖上，春风拂面，偶尔的慢生活，放下工作、卸下压力，只为了这片刻的宁静。还记得他吗？人面桃花相映红，亭台楼榭，愿永远流连在这样的美景之中。
4	身为一个北京姑娘呢，那，其实是很少在北京的经典游玩拍照的。这次那，特别的机缘巧合去了颐和园，用自己非专业的手法和自己最爱北京滴心，去拍了几张照，发现了下颐和园的美。真的很美，以后要好好发现北京！再说一句，北京的景点门票真心便宜啊。出发喽
4	宜芸馆在颐和园玉澜堂后。建于清乾隆年间（1736-1795），光绪时（1875-1908）重修。是光绪帝的隆裕皇后在园中的住处。乐寿堂临昆明湖，背倚万寿山，东达仁寿殿，西接长廊，是园内位置最好的居住和游乐的地方。慈禧的安乐寝宫。
4	终于这兄弟有空了，对象回了老家，这天带我去了颐和园。北京大，去一个景点得花一天时间。老佛爷喜欢苏杭，弄了这么一个园子，除了比较大外和苏州、西湖等字眼外丝毫没感觉到苏杭的气息，北京的夏天太热，比杭州还热，闷！
4	北京哪里最美？香山的红叶？CBD绚丽的世贸天街？钓鱼台的银杏大道？这些都太过小气，帝都之最，非颐和园莫属。恢弘俊美的佛香阁：犹如仙境的湖面。帝都之美在颐和园，颐和园之美在西堤。乘一摆渡，于昆明湖中游览四周美景。
4	周末颐和园很多来放松的北京人，在人少的角落，他们有自己的娱乐，比如琉璃塔那边碰上一个练不知道叫什么球的老阿姨，在某个亭子碰上一个唱女声的老大叔，他唱的那感觉比我在戏院听得好，那是一种很梨园的味道，还有一群人吵闹地唱着黄梅戏。
4	从颐和园出来，导游又带我们进了一家购物店，这一次是去购买北京的土特产。大家来北京也都想带些北京的土特产回家，所以这次进购物店大家也都买了很多东西。当时导游介绍说这里的东西卖得最便宜，所以大家都很放心地买了好多东西，可出到门口一问，相同的一篮果脯，才卖了10元钱。而我们刚刚在里面买到的价格是22元。贵了一倍多。还有，我们在里面买到10元一张的立体画，出来看到门口卖的才5元一张，太让我们失望了。
4	颐和园是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，为中国四大名园（另三座为承德的避暑山庄，苏州的拙政园，苏州的留园）之一，被誉为皇家园林博物馆。颐和园位于北京市西北近郊海淀区，距北京城区15千米。是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，占地约290公顷。
4	颐和园景区规模宏大，占地面积2.97平方公里。我觉得可以有几个区域：一个是以庄重威严的仁寿殿为代表的政治活动区，是清朝末期慈禧与光绪从事内政、外交政治活动的主要场所and以乐寿堂、玉澜堂、宜芸馆等庭院为代表的生活区，是慈禧、光绪及后妃居住的地方；一个是以万寿山，包括爬爬山，以及拜拜佛香阁；一个是昆明湖和长廊沿线的湖光风景区域。
4	第一次去颐和园，绵羊来北京找我玩，一起玩的，夏天很热，没太有心情逛就没拍多少了。 古老的电话机。 四面荷花三面柳，一江春水向东流。 一湖的莲花，绿绿的荷叶~~ 好像是皇家游玩的的石船，只是放那仅供观赏的了~  这棵是什么桃来着，忘记名字了，反正应该是挺特别的。 船从桥底驶过啦~~~~~~~~~~~~ 接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。  泛舟湖上的人们。 荷花美 颐和园的塔~不过离的好远呢 近景的荷花啦 门口四个当，古代讲究的门当户对，就是这个啦~ 那时候看到别人抱着单反在拍荷花，好羡慕啊，于是第二年7月份也送给了自己一台，以后要带它拍更多的美景，哈哈，加油吧！ 墙上的题字，好像是哪个皇帝题的吧，怪我记性不好啊！
5	颐和园，景色变幻无穷。从北宫门进园内，走在江南水乡般的苏州街，阵阵清风吹来，使人尽情享受平静。站在佛香阁欣赏远方秀丽的风景，使人心旷神怡。山清水秀，富丽堂皇的皇家园林，非常优美。
如果是学生，不建议买联票。普通门票有学生证可以半价，但是联票没有半价，买普通门票后再买自己需要的景点票更实惠。
4	离开佛香阁后，我们走过长廊，向东穿过文昌阁走，没有停留，沿东堤走到十七孔桥，在桥前，一座极大的亭子很是吸引眼球，这就是廓如亭，建于乾隆年间，光绪时重修，俗名八方亭。廓如亭不但在颐和园40多座亭子中是最大的一座，在中国同类的园林建筑中也是最大的一座。亭坐北朝南。建筑面积384.95平方米，平面呈八方形。重檐八脊攒尖圆宝顶，亭中共有42根柱子。亭内每面各有一块木匾（共8块），上镌乾隆御制诗文。亭子的体态舒展稳重，气势雄浑，颇为壮观。
4	这个是颐和园的长廊和亭子。长廊成蝙蝠状，四个亭子代表春夏秋冬。真正的雕梁画栋，每个梁上的画都不相同，全是靠画匠画上去的，每幅画都有各自的典故，不同的故事，保存至今依旧鲜艳夺目。  冬日里暖暖的太阳也照不化冰冷的湖面   万寿山，这里是从西堤往万寿山望去，西堤确实有点西湖的味道，两岸杨柳依依，春夏的话一定生机盎然。
5	颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六
4	颐和园听鹂馆作为中华老字号的听鹂馆，是全国仅有的几家经营“满汉全席”的饭庄之一。它曾经作为慈禧看戏的场所，现在依然保持着当年的富丽堂皇，最著名的万寿厅先后接待过一百多位外国元首。它位于举世闻名的皇家行宫颐和园内，坐落在万寿山南麓，前隔长廊，面临碧波荡漾的昆明湖，背靠万寿山上著名的“画中游”，四周翠竹掩映，景色宜人。因借黄鹂鸟的叫声比喻音乐之优。
5	前往中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林——颐和园。这是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。这里有列入“吉尼斯世界纪录”最长的画廊，一万四千余幅画作取材于名著或江南实景，我和老妈边走边看：这是杭州！这像苏州！那个是扬州……。
5	在北京长大的孩子们都应该去过 记得小学的时候总会有春秋游 而颐和园是老师们最好的选择 既能把我们都圈在一起 也能让我们玩的开心 这个地方一定要去 因为它是世界文化遗产 5A级的景区
5	颐和园以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。感觉：颐和园是北京山水园林最好的景观，是北京游的首选景点。颐和园适合环湖游走，景观适合拍摄。主要景点有万寿山、昆明湖、长廊、文昌阁、十七孔桥、苏州街、后山后湖等。颐和园比较大，景点又多，适合自由行，上午可登万寿山，观赏周围景点，下午可沿湖行走。颐和园门票价格30元/张（旺季），20元/张（淡季）学生票半价。
5	颐和园还是很不错的，毕竟皇家园林，有一种皇家的霸气。惠山园好像是模仿无锡的寄畅园建的，但是感觉不如寄畅园精致、秀气。昆明湖有点像西湖，特别是长堤上柳叶飘飘，真的很像苏堤，挺美的。长廊上的画挺精美的，值得细细品味。
1	颐和园再也不会去，划船回来时我们停错岸了，放船的人骂骂咧咧，我母亲要上岸，一个脚在船上，一个脚在岸上，放船的人就把我们的船推走，导致我母亲差点掉河里，裤子和鞋都湿了，他还有理了，还你丫你丫的，你们就是这样对待游客的吗？即使我们停错了，你不会好好说吗，连游客的生命危险的不顾。
4	颐和园原本就是依照杭州西湖为蓝本而建造的，所以对于从小生活在西湖边的我们来说，昆明湖真的吸引力不大，不过走过长廊就能看见很多的旅行团，我们的蹭讲解模式开始，我们一路跟着旅行团走，让原本我们打算去十七孔连桥的线路在莫名中偏移了，等出了颐和园还跟着团去了停车场后才发现不对，这时已经来不及，被坑了，十七孔连桥没有去成~~~
4	圆明园门票跟颐和园一样，分单独的门票跟联票两种，联票含西洋楼遗址和圆明园原貌沙盘。我在门口纠结了一下，还上网搜了一下，最后买了联票。来你圆明园就是看那些废墟的。购票入园。西洋楼遗址在东北部，有电瓶车的，我步行。途经三一八烈士纪念碑。刘和珍也在其中，坐在旁边，吃干粮，手机上网搜三一八和《记念刘和珍君》。又走了很长一截，到西洋楼遗址了，又是一堆人。有了新相机，终于可以自拍了。以前老相机拍的时候都要按着电池仓，没法摆地上自拍。图片质量不错，没有之前那种图像发灰发白的情况。去全景模型看看。出了圆明园，去清华大学。从西北门进的，那里好像不是游客进入通道，但是保安没拦我，呵呵。
4	有Cosplay的妹子在西堤拍摄，结果就有大批摄影大叔大妈以及游客跟着蹭拍。周末不建议去颐和园出外景，人真的超多，会造成拥堵的，还影响其他游客游览。平时人不是特别多的时候去还是可以的，如果只有周末有时间，也建议要尽量早晨去，提前做一些基础的化妆，避免到了客流高峰的时候在那里凹造型，会影响他人游览。
4	走过十七孔桥，从岛上往回看，原来我还是照了一张八方亭的远景照。对面的湖水结了冰，这边没有，湖水很清。‍接近中午11：30分，准备返回东宫门出宫，对于颐和园，实在是舍不得离开。这几天的北京行程，最依依不舍的就是颐和园了。留一些遗憾，我一定会再来的。回去的路上一步三回头。别了十七孔桥，别了八方亭！
4	颐和园，英文名summer palace，门票旺季25，淡季20，佛香阁单花钱，没进去过，推荐指数★★★★★，一般夏天去的话可以坐船，冬天就只能徒步了，不建议绕昆明湖走一周，太远，把万寿山爬了，再看看十七孔桥和附近的几座桥就行了。
4	昨天晚上和小伙伴汇合了~今天准备去颐和园，先说下阵容吧，一位四川大叔，两位妹子一位来自重庆一位来自四川（次奥，这不是重点！把你们眼睛反射的绿光收回去！），一位湖南的屌丝（一路上各种屌，后面会有介绍，下面重点来了！），一位河北的帅哥！（自己都给自己恶心了）没图你们是没看的动力的，上图！
4	本来应该是昨晚的“灰机”的，结果我光荣的误机鸟~~~~为啥捏？因为贪恋颐和园里的美景咯，因为出门后错误的选择了走去地铁口咯，然后又错误的选择坐公车不坐地铁咯，总之误机鸟说起来也真的好笑，我们改签了第二天一早的飞机，顺利登机后准备起飞时却听到广播里说飞机需要除冰，暂时无法起飞，我也是醉了，昨晚人家迟了你不晚点一下等我，今天人家来早了你却不按时飞，帝都，你是有多么不想本宝宝走啊？
4	也许是宫墙下张开双臂拥抱阳光的麻麻，也许是颐和园那结冰野湖上蹲着看落叶的粑粑，也许是你们坐在并肩坐在夕阳西岁月静好的样子，让我觉得所有的麻烦，意外都好，都不重要，旅行就是这么美好，能牵着你们的手一起去旅行就是这么美好。
4	这两站的路途相对遥远，所以我们稍微早点起床，打算继续昨天的早餐店，继续昨天的实物，解决了，乘车出发。早就约好了朋友，告诉我们坐地铁到北苑下车，然后进入颐和园——最大皇家园林。朋友介绍要是都走一遍，两天时间差不多。我们只需游玩几个重点场景。只记得语文书中学过长廊、昆明湖、万寿山等。仁寿殿是我们的第一站。需要单独买票，（10元）据说是乾隆与光绪两个历史时期均为皇帝临朝理政之所，其陈设主体布局大致相同，均为皇家宫殿特定的陈设形式。原殿内的文物、图书、家具，除在殿内展出外，大部分收入文物库房保存。所以只能看到殿宇的外形，和皇家其他八九不离十。
4	从北宫门进去首先可以凭联票将苏州街的美景尽收眼底，出来了就可以开始爬楼梯上山了，北宫门算是颐和园的后山，是要爬一点点山路，穿过四大部洲翻到前面去，就能到佛香阁了。千万不要听信那些拉客的导游说后山山路不好走会迷路之类的屁话，你顺着在卖票的地方买的地图，路还是很容易走的，我妈六十好几的还不是咻的一下翻过来了。佛香阁必须去，太美了，下了佛香阁可以直接坐船去南湖岛，船票15满客即走。然后就可以看到壮观的17孔桥了。沿途游历知春亭、文昌院将颐和园的古老参天大树、奇珍异草尽收眼底。
4	在地铁里辗转了大概一个小时到达了目的地铁站“北宫门”，继续行走五分钟即可到达颐和园北门了。联票60，个人认为必须买联票和地图，需要门票一共就四个地方，逛完这四个地方我觉得颐和园就差不多逛完了，毕竟人家收取门票还是有原因的。
4	吃一堑长一智，我们直接租了3个电子导游器，押金50元，租金20元每个，戴上后不要动它，有时候不响是因为没有到该讲解的地方。下面这个是门口的寿星石。 颐和园的龙，爪子里面没有球，据说球就代表实权，手里没有球，就是龙不掌实权，这是慈溪时候建造的。 这个门里面有一堵墙，这个院子是当时慈溪软禁光绪帝的地方，为了防止光绪帝自杀，还是逃跑我也忘了，把这个院子所有有空的地方全部都用墙垒起来了，包括门里面，这个看着感觉瘆的慌，可以想象光绪站在门口的无奈和绝望。
4	今天还是一早就起来了，从今天开始就开始自驾游了，颐和园跟我们住的地方是个对角，我们在北京东南，颐和园在西北。春节放假的北京路上很顺畅，走3环一直走到，有导航什么都不怕，只管跑。停车是停到附近的6-7号停车场，之前没在北京停车场停过车，我问了下停车费，每小时5元，我一咂嘴，这么贵啊，人家工作人员说，这都是便宜的，其他都是9块钱一个小时。后来才知道，北京确实停车就是这个价格。
4	浓缩桑仓历史，皇家园林底蕴深如神作它始建于公元 1750 年，时值中国最后一个封建盛世 ——“ 康乾盛世 ” 时期； 1860 年第二次鸦片战争，清漪园被英法联军焚毁； 1886 年，清政府挪用海军军费等款项重修，并于两年后改名颐和园，作为慈禧太后晚年的颐养之地。1900年，颐和园惨遭“八国联军”蹂躏，珍宝被劫掠一空。
4	昨晚10点多彩回到客栈，我们又睡了个懒觉，早上10点左右出发去颐和园。到了颐和园，地铁站出口就是一个没事城，我们就先吃了饭，去了【西贝莜面村】，这种面我还是第一次听说，味道还不错，也是西北菜。在宁波也有分店，回去之后可以再去吃吃。
4	我们是坐船从护城河到颐和园的，听说当年慈禧很喜欢坐船入宫，仅管当时已有汽车，但慈禧却认为汽车司机与她并驾齐驱，有失她的威仪，而且坐船还可以更加舒适的欣赏两岸的景色，坐船就成了慈禧的首选。我们边坐船边观赏路过的景致，边听导游讲解北京的传说，深入北京，深入北京的文化，深入北京这座古都的神韵。颐和园的大门称为东宫门。以东宫门内的仁寿殿为中心的一组建筑物，是当时的政治活动区。仁寿殿原名勤政殿，是皇帝坐朝听政的大殿。慈禧、光绪曾多次在此召见群臣，接待外国使节。排云殿，是前山最宏伟的一组宫殿式建筑群，是慈禧在园内过生日时接受贺拜的地方
4	廊如亭和十七拱桥，廊如亭建于乾隆时期，俗称八方亭。亭顶采用重檐攒尖的形式，造型舒展而稳重。当年颐和园没有东墙，亭北是烟波浩渺的湖水，亭南是干顷稻田，登亭远眺，一望无际，廓如亭由此得名。十七孔桥是连接东岸与南湖岛的一座长桥 。清乾隆时建。为园内最大的石桥。 桥由17个孔券组成，长150米，飞跨于东堤和南湖岛，状若长虹卧波。桥上石雕极其精美，每个桥栏的望柱上都雕有神态各异的狮子，两桥头还有石雕异兽，十分生动。
4	颐和园中的园中园大部分都得九点多才开门，所以要是来的早的话可以先去南湖岛或者西堤，至于体力吃不吃得消自己掌握哈。听讲解器说原来的东堤其实是叫西堤的，不过后来乾隆皇帝将其改名为了东堤。沿着东堤一路走来，偶尔能有几个晨练的老人，十七孔桥随着距离的拉近也在雾色中逐渐清晰起来。 薄雾中的十七孔桥和南湖岛。
4	要说整个颐和园里最为精美的部分当属长廊上的彩绘了，原本是起保护作用的彩绘在这里内涵忽然丰富了起来，从江南风物到传统故事，没有一幅是相同的。许多上实践课的学生在一幅幅彩绘中寻找着作业中要求找到的那一幅，这是变相的教孩子审美吧，我说了吧，还是帝都的学生最幸福。“张飞战马超”，每到一个亭子讲解器都会讲解几幅亭子里彩绘的故事。 一侧是昆明湖水，另一侧则是修竹森森。 听鹂馆饭庄，毛主席吃饭宴请的地方。噢，偶遇老佛爷。感觉石舫比去年来的时候更脏了。。。黑黑的，印象中是白的啊。
5	简直美到爆，如果脚力允许可以走上一天，才知道慈禧太后当年享受的园子有多大，没有脚步丈量真的，光用看根本不知道大是多大。非常美，天晴无雾霾去非常美，波光粼粼，注意防晒，颐和园西边空旷，根本没有庇荫的地方，建筑分散，但是水光十色，只有去看才知道多美。
5	颐和园很大，如果要看全景，绝对需要一天，里边包括几个需要单独买票的园中园：佛香阁、文昌院、德和园、苏州街，直接买联票会便宜一些，不过我觉得苏州街完全没必要下去看，站在桥上免费看个全景就够了。佛香阁绝对值得登上去看，站在阁上可以俯瞰整个颐和园，天气好还能看到北京城景观。另一大特色是昆明湖边的长廊，上边每幅画都不同，有的画景物，有的画典故，小时候还买过一本专门介绍这些典故的书，很有意思。
4	颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园（另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园）之一。位于北京市海淀区，距北京城区十五公里，占地约二百九十公顷。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
5	颐和园的历史即是大清朝的历史缩影，作为当年三大园之一，齐名于圆明园，畅春园，如今硕果仅存。康雍乾三朝极尽人力物力，打造的人间蓬莱仙境和佛光宝阁，历经了嘉庆，同治，咸丰的风雨侵蚀和战火硝烟，又因为大清朝最后的铁腕太后慈禧而重换荣光，不惜动用军饷重修颐和园的故事说教至今，呜呼叹哉，幸甚至哉，一切都是浮云，今日的园子早已没了皇亲贵戚，帝王后妃，满眼沧桑的建筑，交织的友人，再把怀中回忆历史，展望未来。
4	颐和园分为昆明湖和万寿山，是慈禧太后的地方，我们从南如意门进，一路走到17孔桥都是湖边的风景，走到17孔桥之后就可以选择划小船 有电动 脚蹬 手划三种 60一个小时 300 押金， 傍边还有请导游的 120一次 带你讲解完全园，请了导游 感觉还不错，不请导游真的不知道在看什么。
4	很大的一个园子，当时是下午去的，没有逛完给出来了，觉得有点小遗憾，建议大家都上午去，这样可以玩很多地方。当时去的时候是冬天河面上都可以走人了，据说夏天的荷花很漂亮但是人也是超多的，建议还是淡季的时候去好一些
4	观望着那些古色古香的景色，似乎还能感觉他曾经的繁华，心里却隐隐埋着人去楼空的伤感。﻿唉~好好的一次旅游搞得悲悲戚戚，真是的！最后还是心怡的一句好点开了我，她说：“你怎么可以这么先入为主呢？你反过来想想，曾经的颐和园是冷清的，可是现在的颐和园却是热闹的啊！或许他更喜欢这样的生活呢！”
4	一路路经文昌阁、仁寿殿、永寿堂，到佛香阁，看临河的长廊、石舫，恍惚想起那些穿红戴绿的宫女，她们软软的脚步逶迤走过这些地方，刹那间整个颐和园都变得古老起来，我在里面行走，好像踩在远古的时间遗迹上。雕梁画栋、美女画船，温柔乡里弥漫的精致，湖水里沉淀的缠绵，蓝天白云下的缱绻，很多故事，许是历史书上都没有的，一下子涌进我的脑海，竟然有点着迷于自己的想象。
4	凤凰墩位于昆明湖南端，与南湖岛遥对，是一座圆形的小岛。乾隆时期岛上建有2层楼式建筑会波楼，楼顶上装有一只镀金的铜凤凰，铜凤凰长约3米，口中衔着一面凤凰式风旗，腹内中空，设有可以旋转的机关。铜凤随风力的大小而旋转，从其旋转的速度可以判断风力的大小。道光年间，会波楼被拆除。光绪年间在岛上建有小亭，后毁坏。1955年在凤凰墩岛上重建小亭。
4	﻿从颐和园回来时候，将近中午1点了，在小吃摊买了两个煎饼果子，回到酒店简单吃了点，就算是午餐了吧，也许太简单了，呵呵！饭后那位精力旺盛的科友还要拉我去别的地方，说实话，我有午睡的习惯，真的是太困了，就没陪着出去，人家一个人去了动物，回来告诉我，没什么好玩的，猴山的那个味道真难闻，哈哈....幸好我没去，在酒店美美的睡了两个多小时。起床后，就开始迎接陆续到达的科友，晚饭后就开始了正式的聚会。
4	上午9：00于王府井乘坐特11至安慧桥北，然后步行一站至亚运村站乘坐696路，10：00左右即到颐和园。   ﻿ 顺门而进，至湖心岛﻿，乘船来到石舫，顺长廊来到排云殿，登上万寿山。时间也就差不多了，开始回程之旅，寻着北宫门的方向而出。
5	臭脚来评：颐和园主要有三个门，分别是东宫门、北宫门和新建宫门，推荐从新建宫门和东宫门进入，北宫门出，这样路线明确，时间稍微节省一些。我们选择从【东宫门】进入，那么就要在【西苑】地铁站下车，向西步行沿着【同庆街】走800米左右，到达东宫门。颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。颐和园与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。
5	颐和园是我国规模最大，保存最完整的皇家园林，离市中心还是有些距离的，内部很大，如果要游玩一定要规划好时间，很适合与圆明园，清华北大一同参观。
4	皇家园林 果然不一般 园子挺大走断腿  盛夏 大风吹得胡波荡漾 岸边的柳枝 随风摇摆。美的不行。还有钓鱼的人,估计是住在附近的人吧....12年来北京。现在已经16年了。不知觉在京已经三四年，，，
5	自然风景很漂亮，山清水秀，同时又有丰富的历史背景在这里。园子内的湖是人工挖出来的，挖出来 的土就堆成了旁边的山。建议穿一双舒服的鞋，不然要上坡下坡地走来走去，会非常得累。
4	五月份去的，里面景色还不行，荷花都没开呢，叶子都不全。强烈建议公共交通去，现在路边停车费要第一小时六块，第二小时九块。停车场一小时十块。玩儿不起了。人还巨多。
5	冬天去的，很漂亮，很大，里面的佛香阁可以看一看，站的高看的远，可以整体俯瞰颐和园的景色，夏天的话应该景色会更漂亮！
4	颐和园里面风真大很大。头发都吹乱了。遇见了一些白俄罗斯人，他们是话剧演员，那个白俄罗斯美女真大很漂亮，大眼睛瓜子脸，我问她愿意嫁到中国来吗？她用一口流利的中文说愿意，我们两便笑了起来。
5	颐和园，皇家园林，位于北京西郊，交通便利，是来北京必去的景点之一，昆明湖，佛香阁，长廊，人寿殿，苏州街等景色很美。有时间可以游玩，里面很大。
5	颐和园，现存保存完好的最大皇家园林，门票不贵，里面很多，都是皇家吸取杭州西湖、江南园林等著名景点而建，性价比很高，要单独抽一天来玩。
5	颐和园长廊 真的是很有特色，上面的壁画可以说展现了各个故事，在走长廊的路上，蹭了N个导游的N个故事。。。
5	这里是中国最后一座皇家园林，也是清朝后期实际的权力中心，乾隆仿照江南西湖景色建造的颐和园，被八国联军烧毁，后光绪年间重建，成为慈禧太后最喜爱的地方，也因此成为了权力中心。
4	清朝时期重要的皇家园林，颐和园整个园林艺术构思巧妙，在中外园林艺术史上地位显著，是举世罕见的园林艺术杰作。去的时候比较晚，没想到天那么快就黑了，然后一个人在没有灯光的情况下从里面走出来了~
5	初到颐和园，感觉进了一个大公园，随着逐步深入了解，才感觉到很悠久的历史气息，让人感叹古今，十七孔桥，桥影相伴，万寿山上奇花争艳，好一派诗情画意的景象。
5	2016年3月20日_春分_北京：春分日，游颐和园，守心，筑境，其实顺心意，随自然境，最该做的是心向往得就是该做的！
4	担当皇家的私人花园，颐和园自然有她的过人之处，她融入了江南一带细腻的美，又不失北方的大气。硕大的人造湖，暖春、盛夏、金秋可泛舟湖面，感受微风席席，寒冬可跃然冰面。还有广为人知的十七孔桥。
4	颐和园很大，建议买票的时候不要买通票，因为逛不完，而且通票和里面的价钱加起来一样。所以没必要。可以进门之前买张地图，虽然门票上也有，但是也太小了……
4	逛颐和园的时候，我们也找了导游，事实证明还不如自己逛。导游起的作用真的有限，比起介绍景点，他们好像对什么龙脉啊貔貅啊什么的更感兴趣。
4	该轮到颐和园的事情了。回来好想睡觉，还是坚持把第二天的内容写完，回家就不能写了在地铁北宫门出来，向右走，不远处看到中共中央党校，这个牛叉的学校
4	早上7：00出发，有时间可以去看看玉渊潭公园的樱花，。然后乘地铁4号线直达颐和园，途中经过清华北大、圆明园。颐和园据说比较大，很有江南的味道，可以从北宫门进入，
4	去颐和园最悲催是没有租那个讲解机 走到哪里只能看一看 都不知道历史 还好之前去都有导游讲解过 但是我的朋友就不知道 我只能靠着自己的记忆去说了
4	还有就是有的景点经营得很不地道，颐和园，在半璧桥附近有招揽摆渡船生意的，开价居然是60元/人，然后当我们在清晏舫的船坞，15元/人。
4	在颐和园碰巧被我遇上合唱团在唱歌。其实也就是一群老年人在唱歌，但是非常开心！我和他们待了1个小时，唱了很多首歌，虽然我会唱的就只有最炫名族风.......其他时候都是在学。
4	沿着湖面，到了西提，然后到了耕织图，颐和园真的很大，走到这里我们的脚已经好累了。鞋子是第一天穿，穿着脚好痛，直到第三天开始才慢慢的适应过来。
4	集合地点定在我家车站，其实我家门口有个公交直达颐和园的，但是当时几个傻帽看了半天没找到，就打了个黑车，40块钱，为啥价钱记那么清楚呢？后面解释；
4	再最后说一个颐和园吧，我没去成时间不够了。但是听搭伴的姐姐说，颐和园真心不错，不过要想好好瞅瞅也是得一天的时间的，有兴趣的同志们可以考虑考虑~
4	参观了古生物馆以后(古生物馆也很不错），做的332路去的颐和园（本来想坐地铁的，4号线封站了），到了颐和园以后，已经16:00了。急急忙忙的“走进大门，绕过大殿。”从正门进来的，到最后从北宫门出去的。
4	颐和园的牌匾   从颐和园中走出，今天我们的行程也算是告一段落了。接下来，导游负责把我们送会酒店。剩下的时间就可随意安排了。于是我和老公决定寻找正宗的北京烤鸭！
4	其实颐和园不用逛很长的时间，我跟屈老师走10步，都有5步再说，跟避暑山庄太像太像了，还说我们非大老远的来看花钱的，人挤人的~~~~
4	昆明湖是颐和园的主要湖泊，占全园面积的四分之三，约220公顷。南部的前湖区碧波荡漾，烟波淼淼，西望起伏、北望楼阁成群;湖中有一道西堤，堤上桃柳成行;十七孔桥横卧湖上，湖中3岛上也有形式各异的古典建筑。
4	住处-颐和园北宫门：步行1008米至崇文门（C口进），乘地铁2号线（经8站22分钟），在西直门下车，站内步行29米，乘地铁4号线（经10站），到北宫门下车（A1出口），步行310米到达。（新建宫门出）
4	个人蛮喜欢夏宫的，听说达赖也是到北京看了颐和园之后产生的念想，汉藏文化的结合看起来并不传统，反而有那么一点新意。
4	这里说一下，颐和园很大，基本要4-5小时，可以少带点吃的，这样可以减少负重，午饭可以在里面吃，人均25就可以吃饱。当然也有一部分人自己带了很多吃的，个人觉得少带为好。
4	颐和园里路标非常少，导致我们多走了好多路，我们是从德和园到文昌院，然后走到大黄鸭，过桥之后，坐游船（15元/人，无学生票）回到对岸佛香阁，由于时间原因苏州街没去呢（也是因为没找到，都不好意思说）。
4	　大黄鸭在颐和园的展出至10月26日，在十七孔桥边上。从东门进去离大黄鸭很近。颐和园内除了在十七孔桥边上的大黄鸭，还有6只小黄鸭供游人们拍照，分布在知春亭和须弥灵境景区。
4	逛完颐和园已经是下午四点多了，我们做地铁去了预定的宾馆，休息了一下，吃饭。充实劳累的一天，快乐，接结束了。。。。
4	tip7:从颐和园路到蓝靛厂北路这一段，一定要注意安全哦，游客很多！另外，也一定要注意路标哦，很容易走错哒！
4	最后一天留在北京了，当然要转转颐和园，怎么说呢，亲们，自己多备粮食啊，颐和园里面的东西很贵，而且太大了，没有电瓶车，只能腿，我们十点左右到的，幸好在肯德基吃的饱，不然废了，下午大概四点钟出来的。
4	然后坐地铁，到了颐和园。慈禧真真儿懂得享受啊！她这个大园子真是极好的！特别大，走到虚脱！但是风景没的说，壮观，秀气，赏心悦目，恢弘。
4	颐和园购票有通票和门票两种，门票的话学生半价，不包括文昌院，佛香阁，德和园大戏楼这三个地方。通票包含这三个地方，但是没有学生价。我不建议买通票。特别是学生。
4	颐和园内到处都是旅游团，因此随便找个旅游团一路蹭讲解，就可以了。这条线路全程走下来，走走停停，听听讲解，用了2个多小时。
4	终于到达颐和园北宫门站。出站后随着人流向西走，不一会就到达售票处。一条条长龙暴露在烈日下，排队吧。碰上几个加塞儿的，出门在外都不容易，睁只眼闭只眼吧。
4	在颐和园晃了大概三个小时，实在是很累了，在路边吃了点东西，就回我们订的酒店啦，哈哈，期待明天的旅程吧！
4	　　到颐和园：209、330、331、332、346、394、712、718、726、732、696、683、801、808、817、926；
4	慈禧真的很败家不过颐和园里的景色的确不错佛香阁昆明湖智慧还苏州街十七孔桥铜牛石舫很漂亮确实风景如画
4	其实这个颐和园很大的，如果是想认真游玩，二天时间应该是必须的。所以游行团二，三个小时的，只能是到此一游吧。
4	报告一下，此时下午三点，仨人已在颐和园迷路，在里面兜圈近七个小时。。。午饭没吃，饿得前胸贴后背，惊闻回北门的路只有一条需爬过佛香阁这座山头才行，我已无话可说，爬吧！
4	到颐和园北宫门：303、330、331、346、375、384、393、634、716、718、696、683、801、808、817、834、特5；
4	该出颐和园的西门了，看看周围那么多的洋鬼子大把大把地把钞票往颐和园送，你必须对慈禧太后另眼相看，她为我们现在创造了多少外汇哦，要是建海军，还是打不过洋人，现在好，赚洋人后人的钱。
4	谐趣园位于颐和园的东北角，由于它小巧玲珑，在颐和园中自成一局，故有“园中之园”之称。谐趣园中共有桥五座，其中以知鱼桥最为著名。该桥接近水面，便于观鱼，故取名知鱼桥。
4	在颐和园里面我们完全就是盲游,自己随便走,看到指示牌了解一下自己身处哪里,一路走一路赏景.记得一路看到有锻炼的,跳舞的,演奏的,唱歌的.还有就是像我这种旅游者.
4	颐和园门票价格表：旺季30元（联票60元），淡季20元（联票50元），其中园中园，德和园5元，佛香阁10元，文昌院20元，州街澹宁堂10元。学生票门票半价~
4	这里是颐和园里的一个苏州水街，这个是另外要买票的，北京好多景点都是这样，建议大家买联票，因为去过苏州，感觉是有点像苏州小桥流水人家的感脚。  ‍
4	在颐和园的游玩路线：从北宫门进入翻过一座小山进入佛仙阁，从佛仙阁先来乘船游览昆明湖，上岸后沿着长廊向东走，最后从颐和园的东门出来。
4	颐和园，现存规模最大，保存最完整的皇家园林，利用万寿山、昆明湖为基址，以杭州西湖风景为蓝本，建成的一座大型天然山水园。原为清朝皇帝的行宫和花园，后被“八国联军&quot;洗劫一空，许多奇珍异宝被盗走。
4	颐和园出来就差不多结束一天的行程了，这一天也挺累的，不过主要还是前面一天没缓过来，晚上吃南门涮肉，在天坛那个店，挺远的，味道还行，不错。
4	早早的搭地铁去颐和园,听人说颐和园很大,如果真想好好逛需要一天时间,所以去之前就已经做好心理准备和计划路线了只逛半程
4	在颐和园门口买了门票，门票30，还是挺便宜的，为了好玩，结果花了50元雇了一个导个人导游，时候证明是不靠谱的，这个人讲了不到一个小时，就门口稍微讲了一下，后面都不怎么讲了，感觉50元花的不值。
4	颐和园挺大的，进门就看到了仁寿殿，铜龙铜凤皆立在店外，殿内比较暗，无法近前，看到几个仙鹤的雕塑及一个金光闪闪的香炉。
4	颐和园我们大概逛了4个小时宫殿没有什么耽误时间的但是庞大的院落都要用我们可爱的脚走完所以一定要穿一双舒适的鞋我们去的那几天北京到中午非常热早晚有些凉天气非常干燥要注意保护好自己
4	哈哈，结果到了颐和园，实在没什么太深印象，除了累，就放点点图吧。对了，千万别买公园外面的小摊上的吃的，要有多难吃就有多难吃。。。。。我买了个鸡蛋饼，最后还是扔了。
4	到了北宫门看了地图发现我们是从颐和园的尾部向前走，也就是俗话说的走后门，但是走后门咱也还是得老老实实的买门票
4	第二天一早直奔我觉得北京最值得去的地方皇家花园颐和园，天气很冷，湖面也冻冰了，跟我第一次去颐和园肯定没法比，但是这次是老婆大人陪伴，也别有一番滋味呵呵。门票60
4	颐和园：我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。看了慈禧晚年生活的地方，慈禧真当是奢侈呐，依稀可以想象出慈禧当年的生活。
4	当日总结：1.颐和园：真的不错，很值得推荐，慈禧的心思不是白花的，只是很大，要合理的安排时间，不然看不全还会很累。
4	　　小贴士：没有一整天的时间，不可能游完整个颐和园。因为颐和园本来就是一个颐养天年的乐园，所以如果是赶鸭子式的观光没意思，建议深度游；早去的话午饭可以在石舫附近的听鹂馆用餐，尝试一下宫廷菜宴。
4	来颐和园是沾贵气的，当年的慈禧太后便是住在这里，不用去紫禁城，自会有人把奏折送到这地方，足不出户，掌管天下大权啊。
4	冬天的颐和园，很有意境。虽然若西说，冬天的北京太过萧条。但我却觉得这种白雪皑皑的景致也是一种美。一种庄严大气的美。寥落得让人撼动。
4	西苑地铁站里有很明显的图标指示“颐和园”方向。出了地铁口，只要随大流就能走到颐和园。要延着同庆街走到差不多尽头便能看到景点。
4	颐和园的主要景区基本上就是围绕万寿山、昆明湖、十七孔桥展开。这里可以考虑拍关于十七孔桥的日落、昆明湖的日落。万寿山，登高拍摄我到是还没有试过。
4	颐和园东门买了黄牛票，原谅我吧！实在不想排队，学生票￥15，黄牛卖我￥30（PS:我不是学生，不过都能进，查的不严，成人票也是￥30，我也不算亏）
4	由于同行的表弟身体不适，取消了去颐和园的计划。虽说有些遗憾，不过，对于生在嘉兴，长在杭州的我们来说，园林我们算是见多了，对于仿江南园林的颐和园，不去也罢。
4	从佛香阁下来看，去长廊之间路过的一个小院子，里面展览颐和园以前的照片。这大概是清末或者民国时颐和园的照片。
4	强烈建议颐和园不要买联票，文昌阁还有些许看头，苏州街真心没有意思。当然如果买不了学生票，买联票还是划算的。我们只去了佛香阁，加上门票总共25。
4	昆明湖：是颐和园的主要湖泊，占全园面积的四分之三，约220公顷。南部的前湖区碧波荡漾，烟波淼淼，西望起伏、北望楼阁成群；湖中有一道西堤，堤上桃柳成行；十七孔桥横卧湖上，湖中3岛上也有形式各异的古典建筑。
4	去到颐和园的时候已经有些晚了，近三点了，所以只能匆匆游览，不过我喜欢颐和园，虽然绿意也不够，但就是喜欢。
4	遥望香山？颐和园水池里的鸳鸯~~~恩恩爱爱啊从颐和园出来后，顺便去了趟北京大学，在北大里把自己的学生证给丢失了。哎，早知道北大那么想留我，我当初努努力，咬咬牙考北大不就得了
4	在颐和园里把相机弄丢了，顿时没有了游玩的心情，幸好有人捡到了交到派出所，我的相机才失而复得，真是虚惊一场啊。相机找回来真是太好了，是幸运之神再次垂青于我，一定要吸取教训，把自己的东西收拾好。
4	十三陵，我们没逛多久，就是埋葬古代皇帝的地方，没多大的兴趣。。。颐和园，我们小学3年级的语文课中有这篇课文，所以逛得不错，很好玩啊！
4	颐和园很大，要顾及所有景点一天都不够逛，结合网上攻略和导游线路，确定了一条精华游玩线路（东宫门-仁寿殿-玉澜堂、宜芸馆-德和园-乐寿堂-长廊-排云殿、佛香阁-石舫-半壁桥、石桥-智慧海-长桥-苏州街-北宫门
4	船上有售颐和园门票30元。整个游览路线即为沿着湖走一圈。除了耕织图没有去，整个游览时间需要3小时，若坐船会轻松点。颐和园内的景点没有进去，大部分是佛和寺庙。苏州街站在桥上就可以看到了。
4	从颐和园东门出来，大概是走错门，门外街上看不到什么游人，路边停满了等游客的旅游大巴，我们走了很久才走到下地铁的西苑站，又热又累。在北京一定不要多走路，即便只有一站路，有公车就坐车，不然得不偿失。
4	颐和园门票说明：如果经济条件许可的话，可购买联票，如果是自助游，就没有必要买联票了，入门票只要30元，学生票要15元。
4	苏州街，供皇亲国戚、嫔妃格格们玩cosplay的地方昆明湖全景，用iphone拍的，没做过多处理当天风很大，还好没有租脚踏船，不然就是这样
4	然后就毫不迟疑的往右边的长廊走吧。这个长廊不似颐和园的华丽，有一种庄重感，一共72间，供送祭祀品用。
4	远望十七孔桥和南湖岛。颐和园的铜牛。万亭之王：廓（kuo）如亭。十七孔桥的狮子。远望佛香阁。败家石。近观佛香阁。登佛香阁的走廊。
4	北京的天气都是灰蒙蒙的，而且还挺冷。颐和园很大，我们游了一小半圈，就从侧门出去了~（温馨提示，哪儿进哪儿出，否则搭车返回困难）~
4	上年出差时随便游玩了一下,颐和园里有许多景点是效法了江南园林的一些优点。如谐趣园就是仿无锡寄畅园建造的。西堤是仿杭州西湖的苏堤。感觉穿越时空回到古代一下,想象着从前古人的生活~
4	第三天我们去的颐和园，坐地铁坐了好长时间的，据说慈禧太后老佛爷没事就溜这来，哈哈……不过这地方真不错，有山有水、同样的也有吃有喝
4	中午回来吃得饭。也是没休息，赶去颐和园。传说中的门当户对。在这里最后出点小岔子，搞得很扫兴。也没好好看看。
4	相比之下，颐和园就显得五颜六色了。她很幸运，没有被火烧，园里还有一只鸟，这鸟我在山东泰山也见过，南方则没有这种鸟。去的时候由于是冬天，所以湖面都结冰了，站在上面也没关系。
4	夜开始慢慢浮出来的时候，我们到了颐和园。昆明湖大片水面也结上 了冰，落日的光辉给渡上更奇妙的色彩
4	颐和园有点远但是地铁还是能到达，市区的地铁真的很挤，记得到了朝阳那边有个地铁们都被挤掉了哈哈无奈的只能让工作人员用块布遮住。学生票不算贵，但是还是感觉紫禁城（故宫博物馆最值得20几块钱）
4	12月份考完雅思去了一次，冬天景色也很美，湖面冰化了一半，人不多，一下午没有逛完，打算过一阵再去一次。
4	冬天的颐和园少了许多生机，冰冻的昆明湖面上都是滑冰的人。景区比较大，东西也比较贵。所以建议带点粮食。
4	﻿昆明湖旁的石舫，即清晏舫！默默地忍受着雨打风吹！当年慈禧为过寿，把水军军费全花在重修颐和园上，为了给自己找台阶，不买真的战舰，重修了这个石舫！所以在这里照相，我心情还是比较沉重的！﻿
5	颐和园是一个很美的地方，我去的时候天气十分好，阳光明媚。正值三月初春季节，里面的玉兰花开得好漂亮好美。但是里面人太多，拍照也不太方便。不过真的是一个很适合去散心旅游的地方。
4	这里面真的好大，转了一天就没有转完。里面风景挺好的，是3月份去的，可能是淡季吧，苏州街里面不是很好玩。万寿山挺好的，站在高处视野特别开阔，有点小风，吹着挺舒服的。
4	颐和园我们是从北宫门进入的，可以这么说，这里是颐和园的后门，我们是反着逛的，所以避开了前面大批的旅行团（ps：后面熊妹4人被旅游团坑了，这是后话）
4	看到北语的山桃花开了，估计颐和园的山桃花也必是跃跃欲试。于是，终于有了一个空闲的时间，就是今天，决定第一站春游定在颐和园，与西堤桃花来一次亲密接触。
4	佛香阁是必需要购票进入的，里面太美了，而且占据了整个颐和园的最高点，从这里远望昆明湖，可以感受到当年的皇者之气。只可惜当天有霾，不见阳光，视野有局限。
4	从颐和园出来时已经过了晌午，所以按计划去了798，对于798我想说，如果你是个摄影爱好者或者文艺小青年一定要去哦。在这里拍照，处处都是景，都显露出艺术的细菌，（哦是细胞）。
4	来到颐和园，一定要爬上万寿山（需另收费10元，但是这10元绝对超值！），站在颐和园的高处，底下金光闪闪的瓦片闪闪发亮，整个昆明湖铺开在眼前！
4	颐和园的石舫。这石舫风格中西结合，中式画舫的设计搭配西洋拱券门穹顶和彩色玻璃，可惜不能登上去参观。
4	要去颐和园的路上，经过清华的大门，也是曝光率最高的那个大门。没有想要进去，一是因为对昨天的北大略些失望，二是因为想去颐和园，看看时间也不早了。
4	遗憾的是，刚进颐和园不久，天空就乌云密布，转眼间大雨倾盆，雨越下越大，没有一丝消停的意思，于是万寿山就不上去了，估计上去了也成落汤鸡了…
4	昆明湖是颐和园的主要湖泊，面积占到了3/4。春天的时候，望着碧波荡漾的湖水，以及随风摇摆的柳丝，还有湖中划船的游客，内心再愁苦的人也自然心旷神怡起来。运气好的话，还能碰到在水中嬉戏、捉鱼的野鸭。
4	智慧海是北京颐和园的万寿山顶最高处的一座宗教建筑，由砖石砌成的无梁佛殿，由纵横相间的拱券结构组成。
4	颐和园的香岩宗印之阁仿西藏桑耶寺形式而建，前后有廊，正脊歇山黄色琉璃瓦顶。殿内正中供奉三世佛，两侧供奉十八罗汉。
4	石舫是颐和园内唯一带有西洋风格的建筑。造型仿自江南园林中的“舫”式建筑，全长36米，船体用巨大石块雕砌而成，建有中国传统式样的木构舱楼，分前、中、后舱三部分。
4	颐和园里的景点主要有佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台、万寿山、昆明湖等140多处，不管是亭台楼榭，还是琼楼玉阁，都可以说是“ 虽由人作，宛自天开 ”。
4	十七孔桥这边还有只牛，这只牛也是有典故的，具体的话去百度吧，或者看颐和园纪录片，又或者直接去蹭导游听 再走两步就是文昌阁，20块门票，里面是个展览，没什么兴趣就没进去了
4	这天时间也不算紧张，悄悄睡到了七点，八点多才出门。出门直接坐地铁坐了一个多小时才到颐和园。颐和园门口也是超多野鸡导游在拉客，果断买票直接自己走。
4	知春亭据传是颐和园里最早能知晓春意的地方，不知道是这里的湖冰最先融化还是因为这里的柳树最先发芽，不过这里的确是拍万寿山景色的一个好地方。 然并卵，这雾啊。
4	依旧雾霾天，好吧，已经不想再重复了。坐地跌来到颐和园西门，其实走了一圈下来发现其实从南门进最方便了，可以少走些路，看完十七孔桥直接沿东堤去往万寿山。
4	　　颐和园现在套票60元/人，(（含万寿山、昆明湖、苏州街、佛香阁、文昌院、德和园），共5个景区，普通门票30元/张。学生半价，70岁以上老人免费。
4	就是太大了，逛不完，不用买联票，因为那几个景点不一定都能找到。苏州街还可以，佛香阁爬上去了，毕竟还是老佛爷亲自上香的地方，心诚则灵吧。十七孔桥远远看到就可以了，真坐船挺贵的。总结下来，一次肯定逛不完的。
5	作为不是北京人的外地人，在去了代表性的景点后，颐和园是性价比最高的一个景点，相当于大明湖之于济南，水好，天蓝，荷花多，整体布局好，最适合拍照，和票价成正比。
5	相比较故宫和长城，我更喜欢颐和园，有寿山，有湖水，有美丽的长廊和拱桥，放慢脚步，游览一天，很舒服自在。只能说清宫会享受。
5	花开的时候真的很漂亮~满园的玉兰花和海棠哈~还有各种不知名的小花花~园子也很大~有山有水~一时半会也逛不完~日落的时候去湖边看景很漂亮~总之又是一个很值票价的地方~
4	提示1：本人认为颐和园的最佳观景点有两个：一个是佛香阁，它是全园建筑的中心。站在佛香阁的平台上，可以俯视整个昆明湖和排云殿等。视野非常开阔；另一个就是昆明湖边的知春亭，这里是观看万寿山的最佳位置。
4	（颐和园门票还分为普通票和联票，联票无优惠，普通票有优惠政策，我们买的是联票，包括文昌院、苏州街、佛香阁。）
5	这里是现如今保存最完整的皇家园林，北方的皇室园林更体现出大方的特色。昆明湖的湖水很清澈，视野也辽阔，长廊的壁画最为经典。夏季的荷花和金鱼特别美，深冬的雪景也很赞。值得一游！
4	适合夏天游玩，乘船纳凉，别有一番滋味
5	去了北京，颐和园必须要去啊，必须要看去古代帝皇的厉害。
5	颐和园真的很美，初春的旅行，湖岸杨柳还未吐绿，春桃含苞，沉睡着的还有安静的昆明湖，有照片为证哦
4	我国规模最大保存最完整的皇家园林之一！
5	中国现存最完整的皇家园林可以选择乘船沿途风光不错。
5	人文景点和自然风光的美好结合，既有古建筑的美又有自然的美，非常好
5	非常美，不愧是皇家园林，当然人也是很多的
4	很漂亮的古代园林，亭台楼榭妙趣横生。
5	一定要早去！我8点半进去的，没什么人。后来原路返回发现已经是人山人海！
4	到了颐和园一定要拿套票，不然进去了好多地方你是进不去的
5	风景秀丽，湖光山色！还可以游船！美不胜收
5	不去颐和园真不好意思说自己去过北京，夏天的颐和园美得冒泡
5	保存得最完整，最大的皇家园林，景色不错。
4	北方园林的代表，现存最大最完整的古典园林，游一次不遗憾
5	太大了，可以从北门进，沿着苏州街，到石舫，再走长廊，一路走到东门，当然想坐船看风景的要另付费。
5	颐和园是我国的古代皇家园林，保存比较完好的。
5	跟朋友早上十点多到的，慢慢逛到了下午四五点，很漂亮，尽管那天很冷，但是跟朋友玩得很开心
5	中国最大的古代皇家园林，建议来昆明湖划船
5	比较值得一去，刚进去挺小，但越很里边走越大不亏是皇家林圆，别忘花钱坐船，去十七孔桥
4	颐和园风清景明，古趣盎然，挺不错的。
5	这是不错的一个旅游景点,非常好玩.
4	久负盛名，园林美丽的景色优美，使得它声名在外
5	美丽的皇家的后花园让人们流连忘返啊
3	身为中国人提到颐和园肯定非常自豪
5	在北京皇家园林里最应该去的地方，精华部分在北门附近，如果时间不多就推荐从北门进去游玩。
4	颐和园是清朝的一个皇家园林，也是清朝皇帝的行宫，里面設计很漂亮。
4	风景优美，但是面积挺大，如果想要逛完建立坐览车观光。
5	保存最完好的皇家园林，景色很美很漂亮。
5	晨练于颐和园，边走边赏，边赏边拍，这是今日的景象。
5	是著名的皇家园林，除了走览之外，还有昆明湖可供水上玩乐[微笑]
5	看着好赞啊，天空够蓝，自然风景就是好
4	主要是水上的面积比较大，可以去感受一下
5	特别有感觉，只是搞些园中园会不会给外国游客不好的印象？
5	去北京当然得去颐和园，一个古色古香的美丽园林，值得流连。
5	颐和园的面积很大，逛下来经常体力不支，但是面对众多的文物也是值了。
5	很大的一个园子 逛了大半天 很疲乏
5	颐和园里面导游讲的最多的就在慈禧的奢侈，坐了一次船票价有点贵，但是在湖上欣赏颐和园还是很值得
5	去了颐和园才知道自己不晕船，景色很美
5	非常的好玩，必去啊必去，还有划船的
4	皇家园林，建的大气、美丽，夏天这里挺凉快的
4	皇家林园，好大好美呀！进去就不想出来。
4	景色不错，一般游人不少，步行的话还是挺累人哒，地方比较大
5	感觉很美，冬天去的，很冷，夏天去比较好吧
5	目前保存最完整的皇家园林，真是美不胜收
5	我国现存规模最大，最完整的皇家园林
5	一座享誉世界的东方皇家园林，世界的瑰宝。
5	皇家园林，既有雍容华贵之气，又兼柔美秀丽之风。
5	颐和园是皇家园林，经过这么年的修建，非常壮观，是来北京的必看景点之一。
5	颐和园是出差之余去的，时间比较紧张，但是景色宜人，那个有船和水的地方有点儿南方水乡的感觉，赞。
5	一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	面积很大，单纯步行的话还是很累的。
4	仿的江南景色，既然仿的，我们干嘛不看真江南？
5	慈禧太后拿军费修的养生所，牛吧！我去了都不想出来了[微笑]
4	来过两次，一次冬天一次夏天，截然不同的风景。
5	小时候课本上的名胜，很美，值得一去
5	熙和园，是处处好风光，一年四季都可以
3	除了大，没有什么太多值得玩的地方
5	最著名的皇家园林，可惜目前直落的断壁残垣
5	这地方太美了，哪一点还有杭州西湖的影子，太不可思议了
5	感觉最悠闲最舒服的地方，长长的画廊是我的最爱
5	很美，人间仙境，浪漫，不要不要的啦，特别美
5	就是玩一天才能玩完我也要去玩的
3	圆明园之后的第二大园林，有山有水。还不错
4	和美，不过没有太多的看点，就是一个花园
4	14年国庆去的，人超多，不过园里逛起来感觉很好，就是到最后腿都迈不开了
5	颐和园景色秀丽，可以花点钱坐船看看颐和园非常好，门票也贵，最好春天去
4	皇家园林，地方也不算偏僻，整个园子很大。有山有水有岛还有桥。坐游船注意安全。
5	有名的皇家园林，久负盛名，很早就想去看看的，今去了，真的是赞
5	慈禧花重金修建的，景色优美，也值了。
5	好漂亮的后宫   特别喜欢坐船在湖中
5	颐和园应该是很美的，但是冬天去的，一片萧瑟
5	北京旅游必去景点之一，去了之后超级喜欢这里的风景。
5	皇家园林的杰出代表，门票非常实惠，可看的地方很多，尤其是十七孔桥。
5	中国最大的皇家园林不来可惜啊，上园林课老师很经常提起
5	颐和园的风景秀丽，名不虚传的皇室公园，现保存完整。
5	颐和园的景色非常的美，到北京怎么能不去看看呢。
5	一个人走在颐和园里，红色的墙，厚重的历史，是陪伴也是见证。
4	颐和园也可以租借电子讲解器，收费20元，押金50，感觉比故宫的讲解器要好用一些。
4	若是来了颐和园不爬一爬万寿山感觉真的是白来了，旅游团再怎么省钱也不应该把这个地方略去啊。
4	颐和园与自然山水巧妙结合的造园手法着称于世，堪称我国古典园林观。游览石舫、长廊、十七孔桥、谐趣园等
4	颐和园，中国清朝时期皇家园林，个人觉得这里美不胜收，完全可以逛一天，就是天公不作美，雾霾来了。
4	颐和园很大，全部走完至少也要半天，周边交通不方便，吃饭地方也少，建议自备食物。
4	颐和园游览有几个门可进出，要根据自己的行程制定路线，怎么方便怎么玩儿。
4	个人觉得颐和园是北京景点中的精华！宁可霾天去故宫，也一定要把晴天留给逛颐和园！超级超级超级美~~！
4	从颐和园回来之后，大叔和软妹去取票，我们三个觅食结束后一起去了烟袋斜街
4	颐和园官网：http://www.summerpalace-china.com/
4	中饭是在颐和园附近的肯德基解决，不得不说，不管到了哪里，肯德基永远就是那个味
4	ps：颐和园的门票不需要买联票，像是苏州街这种景点，完全就是后期建造，毫无意义
4	还是学生的时候，去踏青。能爬爬坡，散散心
5	中国现存规模最大的皇家园林，景色优美，最佳旅游季节为夏秋，
4	皇家生活，帝王享受。太奢侈浪费了。园林绿化好
5	北京颐和园是我国最大的皇室园林。[微笑]
5	我现在最大的皇家园林非常的漂亮，很不错。
4	很大的公园，景色优美，适合慢慢闲逛～
5	去了以后感觉真的好美，自身感觉可以去玩玩的。
5	好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	颐和园环境清幽静美，真是漂亮的建筑。
3	很大，有山有水有桥~ 北京四大气里颐和园是秀气~ 挺赞的，一年四季都有不同的风景
5	虽然被八国联军烧毁，但是依然有王室的风范
5	中国四大名园，皇家园林，十三孔桥很出名
5	去的那天天气特别好，居然睛空万里无云，不愧是皇家渡假的地方，特别奢华！
4	去过两次，有个湖，其实没啥可看的，要是时间多去逛逛还好，要不可以忽略
5	金色是不错，皇家园林，可惜了大清皇朝
5	颐和园依万寿山傍昆明湖，园区规模较大，是皇家园林的典范。
5	皇家公园就是不同 历史感壮观性
4	春天去好，微风轻抚，柳枝轻摇，非常惬意
4	颐和园，我国的顶级建筑，真是让人，感叹看到颐和园，让我不禁想起了被烧毁的圆明园。
5	颐和园的四季  各有各的美。夏季比较值得一逛
5	坐地铁四号线就可以到达，很方便！[微笑]
5	皇家园林，天朝重地。离单位很近，经常去散步，风景很美
5	还不错，但是跟团没有办法欣赏，西湖的山寨版
5	很漂亮   有山有水  皇家园林  很气派
5	风景很优美，一定要前去游玩哦，赞一个!
5	门票便宜，风清气和，水色碧绿，石船，古树
5	风景不错，里面的小西湖有开放游船，夏日可以赏荷花
3	让我想起了书上写的，写的什么呢。让我想一想
4	游览过两次了，夏天在长廊上坐着纳凉真的是享受呢
5	我国现存最大的皇家园林，当然是值得去的！
5	挺不错的。。空气都觉得好很多。。可能因为树多。。
4	下午骑自行车去颐和园,学校票15好像.比那什么奥体中心便宜多了.风景也很好.不错.
4	颐和园景色真的很好一些老人都是这里的常客天天来它会让你在这里静静的散步..
4	但颐和园里不复存在空留遗迹的楼阁花园重修缩建的石船塔楼无不刺激着我80后的愤青之血
4	吃完老北京涮羊肉，咱去了颐和园溜溜食，吹吹昆明湖的湖风，晒晒深秋的太阳，咱也享享慈禧老佛爷的福！
4	没有提前查看路线，出没有买地图，所以有三分之一的景区没有玩到，如苏州街，多宝塔，谐趣园等。
4	由于前面发过关于颐和园单篇的详细游记，所以请看前面的，等有时间我会补齐的请
4	FM2+ZF35/2KODAKTMAX100#拍不尽的颐和园#之颐和园的人
4	颐和园学生票价15元，大概是下午3点多到的，也因为有昆明湖的原因，当时真是特别凉爽。
4	颐和园也是有联票的，我也是不建议买，走到哪买到哪，比较自由。（此处也有导游机，推荐租用）
4	今天去的是颐和园。恩，那个美啊！不愧是皇家园林，任何一个角度都能成景！美美美！
4	自从地铁4号线开通后，去颐和园方便了很多，北宫门站下车即可。同时也乘坐很多公交车前去
4	颐和园的一大张门票。。&lt;我错把闺蜜那张皱皱巴巴的门票拿回来了。。失算啊！！&gt;
4	颐和园真的是很大的，景色真心不错。一定要带好中午的食物额！玩到中午找一块草地野餐也是不错的选择。
4	出了地铁站我们坐上了一辆小三轮去颐和园，后来才发现地铁站离颐和园很是很远的，两个人10块
4	接下来约了人一起去颐和园，不过由于太累，而且颐和园还在修葺，所以逛了一小会就出来了。
4	因为颐和园门票背面有景点路线图，而且路上有很多指示牌，告知最近的景点和卫生间离此处有多少米。
4	在颐和园风大没船，围着昆明湖走了一圈，太远了不建议走西堤了 太远啊 坑爹
4	因为离颐和园好远，早上出门早，但是也没到多早，8点半左右进入颐和园（忘记哪个门，是个偏门）
4	然后我们乘船到了颐和园。由于时间比较赶，所以我是撒欢的逛啊。
4	到颐和园挺方便的，有地铁直达，下了地铁只要走不到5分钟就能到售票处。
4	我们去的季节似乎不适合去颐和园，没有荷花，树木也不是郁郁葱葱。
4	最后从颐和园的新宫门出来的，交通很方便，798路直接回公主坟。
4	颐和园就是围着昆明湖走一圈，没啥路线可言。后边是千佛山，有个佛香阁，但是要另外收票。
4	建议大家在游颐和园之前先搞清楚自己要从哪个门出来，以便到达下一个目的地。
4	早上去了颐和园北宫门下..什么口下不记得了.....只记得出门往西走就看见了.....
4	颐和园里面会有卖煮玉米和糖葫芦的，要实在不想自带，也可以买些玉米吃，不贵，正常价。
4	bytheway，颐和园挺大，挺漂亮，不过，我在那把手就丢了。。。。。
4	颐和园，拍得有点暗。  相信如果不是冬天来的话，景色会非常美丽，怎么说也是以前皇帝避暑的地方。
4	第二天早上先去了颐和园我们比较赶巧去的这几天北京的天都非常的蓝但是就是天气太热..
4	其实，颐和园有很多条线路，我这里仅选了重要景点+距离适当+步行不会特别辛苦+休闲为主的线路原则。
4	后来发现，北京留给我的印象最深的就是颐和园，最喜欢的就是冬天的颐和园——可以在昆明湖上行走~
4	因为颐和园很大，我们怕来不及游玩完全部的景色，所以就只买了门票，没有买联票，想着进去后再买也不迟。
4	最后由于颐和园所耗时间过多，小编的北大清华之行未能如愿，所以北京要玩就要玩一个礼拜
4	今天的花费早饭5+颐和园门票15+中饭18+晚饭20+水和冰激凌10+交通10=78
4	满满的屋檐，全是丁香花哦。颐和园内的苏州街，像江南吧光绪在颐和园的时候上朝的地方
4	那票用学生证便宜啊。。十块吧。。颐和园说实话吧。。没啥好逛得。。就是慈禧的花园。。
4	果断转战颐和园。路线百度地图APP颐和园22岁以上学生也不能用学生票。
4	颐和园很大，走走停停也花了一天，古人好会享受呀，奢侈的生活方式
4	另外，看惯苏州园林的人，或许不大感冒颐和园里的园林建筑，可以稍快些浏览此处。
4	中午，出了颐和园就只有二个吃饭的选择：筱面，或者麦当劳。西北风情的莜面，第一次吃，完全不习惯。
4	颐和园，中国现存的规模最大保存最完整的林园。中国四大名园之一。
4	下地铁吃顿麦当劳，已接近中午，游颐和园（60元通票），园中从十七孔桥（大黄鸭）处坐船15元/人到石舫
4	如果说上年今天的颐和园是一幅浑然天成的国画，那么今天我所看见的颐和园就是一幅巧夺天工的油画
4	结束长城之旅。转途到颐和园。再次见到那艘石船，已是十年之久，但记忆始终犹新。
4	出了颐和园，还去了前面的苏州街...古色古香的一条街，不是很长，但也别有一番风味。门票：10元
4	颐和园很大，大约4小时才玩完。然后去北宫门站坐地铁至北京站。
4	返程前的最后一天，来到了颐和园，天气很不错，适合逛逛皇帝太后的大花园。
4	也许园内的会干净些，颐和园 园内的厕所倒还干净，如果遇上停水，也会很悲催！！
4	下午至颐和园，先游万寿山，后观昆明湖，此地亦是人流涌动，虽有不令人悦之处，却也不失欢闹之趣。
5	景色很好，颐和园真的很大，走着感觉没5个小时逛不完。
4	我比较喜欢这里的环境的，非常好的。。
1	我国规模最大的皇家园林，可惜当年被八国联军毁坏
4	真的很美，自然景观值得一去感受中国的文化
5	北京的颐和园名声真的很大，里面的内容却是名副其实，也确实很漂亮很好看，名副其实的皇家园林。[微笑]
5	挺好的地方，挨着圆明园，门票很便宜，晴天和雨天各有特色
5	冬天去的，很好看。有时间夏天去一次
4	慈禧居住的地方，幽静宜人，特别喜欢里面的壁画长廊。
4	我国现存最大，保存最完好的皇家园林，建筑格局宏大，风景秀美，大气中透露着婉约之美。。。
5	在北京最喜欢去的地方, 有水有山,  每个季节应该都去一次,  体会春夏秋冬不同的美
5	昆明湖，万寿山，环境极好！皇家园林，值得去逛逛。
5	走到最后怀孕六个月的我已然扛不住了，狮子桥我就没去摸了，景色真的不错就是11月去风好大啊
5	世界文化遗产  中国园林顶峰时期代表
5	我国现存最大，保存最完整的皇家园林之一！
5	非常漂亮的皇家园林，皇帝就是会享受，在昆明湖上迎着微风划一艘小船，感觉棒极了
5	颐和园风景优美，人文景观厚重又值得轻松观赏
4	颐和园长廊上有很多漂亮的画，都是很多的典故，有武松打虎，岳母刻字等。
5	皇家公园，大气优美，雍容华贵，处处是景色
4	没太多的时间游览这里，上午去了圆明园已经走得很累了。
5	山水园林，比较好的地方，可以慢慢逛一天
5	算是北京最好的园林公园了。但是人也确实很多
5	颐和园很大，好玩的是划船穿过十七孔桥，雾天去颐和园犹如仙境一般，万寿山也很好玩，是个不错的选择
4	小时候语文课本里就有颐和园，去了感觉真是避暑好地
5	不愧是皇家园林，古色古香的建筑随处可见，并与湖边年代久远的柳树相映衬
4	很美很美的地方，节假日人会非常多
5	在晚清被毁的时候，是慈禧动用巨额重修了才不至于像现在的圆明园那样啊。
5	门票便宜，景色宜人，浓缩了万寿山，昆明湖。
4	颐和园是清朝时的皇家园林，里面的景色自然是很美，来到这里仿佛来到了清朝。
5	有一条长廊，风景优美，只能说当时的人很会享受
5	北京所有的皇家景点最最喜欢的就是颐和园。大学的时候一个人把园子里的所有景点绕着昆明湖走了一圈，觉得自己很棒。现在走一半就累得受不了。岁月不饶人啊，哈哈！去的那天海淀高温，一路下来今年夏天只能黑着过了。套票里的苏州街简直就是鸡肋，其实在上面的桥上看看就可以了。里面景色不多，都是小店小铺子，点了2碗炸酱面、2碗豆花、1杯酸梅汤，130多块，简直是无语的状态。
5	京城必去之地。是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊。园子里主要是昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。我最喜欢是走西堤，一圈下来绕昆明湖一整圈。
5	【颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。】颐和园非常大，其中的景色细细品味要将近1周最为合适吧，每个地方都有每个地方的景色，日出，日落，白天、夜晚、晴天、雨天，处处不同
3	颐和园我们是随团游览的，时间比较紧，只能算是走马观花了，听说慈禧经常坐船到颐和园避暑，当我们坐在龙船上，听导游讲述清朝的故事，总有一种身临其境的感觉，所以到这一定要讲导游，这样才算对这里美景的解读。
4	啊！皇家园林也不过如此。只是春风依旧柔，北京的天空依旧灰蒙蒙。颐和园的那一泓水没有活水之感......。    颐和园的春天看上去也很萧瑟。说内心话我并不喜欢北京。北京在我心中不是宜居的城市。宜居的城市首先空气质量要好，然后尽量的春秋长夏冬短；然后还要人口不要太多，给人拥挤感的城市一定不是宜居城市。
5	位于海淀区新建宫门路19号。原是清代皇家的花园和行宫，1860年遭英法联军烧毁，1886年重建，并改名为颐和园。慈禧晚年大部分时间在这里垂帘听政。1900年颐和园又遭八国联军破坏。主要景点有万寿山和昆明湖组成。有“皇家园林博物馆”之称。门票淡季20元，旺季30元，联票50元。乘坐特10路、地铁4号线颐和园北宫门下车最方便。（1994年5月、2014年4月）
5	颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”
4	颐和园是慈禧太后的后花园、颐养之地，它是一座大型的山水乐园。里面的建筑布局是集艺术之大成的，不管是山还是水，不管是长廊还是街道，不管是桥梁还是石舫，一切都是那么的辉映成趣，与自然搭配的完美无瑕。在这里游玩可以感受到中国博大精深的建筑文化，感受到浓厚的艺术气息。
4	行者无疆，远行千里，畅游北京行程表时间目的地票价备注9月27晚上到达帝都9月28颐和园30元学生15文昌院、苏州街单独售票9月29圆明园学生10香山10元学生59月30故宫60元学生20景山公园2元学生1眺望紫禁城最佳宝地天安门成楼15元学生510月1北海公园学生15包括白塔门票其他胡同小吃比南锣鼓巷便宜，好吃南锣鼓巷10月2北大、清华10月3长城45元学生2010月4天坛学生28全票记不得了王府井10月5前门大街奥林匹克公园10月6毛主席纪念堂免费存包会收费，可以让同行伙伴照看下午踏上回去的火车
1	颐和园里风景挺好，但商铺服务人员的素质可是极差啊。我在游览颐和园时从西长廊往石舫的途中，时值中午到如图示的西九间南边的商铺买了三桶泡面（一碗10元），顺便让给我快80岁的老爹倒杯开水，买泡面的人态度非常恶劣，拿着壶我三番请倒一杯水，她举手之劳就可办的事，左右推塞，最后来句：你自己到里边来倒，我就拿杯子去店铺里倒水，可是遇到一个泼妇说：一杯水5块，我说前边卖泡面的人让我进来倒的，泼妇就问：小梅（音）是你让他进来倒的？小梅（音）说：是的。泼妇接着来了句：那也要掏2块，你娘的，老子还不倒了看能渴死不，转身走人。心里被这两位鸟人搞的全无游意！
5	颐和园是举世瞩目的皇家园林，虽然曾几经战火的洗礼，但仍是保存得最完整的一座皇家行宫御苑。颐和园拥有多项世界之最、中国之最。被誉为皇家园林博物馆。清颐和园创造了平地叠山造园的园林格局，因势植树栽花，依山构亭驻台，使古代园林的设计得以淋漓尽致的体现，这里的藏式佛教建筑须弥灵境就是其中的代表。中国古典园林有一个景观创作叫做“借景”。无论是大规模的皇家园林还是咫尺庭院的私家园林都很讲究这种手段，尽可能的把外围的风光纳入园林图画中，达到更加丰富的效果。颐和园充分的做到了这一点。皇家的颐和园囊括了名山大川，园林寺庙，呈叹出了让后人惊奇的园林典范。颐和园非常大，购买套票的话需要游览一天的时间。
5	坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
4	首先，颐和园需要有一个清晰的形象定位。故宫以院长单霁翔作为龙头，成为景点的代言人。同时，影视作品中的拍摄场地、宫廷礼仪、文物等，也为故宫加分不少。天坛不具有颐和园与故宫的文化实体内容，但参与体育项目的诉求得到成果，奥运会及许多体育单项均以“祈年殿”作为标识的核心表达，无形中提升了其在全国游客心中的地位。反观颐和园，虽拥有佛香阁、廓如亭、十七孔桥、清晏舫、长廊、铜牛、玉带桥等一批独特建筑，无奈却只是在全国人民面前混个脸熟，再无其它贡献。2013年秋天，一个横空出世、与园区历史毫无瓜葛的大黄鸭的偶然火爆，就凸显了颐和园的定位之模糊，发展之乏力。
4	经过一晚的休整，今天的我们显得格外精神，决定去离市区较远的皇家园林～颐和园。今天的她特意穿着我为她准备的长裙，很开心的样子，一路上拉着我的手，很少有这样的机会，我们可以放下所有的事情去做自己想做的事，感受两个人的世界，给心灵一次彻底的放松。
4	从清华出来地铁四号线一站就到颐和园.从地铁口出来就一群导游走上前,要价80,砍价50成交.导游这哥们是河北张家口的,比较能说,有个导游比较有意思,比如下面这张门头上的两个花纹木雕叫&quot;门登&quot;,地上门两边的石头雕刻叫&quot;户对&quot;,据说跟别人老婆可不能再次合影.废话,在哪儿合影也不合适.呵呵.
4	颐和园鼎盛时期，规模宏大，占地面积2.97平方公里（293公顷），主要由万寿山和昆明湖两部分组成，其中水面占四分之三（大约220公顷）。园内建筑以佛香阁为中心，园中有景点建筑物百余座、大小院落20余处，3555古建筑，面积70000多平方米，共有亭、台、楼、阁、廊、榭等不同形式的建筑3000多间。古树名木1600余株。其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等都已成为家喻户晓的代表性建筑。 颐和园集传统造园艺术之大成，万寿山、昆明湖构成其基本框架，借景周围的山水环境，饱含中国皇家园林的恢弘富丽气势，又充满自然之趣，高度体现了“虽由人作，宛自天开”的造园准则。
4	美好的一天又开始了，背上行囊继续我们的美妙旅行。地铁2号线换乘地铁4号线，到达北宫门站，步行一会儿，便来到了颐和园。还是租了讲解器，为了更好地游览。园子太大了，我们也就沿着昆明湖一边游玩，从佛香阁那下山出去。所以没有坐船游览昆明湖及对面的风景，下次再来北京一定弥补上。
4	颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。 我感觉模仿的江南一点都不像啊 我记得好像是从东门进的...因为东门进去之后走一点路就到了山顶，就可以一路向下了   各种舞啊     又见琉璃瓦      这个墙壁上面全是小佛  爬到山顶了 墙壁上的...现状不一啊 下山路开始喽...       这张还是有点意境的
4	在颐和园昆明湖的西北角这座巨大的石船，在清漪园时期叫做石舫，乾隆用这座石舫提醒自己时刻不忘水能载舟也能覆舟的道理。1860年，石舫上的舱楼被英法联军烧毁，后修好成为慈禧太后品茶用膳、消暑观景和中秋赏月的地方。
4	在颐和园昆明湖的西北角这座巨大的石船，在清漪园时期叫做石舫，乾隆用这座石舫提醒自己时刻不忘水能载舟也能覆舟的道理。1860年，石舫上的舱楼被英法联军烧毁，后修好成为慈禧太后品茶用膳、消暑观景和中秋赏月的地方。
4	《佛香阁》是颐和园的主体建筑，建筑在万寿山前山高20米的方形台基上，南对昆明湖，背靠智慧海，以它为中心的各建筑群严整而对称地向两翼展开，形成众星捧月之势，气派相当宏伟。佛香阁高41米，8面3层4重檐，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱，结构相当复杂，为古典建筑精品。   这座巨大的建筑物被英法联军烧毁后，1891年花了78万两银子重建，是颐和园是城最大的工程项目。如果能够登上佛香阁，周围数十里的景色尽收眼底，仅管进入佛香阁景点还得另收费，但游客还是不能登高上去，只能在下面的台基往上仰视。
4	颐和园之大，已把双脚走痛，懒得再挪动一步。休息一会，风太大，出去坐车来到了牡丹园的海碗居，尝试了正宗北京炸酱面。进门小二，一顿欢迎，可是没听懂一堆人高和了句什么，大概是欢迎的意思。就我和妈妈两个人，点了两碗炸酱面，一个所以黄花。
4	（1886年至1895年，颐和园的耕织图景区曾成为清朝专门培养满族海军人才的昆明湖水操学堂，这艘机轮便是当年留下来的，原本是用来操练的机轮，结果却成了拖拽慈禧游船的工具，由此可见，所谓的学堂终也只是个供统治阶级游乐的幌子）
4	颐和园四大部洲是根据古印度哲学观念进行建造的。它是颐和园万寿山后山中部的一组汉藏建筑群，占地2万平方米。四大部洲和八小部洲排列在象征世界中心弥勒山的香岩宗印之阁的周围四方向。在阁的东南、西南、东北、西北建设有代表佛经“四智”的红、白、黑、绿四座喇嘛塔。
4	颐和园—皇家园林，乾隆最爱呆的地方，慈禧入住过的。里面之大无法形容，绕着昆明湖行走在颐和园，感受皇家的气息，美景、阳光，真的是一种享受。我亲爱的娘亲，逛着园子，嘴里一直念叨着，这皇帝是闹哪样，建个这么大的园子，漂亮是漂亮，但是也太大了想累死自己，这走也得走个大半天啊。我和老幺大笑，我说妈，皇帝哪还需要自己走啊，估计累死的都是奴婢，娘亲接碴：这会我都成奴婢啦。哈哈。。。我亲爱的娘亲真是相当的可爱啊。
4	颐和园是北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆“。
4	【颐和园】之【石舫】古诗中说，“野渡无人舟自横”，这真是中国文化下最妙的绝句之一。中国文化讲究含蓄，什么事情都要自己想一想，不像西方人那么直白。在园林里面建石舫不仅仅是为了证明我这个水是活的，是可以坐舟来游的，为的正是在“舟自横”中，突出“野渡无人”的境界来。
4	下午去了颐和园，慈禧的后花园，真够大的，慈禧老太太的脚力真好。进门有仿造的苏州街，说当年慈禧为了感受民间街市的热闹景象，又不敢亲自出门，只好命人在后花园里建起这条伪造的街市，让太监宫女打扮成店铺老板和百姓，营造出民间的气息。当天天气比较阴，十七孔桥在雾中。
4	颐和园素以人工建筑与自然山水巧妙结合的造园手法著称于世，是中国园林艺术顶峰时期的代表。是一座巨大的皇家园林和清朝的行宫。除了那万寿山南麓，东起邀月门西止石丈亭全长728米，被誉为中国园林中最长的游廊，世界上最长的长廊中那14000多幅的古典名著彩绘让我为之一震动外，就山山水水而言对来自于江南苏杭中间的湖州而言，也不过如此。
4	沿着湖边走，我们会看到小时候语文课本里面讲过的颐和园的长廊，过了长廊，我要重点推荐大家去佛香阁看看，如果买的不是通票的话，需要另外购票，但是爬爬里面的楼梯，走到最上面看一看，真的很有感觉。中间碰到好几个外国人夸奖小外甥女‘She is so pretty’，在旁边听了乐开了花。^^
4	我买了樱桃和凉皮。说起樱桃，我在颐和园门口本来也想买一斤樱桃，但是，居然让我识破那位婶婶骗我称。因为前一天买过一斤樱桃，这位婶婶真是业界不良心，给的也太少了。然后我很叼的把我的矿泉水放上去，喝过的矿泉水居然还有1斤半。婶婶给我添了了一把。我说不行，至少要和水一样重，恼羞成怒的婶婶不买了。帝都人民也诈骗啊。哎……所以小伙伴们，出门在外留个心眼，带上质量衡——矿泉水！
4	首先，颐和园需要有一个清晰的形象定位。故宫以院长单霁翔作为龙头，成为景点的代言人。同时，影视作品中的拍摄场地、宫廷礼仪、文物等，也为故宫加分不少。天坛不具有颐和园与故宫的文化实体内容，但参与体育项目的诉求得到成果，奥运会及许多体育单项均以“祈年殿”作为标识的核心表达，无形中提升了其在全国游客心中的地位。反观颐和园，虽拥有佛香阁、廓如亭、十七孔桥、清晏舫、长廊、铜牛、玉带桥等一批独特建筑，无奈却只是在全国人民面前混个脸熟，再无其它贡献。2013年秋天，一个横空出世、与园区历史毫无瓜葛的大黄鸭的偶然火爆，就凸显了颐和园的定位之模糊，发展之乏力。
4	颐和园门口有好多导游说是可以免门票带两个人进去，这个我没试，担心被骗我还是老老实实的去窗口买了门票。颐和园比较大确实适合有个导游带着，如果不想花这个钱的话，可以蹭园内旅行团的导游，跟着听就好，也可以花20块钱租个电子导游。
4	经过一晚的休整，今天的我们显得格外精神，决定去离市区较远的皇家园林～颐和园。今天的她特意穿着我为她准备的长裙，很开心的样子，一路上拉着我的手，很少有这样的机会，我们可以放下所有的事情去做自己想做的事，感受两个人的世界，给心灵一次彻底的放松。
4	颐和园东半部分因时间和体力没有继续游览，下次再来了。在颐和园吃了份快餐，6人150元，真贵！我们用餐时，已过中午用餐高峰，餐厅里的工作人员也是百无聊赖，斜躺在座椅上，爱理不理，倒也像游客似的。理解理解，工作劳累！理解万岁！
4	颐和园是慈禧太后的后花园、颐养之地，它是一座大型的山水乐园。里面的建筑布局是集艺术之大成的，不管是山还是水，不管是长廊还是街道，不管是桥梁还是石舫，一切都是那么的辉映成趣，与自然搭配的完美无瑕。在这里游玩可以感受到中国博大精深的建筑文化，感受到浓厚的艺术气息。
4	相传，在颐和园昆明湖东岸，有一个被喻为牛郎化身的镇水铜牛，在西岸有一处被喻为织女化身的耕织图，它们隔着昆明湖遥遥相望，再现了牛郎织女动人的爱情故事。由此爱情邮局在颐和园邮电局挂牌成立，为此，邮政部门批准启用独立邮政编码100099（这是全国唯一拥有独立邮政编码的爱情主题邮局哟），寓意长长久久。
4	从清华出来地铁四号线一站就到颐和园.从地铁口出来就一群导游走上前,要价80,砍价50成交.导游这哥们是河北张家口的,比较能说,有个导游比较有意思,比如下面这张门头上的两个花纹木雕叫&quot;门登&quot;,地上门两边的石头雕刻叫&quot;户对&quot;,据说跟别人老婆可不能再次合影.废话,在哪儿合影也不合适.呵呵.
4	颐和园，是我这趟行程里觉得最有必要网上购票的。因为是星期六去的颐和园，排队购票的人不是一般的多。看着那长长的队伍，我心理那个暗喜：好在先买了票。换票处就在北门左侧，我换票时还没有一个人跟我排队，我悠悠地给了验证码工作人员，然后工作人员给了我票，我再租了自动讲解器就带着爸妈悠悠扬扬地入了园。
4	第一天是下午到的，出了火车站走到地铁站，然后地一个难题就出现了，我俩根本没坐过地铁，分不清方向不知道该做什么路线，完全懵了，我俩在那里徘徊了好一会，后来终于用百度地图研究明白了，终于坐上了地铁，上了地铁之后特别紧张特别担心坐反了坐过站了，谢天谢地最后安全到达颐和园站，然后我们准备打车到我们订的附近的酒店，可惜北京司机好牛气都不稀罕载我们的，还好后来碰见一个好司机，态度超级好，把我们安全送到酒店，收拾好之后，开始向颐和园出发！！！
4	我们从佛香阁这里一直下到昆明湖旁，其实对颐和园来自课本最深的印象就是这片巨大的水面，所以当琪琪说在旁边的支流里划船的时候我就觉得不对劲，应该有片非常宽阔的巨大的水面的，于是我们就一路寻找，结果找到了水面却错过了码头。只能折返回来。这会儿游人开始多了起来，好多人乘的是那种龙舟，一个人运个来回收费20，如果包括苏州街的话60元/人。我觉得几十号人坐一条船，还没有驾驶权，感觉非常被动不好玩，所以继续寻找，终于找到了那种电动船，押金400元，每小时120元船费。
4	前两天基本上就把想去的景点都差不多走到了，剩下两天其实真不知道该去哪，按计划上午去了颐和园。乘坐地铁到北宫门下还得再走不到五分钟才是。之前看攻略有说从北宫门进得先爬山很累什么的，但是我觉得就是得趁着刚去有体力的时候爬山才对啊，而且那个山也还可以啦，没那么恐怖。本人只买了大门票30元，联票好像是60吧。导游器20元。
4	颐和园鼎盛时期，规模宏大，占地面积2.97平方公里（293公顷），主要由万寿山和昆明湖两部分组成，其中水面占四分之三（大约220公顷）。园内建筑以佛香阁为中心，园中有景点建筑物百余座、大小院落20余处，3555古建筑，面积70000多平方米，共有亭、台、楼、阁、廊、榭等不同形式的建筑3000多间。古树名木1600余株。其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等都已成为家喻户晓的代表性建筑。 颐和园集传统造园艺术之大成，万寿山、昆明湖构成其基本框架，借景周围的山水环境，饱含中国皇家园林的恢弘富丽气势，又充满自然之趣，高度体现了“虽由人作，宛自天开”的造园准则。
4	在颐和园依稀的记得有很多古树，都是用铁支架支撑起来，那时候想起老童跟我们说过的一句话：想死还是不那么容易的。我们做商战，有时候玩到快破产了，有些沮丧，不知道该怎么办，就这样西里呼噜破产了。老童狠狠地骂我们没有血性，说我们不想办法，就是要破产了，也要拉几个下水。我们记下了。
4	我们把酒店订在西直门地铁站附近，有两个考虑，第一、旁边就是北站，可以坐S2高铁到八达岭；第二、去颐和园地铁很顺路。公交车抵达东直门后，我们进地铁站换2号线去西直门，很重要的一点是要去地铁里办一张公交一卡通，在北京出行就非常方便了。
4	啊！皇家园林也不过如此。只是春风依旧柔，北京的天空依旧灰蒙蒙。颐和园的那一泓水没有活水之感......。    颐和园的春天看上去也很萧瑟。说内心话我并不喜欢北京。北京在我心中不是宜居的城市。宜居的城市首先空气质量要好，然后尽量的春秋长夏冬短；然后还要人口不要太多，给人拥挤感的城市一定不是宜居城市。
4	当日的天气晴朗，白云蓝天，让我有机会能够好好在徐徐清风当中欣赏这美丽的园林。要说刚开始逛的时候确实感觉到了颐和园和西湖的相似之处，只没有西湖那般的大气磅礴。不过能在北方复制这般美景也当属不易。不过最让我感动的是这里清澈的湖水，即使是在高温的夏日也没有扑鼻的水臭味，反而在徐徐的微风中波光粼粼，散发着滋润的水气。
4	起了个早去颐和园，原来准备好看peoplemountainpeoplesea，结果没那么多人啊。看新闻九寨沟爆冷，想想大家都是去年挤怕了吧，想想去年十一去杭州的经历，顿时觉得十一敢来帝都的我真是豁出命来了~与亲友浓浓的情谊啊~
4	是下午到达的北京，看到车水马龙，很紧张，当天下午先去的颐和园，很高兴，脑子里有一些记忆，曾记得回忆如今再次带我来到了这个地方。北京有古老的气息，我想来到这里，但当天的天很热阳光很强烈，在导游带着，玩了几个景点，又在昆明湖上玩耍，超爽。
4	临出来的时候突然有一大波保镖包围了颐和园，听说有大人物驾到，在心里激动了一下，沁淫在说不定还能偶遇一下习大大这种的这种小粉红里，这个妹纸就进来了，估计是外宾神马的吧，毕竟木有清场的说。主席不是这么好遇到的啊。不过在旁边的男欧巴长得很帅，可惜我木有拍到。。。
4	美好的一天又开始了，背上行囊继续我们的美妙旅行。地铁2号线换乘地铁4号线，到达北宫门站，步行一会儿，便来到了颐和园。还是租了讲解器，为了更好地游览。园子太大了，我们也就沿着昆明湖一边游玩，从佛香阁那下山出去。所以没有坐船游览昆明湖及对面的风景，下次再来北京一定弥补上。
4	颐和园门口，遇到一群不知道什么名族的少女，其中有个很漂亮，对于漂亮姑娘，好不吝啬快门，姑娘也配合。 大家一起二吧，谢谢姑娘们。 苏州街，我现在喜欢抓拍milly故事性的角度 苏州街是颐和园进门第一个收费景点10一张，不过我们买的是70的通票，这些都包含了。 苏州街是皇帝为一个妃子特地建造的，有毛用，还是寂寞吧 苏州街绕着河慢慢悠悠一圈要半个小时，纯走路的话，15分钟足矣 苏州街那条河尽头处，未开发地带，色彩丰富，这个季节什么颜色都有的。 打小喜欢看松，尤其是顶处的松，身材尽显。
4	路上导游建议大家离颐和园不远的某公园乘船进入昆明湖，额外多收80元，其中有些人有异议，于是在再三声讨下被安排乘小车送往颐和园，其他人换成轮船，结果后来的结果是乘船的全体成员全体抗议感觉像是被导游坑了，乘船什么的一点意义也没有，仅仅是为了多收取游客额外的费用，导游无奈，劝说大家去看看海底世界，这也根本不在说好的行程之内，结果大家又一次被忽悠了，去了海底世界仍需收取一定的费用，还需要大家补差价，而且海底世界确实很漂亮，但大家也反映里面腥味很重，导游又说带大家去清华吧，5.1期间是要收费排队的，但是就不收大家的费用了。。。他说他有人在里面接应，大家会很快进去，结果还是排队进去的。。。
4	颐和园，是古代皇家的避暑胜地，相关背景我就不唠叨啦。这次租了讲解器，每到一个地方都会有详细的讲解，很是贴心。但是呢，当讲解器里的主持人在讲解的时候最好不要乱走动，万一走出了定位的范围，讲解就中断了，讲下一个景点，不管你怎么绕回去都不会再讲了，所有的景点都只讲解一次，不会重复。由于是旅途的最后一天，就没做太多的安排，随心情，慢慢走。出了颐和园就是下午了，在王府井吃过饭，下一站，前门大栅栏。
4	颐和园，是古代皇家的避暑胜地，相关背景我就不唠叨啦。这次租了讲解器，每到一个地方都会有详细的讲解，很是贴心。但是呢，当讲解器里的主持人在讲解的时候最好不要乱走动，万一走出了定位的范围，讲解就中断了，讲下一个景点，不管你怎么绕回去都不会再讲了，所有的景点都只讲解一次，不会重复。由于是旅途的最后一天，就没做太多的安排，随心情，慢慢走。出了颐和园就是下午了，在王府井吃过饭，下一站，前门大栅栏。
4	一过石舫，就要开始攀登万寿山了。虽然不是很高，但是只要到达“画中游”，你就会发现眼前豁然开朗，身心也为之一振。南胡岛，十七孔桥和西堤杨柳，都仿佛在被秋日的阳光照得波光粼粼的水面上粘贴着，只有穿梭的游人，如同一个个小黑点，在上面不停的游移。再望得远些，就能看见中央电视塔，中关村的楼群和香山的“香炉峰”等地标建筑。此时不需要任何讲解，只须用心体会这美丽的风景，大概就能明白，什么才叫“人与自然和谐相处”的美丽景观吧！
4	颐和园适合泡一整天，微信平台上的推送说：因为天气转暖，正好前几天关闭了昆明湖上滑冰。在岸上也能看到靠岸边的冰的确融化得挺厉害，但对于一个没有看过整片湖结冰的上海人来说还是挺震撼的。联票谨慎购买。为什么不买联票呢……我们来看看联票里有些啥，苏州街，呵呵对于一个去过苏州的人来说你跟我在这里谈苏州街？德和园，呵呵我不是搞建筑的所以这个时期的建筑风格对于门外汉来说都差不多，看过了故宫我还看这个干什么。于是，我们只在进入佛香阁前买了10元的园中园门票。佛香阁作为制高点看出去的景色的确不是盖的。另外说一句，从北入园登山，非常陡，比爬长城还累你信么！据说佛香阁是为慈禧盖的，但她因为太高没上来过……
4	出了地铁口要走一段路才能到颐和园，也是没有买联票没有请导游，进去后蹭人家的团听了一下。前一天去了故宫，感觉那些殿都差不多，原谅我不是文艺女青年~突然远眺到那白白的一片，结冰啦结冰啦~~~wowwow~~~不由自主地走过去海的那边。
4	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。
4	近前才发现原来这竟是颐和园的主体建筑佛香阁，外观似黄鹤楼，菱型墙面原来约20米高的塔的台基，而菱型是台基两侧登塔的阶梯，在台基墙面底部分东西两道游客背道而驰上行，与墙面正中高度分止最远，然后折回相向而上，在阁楼大殿入口汇合。站在阁楼南望，整个昆明湖风景尽收眼底。恰在此时，太阳从云朵后羞羞答答磨磨蹭蹭地移到面前，万道金色的阳光穿过未散殆尽的雾气撒在广阔的水面上，随着细碎的波纹起伏，犹如数不尽的金屑在远远地向你招手,一刹那，觉得自己富裕了。J
4	颐和园那真的比圆明园好逛很多，但是累死人也是真的，可能也是没选好路线的原因，有几个主要景点都没去看到，我妈就死活不肯走，一定要出去，我也是无语了，人都是这样来了觉得没看到就总觉得是什么极好的，遗憾只能靠下次弥补了。
4	颐和园篇：             这是十二生肖的部分照片，由于当时八国联军入侵，它们全部流落在外，很多都还没有下落，这是复刻版，真品收藏在保利博物馆和国家博物馆。颐和园是清代的皇家园林，由乾隆年间建成，建议游玩时间3小时，因为园林太大了，有老人小孩建议半天时间，备好充足实物和水。楼主由于年轻力胜，可以忍饥挨饿，也可以暴饮暴食，这种方式年纪大的小朋友请勿模仿。
4	颐和园给我的第二个印象就是大，实在是大的离谱，在里面不拍照，就单纯的走，将每个角落走完，按照我走路的速度，如果每个角落都走的话，估计一天都没有了。一般跟着旅游团也是只走一些比较有名或者有典故的点。我们是自由行，所以我们都是想怎么走就怎么走，累了就休息，看看湖水，看看庭院，很是惬意。
4	颐和园，前身为清漪园，是乾隆皇帝为母亲祝寿修建的皇家园林。后来被英法联军烧毁，慈禧太后挪用北洋水师海军军费重修，改称颐和园。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”
4	颐和园自万寿山顶的智慧海向下，由佛香阁、德辉殿、排云殿、排云门、云辉玉宇坊，构成了一条层次分明的中轴线。山下是一条长700多米的“长廊”，长廊枋梁上有彩画8000多幅，号称“世界第一廊”。长廊之前是昆明湖。昆明湖的西堤是仿照西湖的苏堤建造的。
4	在动物园玩完一路坐船到的颐和园东门，景色非常漂亮！船上还有导游会讲解沿路的故事……路程大约1个小时，中间需要换乘下，不过不远，需要走个5分钟左右吧。可以在船上直接买到颐和园的门票，学生证也好使。到了就可以直接进园了！非常方便。
4	【颐和园】是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。
4	作为南方人的我对颐和园的这种江南水乡园林建筑风格还是比较亲切和熟悉的。特别是苏州街景点既保持北京的传统特色同时也兼具江南水乡的韵味。颐和园的占地面积较大，建议在进入景区后买一份景点导航地图来进行选择性的游览。这样不仅有利于规划路线还能节省体力和时间。
4	早起雨下的还不小，吃了早饭又回房间去了，一直等到九点多雨停才出门。坐地铁到北宫门，从颐和园北门进去。没有买联票，因为觉得小景点只有佛香阁值得看，也逛不了那么久，就买了大门票，等进去买佛香阁的单独门票。颐和园联票没有学生和老人的优惠价，大门票70岁以上老人才可以半票，不同于故宫的60岁。
4	一大早去了颐和园，从农科院走一站坐直达公交大概要一个多小时，到北门附近，要进门先要转一个大圈才行，门票30，两人票是一个小此票，跟地铁票一样，很方便很环保，个人觉得北京的景点有几大共同点：门票便宜、环保措施好、人流量很大。由于没有导游，我们就一路蹭，走廊里面特别凉快，我们研究了半天，很神奇，设计者真是独具匠心，没有现代的科学技术也能造出这么奇特的建筑。
4	下午我们来到了颐和园。颐和园原名叫清漪园，是慈禧太后的颐养之地，这里有山有水，山是万寿山，水是昆明湖，还一条全长728米的长廊，它像一条美丽的飘带，长廊的每根廊枋上都绘有大小不同的苏式彩画，有14000多幅画，内容有风景、山水、人物、花卉等，是一条艺术的长廊。
4	颐和园北进东出，购买联票，可以去佛香阁及排云殿。建议路线：万寿山后山——佛香阁——排云殿——石舫——文昌阁——17孔桥——东出。17孔桥我们没有去。迷路了就导航。佛香阁开门好像是8点30分。路线大家可以自己规划，随性点，逛景点很快的，前提你要有体力。。大概2小时逛完了。
4	颐和园，前身为清漪园，古代皇家园林。在我心目中是既富丽堂皇又秀丽清雅，一直很好奇内里到底是什么样子的。踏入颐和园，先是经过一堆假山，后突然豁然开朗。白玉桥下绿水流淌，两旁建筑是模仿乾隆下江南时所见的苏州街所建，忽然之间彷如走到了那个温婉的江南水乡。这里就是苏州街了，另外购票的话要10元。
4	颐和园有好几个宫门，根据进入宫门的不同，游览的路线也不一样，我们进入的是北宫门。首先，租了一个电子讲解器。 讲解器的正面是颐和园的平面图，每走到一个建筑旁，就开始讲解大殿的历史，室内装饰品的意义以及曾经发生的一些小故事，边走边听，颇有意思。
4	颐和园真的很大，如果要整个走一圈大概真的要累倒了，所有景点都跑到的话估计要一整天吧。其实原本也打算放慢速度好好逛下颐和园的，但是由于时间紧，最后还是不得不选择了走马观花式的暴走。所幸的是天气难得还不错，天空是蓝色的，没有雾霾。
4	顺便拍一张西堤西边昆明湖内湖的落日美景 离开颐和园，前往北京站，脚又酸又疼，一步步艰难的前往北京站 到达北京站，十天九夜的旅行即将结束，天亮，回到沈阳，旅行结束了，留给我无限的回味、遐想和感叹，同时预示着下一段旅行的开始
4	颐和园，来了好两次，已没兴趣，但小家伙没去过，而且从香山回来必经过颐和园，所以就带她再进去玩了一下。                       十年前我第一次来北京时，也在这个地方两人合影过，所以旧地重游，再一次在这里合个影。
4	颐和园自万寿山顶的智慧海向下，由佛香阁、德辉殿、排云殿、排云门、云辉玉宇坊，构成了一条层次分明的中轴线。山下是一条长700多米的“长廊”，长廊枋梁上有彩画8000多幅，号称 “世界第一廊”。长廊之前是昆明湖。昆明湖的西堤是仿照西湖的苏堤建造的。
4	颐和园淡季联票50元/人，包括正门门票和4个园中园（苏州街、佛香阁、文昌院、德和园）门票。既然买了联票，就要都用到，就是这么强迫症。所以我路线又比较曲折，新建宫门-十七拱桥-南湖岛-渡船-石舫-听鹂馆-画中游-湖山真意-四大部洲-智慧海-佛香阁-长廊-文昌阁-德和园-苏州街-北宫门。
4	到达颐和园后，建议您以欣赏前山风景为主，这时候可以蹭一点导游的讲解，还可以看看以前光绪、慈禧、李莲英的居所等。由于时间有限，就不推荐走西堤了。不过如果您下午4点以后达到，基本5点左右园中园和开门的小院落（比如谐趣园、须弥灵境的主建筑）就要关闭了，有些景致就只能在外面看看。具体路线我推荐如下：
4	到颐和园最方便的肯定是乘坐地铁，地铁4号线有两站都可以到颐和园，分别是西苑和北宫门。这里推荐大家从北宫门去，因为两个地铁站下来后都要走一段距离，但如果从北宫门下的话，走的距离要短的多。如果从选择从北宫门进去，唯一的问题是要爬一座小山，不过山不高，根本不是问题。入口处有个苏州街，要单独买门票，主要就是一条河，旁边有些仿苏州园林建筑，感兴趣的可以去看看
4	管不了那些，咱是来长见识的，虽然人也一样多，但是也好啊，有导游蹭啊。也是在这里，奕子第四次丢了爸爸妈妈，两方都在到处找，奕妈急的汗流，因为奕子刚才就是跟着自己的，怎么一会儿就不见了呢？好在没一会儿奕子自己找过来了，和在颐和园长廊时候一样，奕妈跟着奕爸转了方向，奕子埋头走呢没有理会到，自己就径自往前走了，因为奕子就一直跟着奕妈呢，奕妈也没在意，都是奕爸一回头发现的。奕子发现丢了奕爸奕妈，也着急啊，就原路往回找，这一点倒是很值得称道的，如果原路找不到，奕子就准备找大人借个手机的。奕爸听到了，就让奕妈给一个手机放在奕子的包包里，看来出去旅游的时候，奕子应该带上一个手机。
4	颐和园【利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，占地约290公顷。颐和园是中国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，为中国四大名园（另三座为承德的避暑山庄，苏州的拙政园，苏州的留园）之一，被誉为皇家园林博物馆。园中主要景点大致分为三个区域：以庄重威严的仁寿殿为代表的政治活动区，是清朝末期慈禧与光绪从事内政、外交政治活动的主要场所。以乐寿堂、玉澜堂、宜芸馆等庭院为代表的生活区，是慈禧、光绪及后妃居住的地方。以万寿山和昆明湖等组成的风景游览区。也可分为万寿前山、昆明湖、后山后湖三部分】
4	北京作为帝都，给我的是一种那么远却这么近的感觉。什么天安门故宫颐和园长城图片都看的那么多了闭上眼睛都能想得出是怎样一副模样。不过就像老爸说的，首都嘛怎么都得去一次。于是在老妈去过两次，老爸去过一次，我去过零次的记录之上，我们仨买了高铁票分分钟抵达了北京。
4	【颐和园】是北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。
4	到了颐和园了，本来想随便一看就走了，结果走错道，绕了好长时间，当时腿也疼，又累，觉得自己走完真流逼！                      好吧，游完颐和园已经差不多到点回去了，就坐地铁到前门大街买了点手信，就到北京南站，这火车站见得跟个飞机场似得……买了吉野家的饭……身心疲惫啊，但是也很开心！
4	直至游玩完成后，我才发现：颐和园人多景色好的景点集中在昆明湖东北岸。插一句：从今天起，富有北京特色的美食之旅正式启程了。一天两顿老北京,tasty!今天的第一站，我想去小吊梨汤畅春园店。我们到达公交站后，我便疯狂找公交。一看375可以去颐和园路东口，还有一些车，就让姥爷看着车，我再去找几种可能性。姥爷报告：376来啦！我本不想关心，到前面一看，明明是三个鲜红的数字：375！！于是，手忙脚乱地找出公交卡，上了车。唉，姥爷的眼力，实在够闹笑话的了！
4	乘专2路到天安门东站下车，然后乘地铁1号线，西单站换4号线，至西苑站下车（A西北口出），步行至颐和园~选择的游玩路线是：东门进，北门出。这条导游型路线，主要游览万寿山南坡的景点，优点是可以在最短的时间内游览颐和园最为精华的部分。
4	然后佛香阁也要门票，10元。这个豆子进去了。这个肯定要去的，佛香阁是颐和园览景最漂亮的地方了。从上俯瞰昆明湖，太美了。如是冬季都这么漂亮，春夏肯定更动人了！        颐和园处处雕梁画栋，有世界最长的长廊，每个小壁画都是个故事。       文昌阁我没有去，到今天已经开始泛累了。那里似乎都是宝贝，没这个心思看，不去也罢。
4	但似，颐和园给偶的印象却不是特别好。不少楼阁貌似都承包给私人看了各种饭馆、茶楼、食品店等等，卖着各种类似的庸俗的纪念品。提供皇帝、格格衣服给游人拍照的地方就有好几处。我从石舫处想坐船去十七孔桥，一个售票处是60元/人，售票小姐还煞有其事的说这是昆明湖最长的一段航程，要半个小时才能到。距离十几米开外的另一个售票处同样航程的船票是15元/人，而且也就十分钟左右就到了。那混乱的感觉就像进了某个乡村野外的小景点，把颐和园的美景折了大半。
4	颐和园，前身清漪园。始建于清代乾隆年间（1750年---1764年）。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，是保存得最完整的一座皇家行宫御苑。为中国四大名园（另三座为承德的避暑山庄，苏州的拙政园，苏州的留园）之一。被誉为皇家园林博物馆。
4	为了避高峰，我们早起6点就起了，在永和大王吃了顿早饭，因为这里离灯市口近，就从灯市口坐地铁，5号线转10号线转4号线，没想到高峰还是没能避掉，坑爹的10号线把我都快挤窒息了，晃晃悠悠终于到了颐和园北宫门。我们的旅游线路是北宫门——苏州街——四大部洲——佛香阁——排云殿——长廊——乘船至南湖岛——十七孔桥——铜牛——昆明湖东堤——东宫门，门票30RMB，苏州街在整修没进去，佛香阁小门票10块，游船15一人，一共55每人。
4	乐寿堂殿前，有铜鹿、铜鹤、铜花瓶，象征“六合太平”。这块大石头，学名叫“青芝秀”，俗称叫“败家石”。“水木自亲”码头每年农历四月到十月间，慈禧太后都会坐船，从水路来颐和园避暑。自高粱桥畔倚虹堂上船，入颐和园绣漪桥水津门，在水木自亲殿外的码头上岸，进入乐寿堂。
4	好容易爬上去了，还得下来找老妈~~愣是游说她一起上去，从后门走掉~~也意味着放弃了石舫。我觉得颐和园的攻略做的相当不好~~园子比较大，如果没有明确的步行路线，真要走死了。有的景点也只能错过，否则要走好多回头路冤枉路的。。。
4	颐和园门票30元，旺季 （4月1日至10月31日） 大门开放时间： 6:30—18:00 园中园开放时间： 8:30—17:00 静园时间为 20:00 淡季 （11月1日至次年3月31日大门开放时间： 7:00—17:00 园中园开放时间： 9:00—16:00 静园时间为 19:00
4	颐和园的的佛香阁，由于要门票，还有点点累，已经到了多走几步就要瘫痪的感觉了，自己就没有进去了，在外面远观了一下。后来在长廊里面坐了好久，长廊很长有七百多米，每一个横梁上面的画的图样都是不一样的，这得花多时少心思，多少人来画啊！
4	地铁西苑站下车，直走就会看到“颐和园”三个大字的牌坊。颐和园与承德避暑山庄、苏州留园、苏州拙政园并称中国四大名园，苏州的留园我已经去过了，而拙政园与留园差不多而没有去。本来想买联票的，但售票啊姨说进去买各门票会划算一点，所以只买了门票，淡季学生票10元。里边有3个园中园是需要买票的，联票是50元。
4	颐和园的昆明湖很漂亮。在这里的下午，是我在北京这几天中看到蓝天白云最清澈的一次。其实在颐和园中不用急着赶路，昆明湖边的长廊好好坐坐，打个小盹，发次小呆，放松一下很舒服。湖面波光凌凌的，不时有鸟飞过。这时是5月，若是夏天，湖边长满荷花，一定更美，感觉有些西湖的味道。入园的时候，我们买的是30元的单票（别忘了租讲解器，和故宫的一样），因为想着可能也没力气都走遍，也就放弃了联票。后面，还有一处不能不去的就是万寿山上的佛香阁，到了门口再花10元买票，也不急。
4	颐和园比较值得逛得是湖边的一圈，还有山上那一堆。画中游和听鹂馆不要门票的和排云殿，佛香阁，智慧海这一路要门票的还是很值得去的。然后德和园，仁寿殿和文昌阁也是蛮不错的。乐寿堂外面有一条亲水平台可以走到玉澜堂，景色不错，我们是下午太阳下山的时候路过，相当美丽。
4	这是﻿颐和园的佛香阁，佛香阁位于在万寿山前山中央部位的山腰，建筑在一个高21米的方形台基上，是一座八面三层四重檐的建筑；阁高41米，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱，结构复杂 ，为古典建筑精品。阁内供奉着“接引佛”，供皇室在此烧香。我们在外面好像没有看到有烧香的，上面人也很少，估计太高，爬的人也很少，大家都去自己感兴趣的地方，我们也停留片刻，便赶快下山，到我们的下一个目的地。
4	乐寿堂是颐和园居住生活区中的主建筑，原建于乾隆十五年（公元1750年），咸丰十年（公元1860年）被毁，光绪十三年（公元1887年）建。乐寿堂面临昆明湖，背倚万寿山，东达仁寿殿，西接长廊，是园内位置最好的居住和游乐的地方。堂前有慈禧乘船的码头“乐寿堂”黑底金字横匾为光绪手书。乐寿堂殿内设宝座、御案、掌扇及玻璃屏风。座旁有两只盛水果闻香味用的青龙花大磁盘，四只烧檀香用的九桃大铜炉。西套间为卧室，东套间为更衣室。室内紫檀大衣柜为乾隆时遗物。乐寿堂庭院内陈列着铜鹿、铜鹤和铜花瓶，取意为“六合太平”。
4	佛香阁是颐和园的主体建筑，建筑在万寿山前山高21米的方形台基上，台基为正方形，边长45米。南对昆明湖，背靠智慧海，以它为中心的各建筑群严整而对称地向两翼展开，形成众星捧月之势，气派相当宏伟。阁高41米，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱。阁上层榜曰 “式延风教”，中层榜曰“气象昭回”，下层榜曰“云外天香”，阁名 “佛香阁”。内供接引佛，每月望朔，慈禧在此烧香礼佛。
4	颐和园我之前去过两次了，每次都是和朋友一起，分别是春天和夏天，在人多的时候去的，光看见人，有个走路的地方就不错了。这次去是冬季，上午还是比较清静的，下午开始有大批外国旅游团来，人就很多了。这三次加起来，我还是没有游览完全部的颐和园。
4	颐和园应该是为此次北京之旅画上了圆满的句号了吧，因为我那成功人士范儿的姨夫终于有时间陪我一起逛了但是我还是想和你一起去颐和园，一起坐在柳树下听风的声音。你可知道，在这柳絮翻飞的时节里，我踏着你曾踏过的地方，翻看着你不曾留恋的回忆.....
4	颐和园颐和园经百度一下“长廊”全长728米，共273间,有548根柱子是世界最长的画廊。长廊精美的建筑、曲折多变和极丰富的彩画而负盛名，是我国古建筑和园林中最长的廊。长廊还是一条五光十色的画廊，廊间的每根枋梁上都绘有彩画，共14000余幅，色彩鲜明，富丽堂皇，它的长度和丰富的彩画在1990年就被收入了《吉尼斯世界纪录大全》。
4	睡了一觉，又满血复活了。一大早乘公交车去颐和园，一个多小时后到达东宫门——这是不堵车的情况。我想这座皇家园林还是保留了原貌的，第一印象就是大，大到无法形容，江南的园子跟它比起来弱爆了，慈禧那老娘们太能享受了！今天天气挺好，蓝天碧水的，不过后来杨小姐看了我的照片，说你的相机肯定调过颜色了。。。
4	颐和园、圆明园都在北京旅游的西线。由于前一天的耽搁，导致又花了一天时间折返回来。吸取了昨天近2个小时公交车路程的教训，改为直接从宾馆坐5站公交到三元桥，再地铁10号线换乘4号线，西苑站下车，走大约500米，就是颐和园的东门。
4	但是呢，正因为颐和园名头大，游客就多。所以，我们不走寻常路，嘿嘿，从较为冷门的西门入口，横穿西堤，绝对可以避开人潮，又可以欣赏到漂亮的荷花美景。我们一家三口，又是在一个周末的早上，在GPS导航之下，开车半小时到达，一路畅通哦，而且颐和园的西门车位充足，没有旅行社团队的呱噪哈。
4	之后在颐和园就是溜达，坐船，照相，此处省略N个字……我和老太太很像啊。这四个字真不错……可以啊小鬼，POSE摆的真不错哎气象万千。远眺佛众香界清水出芙蓉，天然来雕饰得了吧搜的媳妇。一抹阳光天王盖地虎，宝塔镇河妖这张感觉很好。十七孔桥
4	出颐和园南门就是地铁站了，我们本来打算去牡丹东路（地铁4号线到“海淀黄庄”换10号线到“牡丹园”）的海底捞享受优质服务的，但是由于路况的不熟，到了已经6点30多了，拿到240几的号，询问服务员，要等1个半到2小时，前面还有100多好人，我们果断走人。所以，大家要去稍微有点知名度的餐馆，先预约啊先预约，我是因为不知道几点圆明园出来，所以没订海底捞的桌子，失策了。
4	清晏舫俗称石舫，寓意“海清河晏”，是颐和园唯一有西洋风格的建筑。石舫长36米，船用大理石雕刻堆砌而成。 船身上建有两层船楼，船底花砖铺地，窗户为彩色玻璃，顶部砖雕装饰。是妃子们聊天嗑瓜子儿的地方。（她们关系有那么好吗？）
4	　　出租车司机刚好把我们带到颐和园的后门，我们先在麦当劳吃了个早餐，然后从后门入园。这个线路我还是第一次走。一进门就是苏州街。一大早，没什么游人，安静的苏州街越发美丽。平静的水面好像镜子，映出一幕幕美丽。﻿﻿
5	颐和园是三山五园中最宏伟漂亮的一座园林，是中国的四大名园之一。作为皇家园林，他博纳百川，集众家园林之长，从宏观看亭榭楼台，依山伴水，气势宏伟；从微观看雕梁画栋，每一个转角都能给你带来惊喜。全国各地的园林无不以颐和园为鉴，微缩其景观而已。现在当你走在颐和园，你最大的感受就是放松，每一处景观都让你觉得和自己的节奏很搭。正所谓人在画中游。另外颐和园是北京摄影界的瑰宝，每天都有很多摄影人来这里寻找自己的光影世界。强烈推荐黄昏时期的十七孔桥，因为这里你会和每只狮子都有个约会。这里的联票是60元，包括了佛香阁等所有景点。大家可以坐地铁4号线到北宫门站下车，游览完从西苑站回程。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	颐和园，最喜欢的皇家园林，如果去的话，我建议去颐和园的西门入院，那里人少幽静，往北行可以到石舫爬山，往东可以走长堤，这样可以以最佳的角度观赏颐和园及拍照，然后在凑热闹出从颐和园的后面转到东门，全游遍需要一天时间，不过还是值得。
5	颐和园是我国现存规模最大的，保存最完整的皇家园林之一，环境非常很。它位于海淀区，交通便利，公交和地铁都通达，当时去的时候是七月份，天气特别热，但在湖上泛舟时，总有阵阵微风，特别清爽，景区门票也不会，30元一人。。。夏天去一定要做好防晒的准备哦！[棒][棒][棒][棒][棒]
5	从香山爬完山来到了颐和园，大概车程用了二三十分钟。到达颐和园已经下午四点。颐和园的售票时间是到五点。也有些票贩子在附近，建议别买他们的。颐和园挺大的，去的那天天气也非常好，夕阳下的昆明湖真的很美，拍了很多照片。我们围着昆明湖逛了一圈，直到晚上八点才从正门走出去，颐和园的夜晚没有灯，但是和小伙伴们围着昆明湖一边逛逛一边聊天，非常开心。
4	在颐和园抓拍的，炒鸡喜欢这照片。进入颐和园的第一感觉就是，慈禧这老太太也太败家啦！一个消遣度假的地方修那么大！进去一定要买个地图，要不像我这种路痴型选手一定会转晕的，买了地图后你就在里面按图瞎转吧。记住：选双好鞋，带好零食。
4	去北京的时候正是北京治理环境的时候，正是赶上反法西斯战争纪念那段时间，所以配上蓝天白云的颐和园，更是美极了！这张图是从颐和园看对面的玉泉山的，因为环境原因，所以成像特别清晰～去北京还是要调个好时间，好天气。颐和园太大，一天玩下来太累。其实北方的皇家园林都有点大同小异，从龙王庙远观还是不错的
5	去北京必须去颐和园，但强烈不建议跟旅行团走，自己慢慢的游览是极不错的，但如果有腿脚不太灵便的就不要爬山爬太高了，毕竟有些台阶还是很累人的，如果能够登高望远也是很惬意的。建议还是可以坐船看一下的，毕竟在船上看万寿山实在很漂亮（当然晴天效果会更好些）。建议安排一天时间给颐和园，因为园子实在很大，时间少真的不够看。
5	位于北京西郊，小时候去的，后来去北京没有去颐和园，已经忘记当时票价多少了，参考意义也不大，只记得里面的佛香阁要另外收费，昆明湖（好像叫这个吧）挺大的，占了颐和园很大面积，十七孔桥很漂亮，还记得小时候老爸教我认桥上石狮子的方法，雄的踩绣球，雌的脚下有只小狮子。
3	夏天去的，好热啊，一定要做好防晒，保证水源充足。里面也有很多卖老式冰棍儿的，消暑必备。其实风景与一般公园大同小异，可能会多了一些文化意蕴。里面有很多锻炼身体和大合唱的老人，挺有意思的。有好几个门，要安排好路线，我从东宫门出来坐了一小段公交车就到清华了。交通挺方便
5	颐和园真的不错，外国人称作夏宫。此去北京有一个很大的感受，还是夏天去比较好，至少冬季万木凋零景色要逊色很多。建议从新建宫门进，因为从这里进去就是昆明湖。去西堤走走吧，我大概走了一个小时。这里值得你花上半天或者一整天的时间，最好去之前了解一下它的故事，带着故事看景会美的多。建议买普通票，然后根据自己的喜好看看还要去哪些单独售票的景点，佛香阁还是值得去的。著名的长廊，清晏舫等等。很多游客包括本人都是走的主要线路，其实可以去耕织图景区看看，还有后山，尤其是夏天，会比其他游客更有收获。我的游览路线时候，新建宫门-昆明湖-绣漪桥-西堤-清晏舫-长廊-佛香阁-四大部洲-苏州街-北宫门出。图片要点开来看
5	出了地铁从北宫门进的，需要穿越万寿山去到南湖岛，建议从东门或南门进，这样可以节约很多时间。与圆明园相邻，以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，建成的皇家园林。在这可以看见西堤、苏州街等各个苏浙经典景点，还有很多柳树，园林中心的南湖岛是慈禧老佛爷阅兵（北洋水师）的地方，可以全观整个颐和园的风景。十七孔桥是仿照卢沟桥建造而成，桥上有大小不同、形态各异的石狮子，据说桥上的狮子数不清，约500只。
2	走到荷花池边，我不觉被池中落叶构成的图案吸引住了，深浅不一的黄叶，在池中时浮时沉，有的孤零零地飘在水面上，像湖中的一叶扁舟，有的三五片汇集在一起，被风吹得时即时离，有分有合，在人眼前幻化出小狗、小猫、高楼、大山等模糊的形象来。一阵秋风吹过，池中泛起粼粼波纹，它们便一起跑到池塘的那一边去，什么都不像了。只有依偎在池水一角的落叶，任凭风吹不动，始终保持着固定的形状。我们在不绝如缕的走进园晨练的老人身边走出园门，而这时，四周已笼罩着灿烂的秋阳。
5	颐和园是世界上现存规模最大的皇家园林，距北京市区15公里，占地面积290公顷。一方面，它是当之无愧的中国园林典范，是南方园林和大气的皇家园林的完美结合；一方面，它又高度浓缩了中国近代史。行走园区，你可以从深处入，觅历史芳踪，也可以从浅处入，看刹那芳华。
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，前身为清漪园，后被慈禧太后挪用海军经费重建为颐和园，北京旅游的必去之地。乘地铁四号线北宫门站下车即到，推荐提前一站在西苑下车，经由同庆街西行到颐和园东宫门，此为正门，非常漂亮大气，匾额“颐和园”为光绪帝亲书。
4	颐和园是清代皇室的避暑行宫，是仿照杭州西湖精心营造的皇家园林典范。其中，亭台楼榭点缀如繁星，奇花异木处处生长，佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等都是传统民族建筑艺术和园林艺术的优秀代表。非常值得参观游览。
5	第一印象大，第二印象古老松树多，颐和园也是多次受灾被毁，现在能看到的建筑物万寿山那边比如什么苏州街还有庙宇建筑都是后来建景区时还原的，昆明湖旁这片大都是嘉庆时期的，主要就是看看慈禧和嘉庆嫔妃皇后办公居住过的地方，长廊是乾隆主持修建的，包括很多山水的名称，雕梁画图中可以区分年代，山水花鸟的多为乾隆时期，故事图像的多为嘉庆时期，建议游览方式从东门进，直接游览核心景区。如果从万寿山进的话，不要犹豫，穿过万寿山到东门，这里太大，在路上浪费体力你会无心游览真正的美景。另外就是要选个好天气了，不然苏堤的观景效果就不好了。
5	中国园林之最。建议游玩四到五小时。颐和园需要静下心慢慢体会。最好游玩之前做做攻略，对里面的景点做一些历史背景的了解，比如石坊，佛香阁等等。最好找个导游或者自动讲解的机器。颐和园比北京以外其它景点的门票来说简直就是良心价。北京景点门票是最实惠的。旺季好像只要五十块。这个级别的，外地没有个二百左右是下不来的。我最近一次去是和我岳父去的，他在这里干过活，对很多地方和历史都很了解，半天时间算半深度游了。记得有和长廊上面都是壁画，也千万别错过。划船也不贵。天气好一定要玩玩。
4	今年5月份去的北京，天气还算是不错，我们住在大栅欄那边，所以离颐和园还算是比较远，不过做地铁还是很方便的，顺便说一下，以前大家都说北京的地铁很便宜，可能是涨价了，我真心觉得不怎么便宜。颐和园门票是60，进去以后就是4个字来形容，风景宜人，因为这样的风景看的太多，所以我觉得没有什么新鲜的，不过总体上确实比我想象的要好很多，另外一个就是：皇宫的人真奢侈啊，这么大的园林要花多少两金子银子啊
5	一定要去，绝对不枉此行,真的很好的地方很漂亮，但是--好多人啊，所以各位如果想去的话尽量不要赶在人多的时候去，那样你进门都是很难的，当然，进去后里面很大，所以进里面人还是相对来说好一丢丢的，颐和园东门人比较少，所以你们可以考虑从这个门进去。
5	可以坐地铁4号线在北宫门下车 北宫门就是颐和园的北门. 颐和园很大 建议在里面走一整天,11月下旬到3月初 湖水会结冰 不能乘船.佛香阁很壮观,长廊里面的画很精致,每一幅画一个故事,有西游记，水浒传，红楼梦,三国演义,西厢记等等中的故事.十七孔桥 石坊也很漂亮一定要看.淡季（11月1日至次年3月31日）：
公园门票20元/人，学生及老人等半价优惠10元/人，联票50元/人；
旺季（4月1日至10月31日）：
公园门票30元/人，学生及老人等半价优惠15元/人，联票60元/人。
园中园需另购票：德和园5元/人，佛香阁10元/人，文昌院20元/人，苏州街澹宁堂10元/人；联票包括公园门票和园中园
5	颐和园是我国保存最大，最完整的皇家园林之一，位于北京市西北郊海淀区内，离市区15公里路。是国家4AAAA级旅游景点。颐和园景区的门票是30元一个人。面积非常大，有70000多平方米，建筑都是古典的风格，有3555座建筑，以佛香阁为中心，有亭，台，楼，阁，廊，榭等建筑就有几千间。里面的风景也很漂亮，树木成林，古树参天，花园很多，还有大戏台，长廊，石坊，十七孔桥等建筑。交通可以乘坐地铁4号线，公交车乘坐特10路都可以到达。
5	我们是买学生票进去的，那个售票大姐还特别问了一句“这人怎么不像你？”当时我就想 想必别欺骗多了 警惕心理强 进颐和园的门前有好多卖小玩意的特别有趣 进去之后眼前是一个像布达拉宫那种气势的寺庙 金闪闪的 登顶后景色特别好 山的后面就是昆明湖 想起小学语文课本的那副插图 印象特别深 颐和园的桥特别美 像条条玉带 像柔美姑娘的细腰 路上还很多卖小玩意的 鼻烟壶什么的 总之颐和园作为皇家园林集全国著名的园林风格于一身 用能工巧匠的智慧打造的 去颐和园最好是阳光明媚的时刻，可看风吹浮云、湖面光影变幻。站在佛香阁上可以眺望北京市容  还有颐和园特别大 一定要规划足够的时间出来慢慢溜达才能更好欣赏它的美
4	颐和园的水系是跟圆明园连在一块的，是典型的皇家园林，里面有山有水，亭台楼阁的布置都充满皇家气势的雄伟。颐和园的门票有两种，一种是联票60元，一种是纯门票30元。我建议自由行的驴友们都买联票，联票包含了园中园的收费，其中最值得看的园中园是佛香阁和苏州街，佛香阁是慈禧太后以前烧香拜佛的地方，是颐和园开发园区里面的最高点，可以看到昆明湖的全貌。颐和园全部逛完一圈至少要花上一天的时间，我去了两次颐和园都没把整个园逛下来，实在是太大了。几年前第一次去的时候几个人租了一辆小船在昆明湖中游玩，这次第二次去的时候带了一个望远镜登上佛香阁后充分远眺一下京城的皇家山水美景，离颐和园最近的地铁站是四号线的北宫门。
5	去颐和园最方便是坐地铁了，四号线在北宫门下车，旺季门票是30，学生证半价，大多数景点都能看，我觉得没有买联票的必要，44颐和园真是美，建筑非常有味道，景色可以和西湖风景相媲美，昆明湖非常大，游船点点很好看，看了十七孔桥，苏州街，佛香阁。大铁牛，还有很多亭台楼阁，绕着湖走了一圈两个小时，累了就找片草地歇歇，吃点东西，打打牌，看看风景，真的很不错。如果要想尽兴可以花上大半天的时间，欣赏了傍晚的景色再走～我个人很喜欢这个地方。
5	7月24号，下午发现天气还不错，于是带着三脚架就去了颐和园。到了之后距离夕阳西下的时间还早，于是按照习惯的路线从东宫门进入，到谐趣园，然后走后河，然后到达苏州街，然后到达四大部洲，继续到山顶拍一下佛香阁，向西到画中游，然后下来之后到船坞看一眼后，向长廊走，到达知春亭附近支好三角架，先占好位置。知春亭这边的好处是可以很好的照顾到佛香阁，不过缺点是机动性差，带着三脚架跑不方便，所以最好还是带着简单的架子，人不是特别多的时候在东堤拍摄夕阳，或邻近十七孔桥的位置。
5	门票价格:30元 半价门票:15元；颐和园的昆明湖非常大，为了把十七孔桥,还有西堤五桥全都看一遍，我耗时4小时步行环湖一周，走得人都脱水的快。颐和园是老佛爷慈禧的最爱，果不其然。去的时候是酷暑8月，在园里面一点都不会觉得热，果真是小夏避暑的好去处。时间紧一点的游客最好选择园区里的代步车，省时间省力气。时间比较赶的游客可以按照这个路线游完：东宫门—仁寿殿—德和园—乐寿堂—长廊—排云门—石舫—中御路—苏州街桥。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
4	真不愧是皇家园林！风景秀美，各类古迹众多，一天游览不禁啊！推荐一条走马观花的游览路线吧，也是看网友写的，经过自己实践的。先说交通，其实很方便的，北宫门和东宫门外都有地铁站，不过有老人小孩的还是不建议挤地铁，我是包了个神州专车，充100送100也划算的。从新建宫门进去，在东宫门往南走一点。进园之后先过17孔桥，上岛，再坐船到石舫，沿着长廊一路走来就路过排云殿了，这样一直绕回到东宫门出来。联系上午九点十点左右到，带点零食水果，玩到下午一点多两点出园，从东宫门出来都是餐馆，好好吃一顿，园内的事物实在是坑人……
5	我去的那天人很多，天气非常晒，并且我在爬假山的时候还不小心把脚踝擦破了，疼的不行，但是这一点也没有影响我的心情。颐和园位于北京西郊，是现存最完整的皇家园林，园子非常的大，所以我买票的时候就买的入园票，没有买其他的景点门票。我是从北宫门进的，然后依次经过苏州街和四大部洲，翻过万寿山来到昆明湖边，昆明湖很大很漂亮，我沿着整个昆明湖走了一圈，其中最喜欢西堤，它上面有五座桥，而且各有特色，整个西绿树成荫，湖光山色，美不胜收，坐在昆明湖畔的西提上，竟被迎面的湖风吹的有些醉了。去颐和园很方便，有地铁直达北宫门，有时间的话颐和园建议游玩一天，走走停停，坐在湖边看看风景，听听音乐，吹吹风，在繁重的工作之余，简直是奢侈的享受[大笑]
5	来北京十多年，颐和园是我最喜欢去的地方，几乎每年都要去一至两次。颐和园在春夏秋冬一年四季都不同的风景，春天，和风徐徐，柳树开始发芽，漫步在昆明湖旁，感受的是真正的皇家园林气息；夏天，邀上三五好友，戴上地垫小吃零食扑克牌，在昆明湖旁的树林中席地而坐，打打牌聊聊天吃吃零食，抬头看着碧蓝的天空，什么烦恼都鞥抛到九霄云外；秋天，金黄色的树叶开始往下落，飘落在林荫小道上，金黄色的落叶，金碧辉煌的皇家园林；冬天，厚厚的白雪覆盖在万寿山上，美不胜收。
5	颐和园，原名清漪园，始建于清乾隆帝十五年（公元1750年），历时15年竣工，是为清代北京著名的“三山五园”（香山静宜园、玉泉山静明园、万寿山清漪园、圆明园、畅春园）中最后建成的一座。咸丰十年（公元1860年）在第二次鸦片战争中英法联军火烧圆明园时同遭严重破坏，佛香阁、排云殿、石舫洋楼等建筑被焚毁，长廊被烧得只剩11间半，智慧海等耐火建筑内的珍宝佛像也被劫掠一空。
5	北京必去景点！推荐晴天的时候去，湖面波光粼粼，美不胜收。1.线路。我推荐从东门入园(地铁4号线西苑下车，往西走10分钟即到)，东门进去之后就能看到昆明湖，然后沿着湖顺时针绕湖行走，这是一段非常累同时也是非常享受的过程，走累了也可以沿湖坐下看看风景，非常惬意。这样走走停停差不多要2，3个小时，然后能走到主要的风景区万寿山。然后就上万寿山参观那个寺庙(另付10元，非常推荐，可以俯瞰湖景)。然后下了万寿山就可以从北门出去了，出门就是地铁站很方便。2.自由行的话建议租一个导游机，上面还画有地图，这样也不容易迷路(租金20，押金50)。3.出了颐和园，可以去逛逛附近的圆明园，北大清华，中关村。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	保存最完整的皇家园林之一，颐和园的大真是要走一走才知道，颐和园的美真的要看看才了解颐和园门票不贵旺季也不过三十元而已，不过里面一些景点是需要单独购票的比如佛香阁、苏州街、文昌苑等等，您可以看看是不是要购买划算的套票。交通您做地铁四号线抵达北宫门下车就可以了，需要往里面走一段，这里真的很大建议您携带一些饮水和吃的，午间十分可以坐在长廊中看着风景吃点东西。.
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	颐和园跟圆明园离得不远，地铁相差两站，坐地铁4号线大兴线到【北宫门】站下，A1口出。颐和园淡旺季（淡季11月-3月，旺季4月-10月）门票不同，淡季是20元/人，旺季30元/人，如购买联票则在此基础上增加30元/人。颐和园比圆明园大很多，真的需要半天时间好好逛，我当时去的时候，可能因为只花了一个半小时暴走颐和园 ，所以景色都没来的及怎么看呢 ，只走了一小部分颐和园有些后悔。颐和园的长廊很有意境 ，而且里头的湖真有西湖的味道。不过颐和园游人很多，建议赶早去比较好。
5	颐和园的美，在于园林。北方难得见到江南设计手法的园林，这片皇家园林不仅仅是最大，也是最考究的。颐和园很大差不多3个小时可以完全看完，但是细细品就不是一两天的事情了。佛香阁眺望整个颐和园是最好的，颐和园里面一定要搭一下船，船上有讲解，会更好一点。我觉得写生的话到颐和园才是再好不过的~既不用去南方热着~又可以欣赏到最大最高规格的皇家园林
5	原是清朝帝王的行宫和花园，前身为清漪园，后被慈禧太后挪用海军经费重建为颐和园，北京旅游的必去之地。乘地铁四号线北宫门站下车即到，推荐提前一站在西苑下车，经由同庆街西行到颐和园东宫门，此为正门，非常漂亮大气，匾额“颐和园”为光绪帝亲书。自驾的话推荐到新建宫门，那停车位最多。北门进入的话要从四大部洲上山下山，非常耗费体力。园内门票30元很亲民，70岁以上老人才能买半票，苏州街、佛香阁等要单买门票。还是蛮不错的。
5	本来以为颐和园不是很大的园子后来我发现我错了看起来没什么但是如果没有规划路线的能把人累到脚都不想要了，，，，我唯一感觉特别好的就是湖中游船，最好还是租一个电动，虽然人力的情侣一起划特别有情调，但是没有好的体力就完蛋了当时我就是租一个人力的到湖中心时就有一种想死的感觉了真的是太累了不过在湖中心时可以让小船随意的漂在带一些吃食和饮品两个人一半欣赏美景一边听着音乐也是很浪漫的、 、 、注：不要乱扔垃圾哦这样会影响女生心里的形象的。。。也不道德
5	颐和园建設初期是皇家的后花园，避暑修养的地方，风景秀丽，山水宜人。清末后期是晚清最高统治者在紫禁城之外最重要的政治和外交活动中心，是中国近代历史的重要见证与诸多重大历史事件的发生地。颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。建议4月到10月游览，门票60元，毗邻圆明园。
4	颐和园是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地。这里春夏秋冬四季皆宜，每个季节有不同的精彩，真可谓春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，每逢节假日天气晴好时，这里必然是熙熙攘攘人来人往。门票价格旺季30淡季20，也可以选择购买联票，游览文昌院、德和园、佛香阁和苏州街等景点，联票价格60。颐和园交通比较方便，现在乘坐地铁4号线即可到达。公园开门时间比较早，早上6点半就开门了，建议喜欢摄影的筒子早点来，避开人流高峰，清晨在湖对面可以拍摄佛香阁和昆明湖，夕阳西下的时候，去拍十七孔桥是个不错的选择~
3	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。从开春到入冬最好，不要买全票。
4	去的时候是从北宫那边的门进去的，先开始感觉这部就是一个普通的公园么，等从游人码头上船后就是另外一番景色了！感叹，太会享受生活了。苏州街俨然一副北方的小江南，太奢了！圆里很多散导游，没有目的乱逛不如找个导游给介绍介绍，包括里面的盆景雕刻都是有讲究的，听见介绍一番感觉好繁琐的规矩，还是老百姓来的开心！特色吃食推荐：卤煮火烧、炸酱面、冰糖葫芦、白瓷罐酸奶等！我和老公前一天在颐和园附近找的宾馆，所以没有考虑到交通问题！里面有游船，可以参观一大半景色而且不会走回头路，建议乘船！
4	本来是想去找古时候人家皇上游园的感觉。。。可惜我只找到了人山人海！游个船排队排了2小时！幸好碰到了大黄鸭 也算是运气好了！那些古老的树木真的是让我瞠目结舌 相信 要是人不多 我一定在那找到文艺青年的赶脚。哈哈！！！
4	看皇家园林，还是又大又霸气的。佛香阁虽然另收门票，但站在上面可以看到昆明湖全貌，风景很棒（前提是天气好哦），长廊尽头的石舫也值得一看。西宫门处有苏州街，追忆皇帝南巡之记忆。嗯，假日（如国庆、五一）人会多到爆，但可以看到“人肉长廊”的盛景O(∩_∩)O
5	这里是当之无愧的“皇家园林博物馆”，因为这里是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。带小盆友过来，既可观赏中国古代皇家建筑的考究，又可欣赏江南园林的秀美，还可以领略皇家园林的大气，可谓一举多得。不过，时值暑假，此处人是真心多啊。好在昆明湖面积巨大，风景优美，荷花繁盛，泛舟湖上，顿感心情怡然！
4	昆明湖很赞，特别舒服。虽然北京太阳特别晒，但是在长廊里坐着，听着导游和一些人的解说还是很有意思。租了一个讲解器，走哪儿讲哪儿也还是很方便。联票真心没必要。不过那戏台还是不错，有这个想法很厉害。值得一去。皇家园林还是很霸气。
4	万寿山还是挺值得上去登一登的，晴天的时候上面的风景挺好的～不过十七孔桥的狮子有好些都模糊了～苏州街就是卖旅游工艺品的地方，没什么好逛的，从北门进去的桥上就能看到整条苏州街了，所以不太建议买套票，就买个门票和到了万寿山再买个登山的门票就够一天逛的了。[微笑]
5	颐和园是北京避暑的好地方。为什么这么说呢？不是有承德避暑山庄吗？相对而言，颐和园有几大优势，一是皇帝休息的地方，肯定是风水宝地，二是历史悠久，有山有水有文化，能引发很多诗意。三是门票便宜，可以办个年票，平时散散步都行。只要不赶上旅游旺季。泛舟昆明湖上，看行人游走，或坐在湖中知春亭里，感受杨柳春风～多好。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	颐和园，位于北京市西北郊海淀区，离北京市区约15千米。是皇家的花园和行宫，现在则是百姓游览的地方，这里以万寿山昆明湖为主要风景区，四季都非常好看。交通便利有地铁和公交车。门票30元。四季都有不同的看点。
5	一大早清好行李，出发去颐和园，因为在郊区，坐地铁坐了四十多分钟，幸运的是是个大晴天，不过风太大，里面可以买联票，但是我们可能玩不了那么多景点，所以就只买了一张大门的学生票，颐和园面积挺大的，谐趣圆小小的，很秀气，还不错
4	赶在暑假  其实是不想出来的 人实在太多了  无法感受到建筑的沉淀  天气炎热  实在是人挤人  苏州街的荷花开放  由于实在累便只是走马观花的观赏  仅仅向上爬了和看了一下苏州街  剩下景点没有去看  浪费了通票[尴尬][尴尬]
5	趁着周末去了趟皇家园林，以前皇帝休闲的地方，那环境真心没的说。（据说以前我们毛爷爷没有住故宫，就是住颐和园的，不知道真假）。
听介绍颐和园是中国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，是中国四大名园（其余为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园）之一。颐和园利用昆明湖和万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，涉取江南风景的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园。也是保存最完整的1⃣️座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
5	万寿山好高，从北宫门进，爬万寿山可以在山上看到一点遗址，有乾隆康熙雍正和其皇后的画像，我是坐船去的十七孔桥，船上有简介。十七孔桥平缓，通向一个湖心岛，还可以步行回北宫门，周边有新建宫门和东宫门，好出去。漫步在傍晚的颐和园，此生有幸。
5	颐和园很大   我们逛了两个多小时  看了夕阳     交通也很方便    地铁 公交都可以到    一眼望不到尽头的湖   宏伟的建筑  美丽的长廊      好吃的冰糖葫芦   神奇的石洞    去北京一定要去颐和园
5	颐和园是北京的著名景点之一，去北京怎么能不去颐和园呢。我这次去北京游玩住在立水桥地铁站，到颐和园是乘坐地铁五号线到惠新西街南口转十号线到海淀黄庄转四号线到北宫门。路线看上去很复杂，但是到那实际也快。颐和园门票我是在百度旅游上买的电子票，这样到那就能取到票，不用排队，非常方便。因为是自由行，所以我进门租了电子讲解器，一边看建筑，一边听讲解比较有意义。讲解器正面还有颐和园的平面地图，这对第一次游览的我非常有帮助。游玩时要有一定的顺序，这样能少走一些弯路，推荐的游玩路线是北宫门～苏州街～四大部州～佛香阁(一定要登上可以俯瞰昆明湖)～排云殿～长廊石坊～乘船至南湖岛～十七孔桥～东堤～文昌院～玉澜堂
3	景色什么的都不说了，重点说门口的一间店，我们进去让我们抽奖，然后不小心抽到了一等奖，然后说小伙子你太幸运了，你可以在店里任选三件珠宝只按原价乘以0.08的价格购买，他里面的珠宝标价都差不多上万，也就是800块钱买他一件玉，去鉴定玉是真的，但还是不值这个价，也不能退，只好当花钱买教训了。
3	颐和园早已名声在外，从小在课本上就听说过。正直暑假，到北京旅游的人太多，去了就是人人人还是人人人。慈禧老太婆的园子就是不一样，依山傍水，各种宫殿，还有苏州街，直以把烟花之地苏州为名而建的一条街。话说这类景色并不是我的菜，人多嘈杂，还有播放的神马装逼的佛教音乐，甚至还有本地的二胡歌唱大队，一下子让整个园林变得躁动，这可不是我喜欢的风格。我想清晨或者下午闭园之后会好人多。最喜欢的不是里面的皇家建筑，也不是湖，更不是长廊，而是一颗颗的古柏树，这是我最大的收获，也不至于让我对颐和园失望，至少找到了让自己欣喜的地方还遇到了一个热心的重庆大婆太热情的作为我们的导游，毕竟她来过
5	颐和园到底是皇家花园，就是气派。我喜欢地铁4号线坐到北宫门下车，从颐和园的北宫门进去，先逛苏州街，苏州街上来后去佛香阁这一带，然后沿着昆明湖一直逛到东门，这样可以错开旅游团体，避开人群，玩起来没有那么拥挤。颐和园的门票机器亲民，才30元而已，当然苏州街是另外买票的，并且没有学生票。
5	颐和园还蛮远的，门票不知道多少，因为是刷的北京公园年卡。颐和园感触最深的就是光绪被囚禁在这里十年之久，心疼光绪。画廊上面的画可以仔细瞧瞧，每一处都有一个故事，没有重复的。可以爬爬万寿山，看看颐和园全景。
4	作为现在保存最好的皇家园林，到北京也是必去之地。在颐和园你还是能感受到那个朝代皇家的气势磅礴。这里环境宜人，花树与湖相应，能让人静下来欣赏他的没与皇家的庄严，值得一去。当然颐和园还是比较大的，需要逛完他还是要一定的时间，大家注意分配好时间。
5	我们乘坐地铁4号线（安和桥北方向），在西苑站下车（A西北口出），同庆街向西走就进入了颐和园。游览颐和园9到10月份是最佳的，这时有花有草有树，又没有盛夏的炎热。颐和园非常大，我们选择了游览主要景点，文昌院里有文物展。站在昆明湖的荷花前面，以万寿山为背景，这是一个极佳的拍照地点，强烈推荐给大家！最后吐槽一下苏州街，略坑人啊，“苏州的水乡街道”哪有这么窄？苏州街的商家太多了，占用了地方导致道路变窄，请各位驴友游览时，注意安全，别掉到水里。
5	昆明湖很大！太大了！租个船在里面泛舟很惬意啊！
              |    |    | 
             )_)  )_)  )_) 
            )___))___))___)\ 
           )____)____)_____)\\ 
         _____|____|____|____\\\__ 
---------\                   /--------- 
  ^^^^^ ^^^^^ ^^^^  ^^^^^^^  ^^^^^    ^^^
4	作为北京四大皇家园林中仅存的保存完整的园林，颐和园还是非常值得一去的。我是5月末去的，乘坐地铁4号线大兴线到北宫门站下车。单买门票30，我买的套票60，含里边四个园中园景点。不过说实话没必要买套票，苏州街和文昌院根本没必要去，苏州街在桥上就能看到。佛香阁一定要到，从山上下到昆仑湖边途径这里的路线最短。北门进去先是山，爬过去才是湖，如果不想爬山可以走东门，东门那边都是宫殿区，可以看看光绪慈禧当年的生活。最喜欢的还是昆仑湖，还有十七孔桥那块，很有江南的感觉。四大部洲是藏式建筑风格，所以说整个园林风格集合了各种民族元素。没必要租自助导游机，讲的很少，很多景点也走不到。船一定要坐，省时省力。
4	老北京的必游之处，皇家园林的典型。 颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。 我去过颐和园3次，每次来都不虚此行，夏季人会很多，比较拥挤，春、夏、秋三季比较适合旅游。 北面有个苏州街，坐地铁可以到达，很有特色，另外十七孔桥、铜牛、石船，佛香阁、昆明湖、长廊都是必游之处。 慈禧、光绪、王国维等历史人物都在此出没，很有历史沉淀的气氛。 博大精深啊。
5	颐和园，前前后后算起来去过好几次了~记得小时候第一次来京，我懵懂的走在颐和园的昆明湖旁，只感受得到皇家园林的美丽和气派，漫步湖边回首遥望万寿山，脑海里幻想着当年皇帝游园的盛况，也许就是这种感情让我对北京冉起了重重向往，终于，几年后我如愿考取了北京的大学~~第二次来颐和园就是高考后和几个志同道合的同学一起，终于卸下了大包袱的我们开开心心的畅游颐和园，从东宫门一路小跑爬上了万寿山， 顺道下山沿着小路一直走到了长廊，早有耳闻这条长廊上的每一幅画作都各不相同，我们看了许久，惟妙惟肖，不得不感叹中华文化之精湛~这次我们选择在昆明湖泛舟，真是别有一番滋味~后来又和不同的朋友去了好几次，真心很棒o>_&lt;o
5	颐和园里很美，可惜跟团去只能匆匆一瞥，只走了三分之一。但这三分之一的景色已经很美了，十七孔桥很美，佛香阁很壮观，可惜没有时间能上去好好参观。最想逛的苏州街也没见到。纪念品买了两本手绘地图，很不错，但是园内统一价，貌似10元还是15一本的，但是出来后有人兜售，才8元一本。
5	去颐和园的时候，是一个人，十八岁。忘不了的还是初次单行的懵懂不安。站在高处可以一览整个昆明湖的全貌，那是种无法言说的震撼仿佛此刻这是你的天下。十七孔桥上遇见了同是一个人的蕊姐，于是两个小妞迷路之余踏上了鲜有人去的西堤。只能说，快餐式旅行不可取，虽路漫漫但景致确实不一样的。西堤上庭下有群鱼远处有盛荷，一圈下来心里反倒坦荡了不少。以此种方式想象慈禧的安逸。不可一味追大流，看的少的地方也是另一种风趣。
5	北京主要的景点之一，来北京一定要来颐和园游玩！颐和园比较大，建议大家计划好一天游玩，游玩的地方有：各种寝宫、昆明湖、苏州街等景点。大家可以做地铁4号线到达。地铁4号线上你可以去人民大学、北京大学、圆明园（旁边是清华大学）和颐和园。
4	北京三山五园之一，鼎鼎大名~环境还是不错的，园子比较大，一天时间紧，建议早去，大部分面积是水，内有万寿山、排云殿，道路比较错综复杂，建议买张地图，也可以做个纪念，湖水很清，可以划船，冬天还有游泳的……地铁4号线西苑或者北宫门下车，步行就能到了！
5	2015年春节，初二下雪。到了颐和园，雪仍在下，眼前虽迷迷茫茫，但却出现了我期待的画面，雪花飘飘扬扬在空中飞舞，然后静静地飘落在树梢、屋檐、树木、湖面上，好像在为古老的颐和园涂色。这是今年的第一场雪，它的到来，给我们带来了无限的情趣。它可以驱赶笼罩京城的雾霾，可以拂去心中堆积的浮尘，可以使我们不用在室内“宅着”，可以从郁闷中走出，总之，雪花那个飘，给我们带来了好心情。
    踏雪而行，在雪花那个飘天气下漫步在古老的皇家园林，那是格外的美丽。放飞心情，畅游在颐和园，不需语言，只需镜头定格画面，看看雪中的颐和园......
5	风景还是不错的，毕竟是皇上的园林，建立在清朝年间，也算是历史遗留啦～可以坐地铁在4号线北宫门站下车，门票很便宜，学生价更便宜～很美的颐和园，虽然慈禧太后动用重金修复，但是没有她也就没有如今的一个世外桃源～颐和园里也有些老人在里面晨练什么的～春夏去还可以在湖面上泛舟，享受这份皇家的安逸～
5	我可以想象在人迹寥寥时，微风轻拂，徜徉在长廊是多么的惬意，，，，但是如果每一米都至少有两到三个人你的感觉就完全不同了，，，，如果这些人还随意乱扔垃圾，吐痰，妄顾周围的挡路自拍，，，你估计感觉就像噩梦了，，，给一般算是评价高了
5	最早知道这里，是在小学课本上。那时我离它很遥远，对它很憧憬。没想到现在想去就能去了。长廊，昆明湖，岸边摇曳生姿的柳树，随处都能感受到颐和园的安静温婉，皆是美景。可以闲庭信步，走过一座座小桥，也可以泛舟湖上，感受微风拂过，遥望岸上或安闲或疾行的游人，划过十七孔桥。值得来。
4	颐和园，不错的地方，第一次去北京的时候就来这里玩了，就是个公园式的景点，里面有很多好玩的，个人觉得吧，去北京玩时间充足可以来，比较出名点，如果时间紧的话就不要来了，其实就是公园，我对各个城市的公园都是内心感觉一样样，无论是皇家园林的啊，还是其他什么的，我一般都会去比较特殊点的，也许是走的路多了感觉都一样了吧
4	据史书记载，公元前11世纪，周武王灭商以后，在尧封帝，此后在苏城建都，在燕封召公。燕都因古时为燕国都城而得名。战国七雄中有燕国，据说是因临近燕山而得国名，其国都称为“燕都”。
日下，始见于《晋书》，颍川距晋国都洛阳极近，故称日下。后来唐朝诗人王勃作《滕王阁序》时有“望长安于日下，指吴会于云间”之句，即运用于此典故，此后便以“日下”为国都的代称。
5	颐和园

     长河荡波入名园，
     湖光潋滟接碧天。
     十七孔桥玉带锁，
     万寿山阁缭轻烟。
     方惊鸿飞入画图，
     又疑身入瑶池园。
     借问兰儿当知否？
     石坊覆舟理在先。
4	颐和园，位于北京市西北郊海淀区，距北京城区约15千米。始建于清代乾隆年间（1750年---1764年）。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，占地约290公顷。1961年3月4日，颐和园被公布为第一批中国重点文物保护单位，1998年11月被列入《世界遗产名录》。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。
5	去过苏州园林再去颐和园，才体会的皇家园林跟私家园林的区别了，作为皇家园林自然是相当大气的。坐地铁4号线到北宫门站下（也就是从颐和园的北门进去），门票是20元，颐和园主要是由昆明湖和万寿山组成，北门进去，就是万寿山了，从北面看到的是万寿山的后山的四大部洲塔，据说是以布达拉宫为原型建筑的，挺好看的，可以从这里翻过去到昆明湖，但是坡还蛮陡的。翻过去后就可以看到昆明湖了，你会发现昆明湖很大很大，如果沿着河边走，那是得走上几个小时，但是风景很美，其实如果去过西湖的话，估计你还会有似曾相识的感觉，风景完全不亚于西湖。所以最好挑个天气晴朗的好时候，很适合去散散步、坐坐船、拍拍照。
5	颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。 颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。 

5	颐和园中处处体现出清静与雅致，皇帝赏玩的皇家园林实在是不一样，咋看上去没那么特别，但是走在其中则感到阵阵激动，激动的不是这仙境般的风水，而是几千年的封建落幕后，任何卑微的人都有权利享受这里最珍贵的十七孔桥，和那个充满诗意的长廊。
5	去过故宫，其他府邸再也不能惊奇，如果颐和园，其他的园子再也不能令你赞叹，这里的故事非常精彩，挺后悔没有跟到导游，但是千万不要跟黑导游，她们经常会说些跟历史不符合令你哭笑不得的事情，但是一有了导游节奏肯定会快很多，你们自己掂量一下需要舒适的逛还是需要长知识[微笑]
5	走过一条长长的走廊，就能看到这里。老人站在那边和我说。你刚走走的路叫平步青云。。到这里，就看到了这里。乾隆皇帝认为这地方是天上。前门的宫殿代表南天门。旁边是琼楼玉宇。真正的人间在湖的下面。站在这里仿佛如在云端。。颐和园别的地方都是人。只有站在这里，才会忘却今夕是何年。。[微笑]
5	路线 北宫门——苏州街——四大部洲——佛香阁——排云殿——长廊——石舫——乘船至南湖岛——十七孔桥——铜牛——昆明湖东堤——文昌院——玉澜堂、宜芸馆——乐寿堂——仁寿殿——东宫门 建议：1.一定要找个好天气来拍夕阳。2.一定要早点来，买联票，因为漂流景点都在连票上 3.可以多来几次，用不同路线感受颐和园的美 4.一定要租一个船，在夕阳下，静静感受湖边微风。5.租一个景点翻译，了解历史背景。
5	个人感觉颐和园要比故宫好啊，建议在新东宫门进，开始游览，进去就是十七孔桥，往北到长廊，千万不要从北门进，进去就是一顿爬山累死了，也没啥好看的，没有循序渐进参观感觉，里面有好多小景点另外收费，建议只去佛香殿就可以，其他的可以略过！在佛香殿俯瞰昆明湖还是很美的
5	秋天去的，门票30元，学生证半价。坐船从运河水道走价格90元，虽然贵些，但可以欣赏河岸风景，凉风习习，令人心旷神怡。两岸密植杨柳，枝条婆娑，清影涤荡，青草绒绒，青翠欲滴，凉爽宜人。船在园中湖岸停靠，在园中可游览玉带桥、昆明湖、十七孔桥、长廊、万寿山等著名景点。颐和园水面广阔，湖波粼粼，树木茂盛，秋天天高云淡，风光清凉幽宁，美丽如画。
5	1．东宫门—仁寿殿—德和园—文昌院—玉澜堂、宜芸馆——乐寿堂——长廊——排云殿—佛香阁—石舫—耕织图景区——如意门（约3小时行程）
2． 东宫门——仁寿殿——德和园——文昌院——玉澜堂、宜芸馆——乐寿堂——长廊——排云殿——佛香阁——石舫——乘船至南湖岛——十七孔桥——铜牛——新建宫门（约2.5小时行程）
3．东宫门——仁寿殿——德和园——文昌院——玉澜堂、宜芸馆——乐寿堂——长廊——排云殿——佛香阁——苏州街——北宫门（约2小时行程）
4． 东宫门——仁寿殿——德和园——文昌院—玉澜堂、宜芸馆——乐寿堂——长廊——排云殿——佛香阁——苏州街——澹宁堂——谐趣园——东宫门（约2.5小时行程）
5	很漂亮，里面的建筑从下往上看天花板都描绘着不同的花色绝对不重样，你就可以想象颐和园精致到什么地步了。不仅如此，颐和园的风景也是特别特别的好，不过就是在里面玩要准备好水，一走就是全身都汗如雨下呀，因为北京夏天去玩实在是太热了。
4	很幸运在去颐和园的前一天晚上下了一场大雪，在进入颐和园的时候一片银装素裹的景象震撼到我了，颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园(另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园)之一。颐和园位于北京西北郊，主要由万寿山和昆明湖组成。景区内有一些景点是要另外购票的，如果想要都游览那就购买联票。可以为着昆明湖依次游览，昆明湖是颐和园的主要湖泊，占全园面积的四分之三。一定要爬到万寿山山顶，可以俯看颐和园的壮丽景色。
5	门票30，学生15，联票不分成人学生60，包含文昌院、德和园、佛香阁、苏州街），公园挺大，建议从东宫门进，北宫门出，十七孔桥由于在反反向，要是没太大兴趣远观即可，苏州街开门的都是卖纪念品或者吃饭的地方，大概下午两三点钟返程。
2	失望透了。建筑比不上故宫，昆明湖比不上北海公园的湖，荷花池比不上圆明园。苏州街给人的感觉就是粗制滥造。佛香阁也一般般，文昌院也一般般，而且没必要买60元的联票，一定不要从南门进，切记！【以乐寿堂、玉澜堂、宜芸馆等庭院为代表的生活区，是慈禧、光绪及后妃居住的地方。以万寿山和昆明湖等组成的风景游览区。也可分为万寿前山、昆明湖、后山后湖三部分】
5	我是北京人，为了不让外地的朋友们上当受骗特写此篇，真实介绍我去过的那些北京景点：颐和园，皇家园林，在老外眼里叫夏宫，有山有水的好地方，也是了解清宫文化、北京文化的好地方，最好夏天来，景色怡人，里面很大，可玩的经典也很多，尤其北侧有一条苏州街，是当年按照苏州街景建造的，就是那种两边是房子中间是水道，跟乌镇的样子相仿。门票还可以，物有所值。自由行的朋友来着也很方便，公园几个门都有地铁。对我来说我很喜欢颐和园，所以推荐一下。五颗星
5	几乎每个月都会去一次，一般游人嗯都会从东门进出，或者北宫门地铁都很方便，里面如果绕大圈要8公里，共计两小时，考验体力，一般东门走到北宫门基本景点都走完了，但其实我更喜欢西堤，安静的美，还有西门都是周围的居民进出的地方，和东门形成鲜明的对比。
5	不愧是皇家园林！！！2月份到北京，艳阳高照却寒风刺骨，冬天的颐和园，昆明湖才是唯一的重点！在湖上划冰啊，可以理解一个南方人在看到真个湖面冻结成冰的感受吗？震撼啊！特别提示，除了昆明湖，有很多小湖面上也有个人带着两三个冰车可以划，很贵很不划算！20块20分钟，还是单人座的……
5	不愧是中国四大园林之首。门票30！！加10元的万寿山， 20元自动讲解，一共花了60RMB。地铁四号线北宫门下车走五十米就是颐和园的北宫门。这样是从万寿山后山进入，一路向右，然后绕昆明湖一周，走了电动导游的所有景点。走了无数的路，腿都麻木了 东宫门出，乘坐四号线西苑站回去北宫门-过苏州街-四大部洲-佛香阁（10元，很值得）-排云殿-长廊-石舫-耕织图景区-绕湖一周-长堤-玉带桥-十七孔桥-铜牛-昆明湖东堤-文昌院（没进去10元）-玉澜堂、宜芸馆-乐寿堂-德和园-仁寿殿-上山到景福阁-多宝塔-下后山到长生庭-绕后湖去到谐趣园-紫气东来-东宫门，这条路线大概要六个小时需要很好的脚力
5	颐和园是清代皇家园林。个人感觉不错，在海淀。坐地铁4号线在北宫门下车。要想感受一下帝国文化也就故宫和颐和园。个人认为颐和园不错，但是感觉太大，一天能逛完不错了。我觉得还是买联票比较好，玩一回就要玩好。进去后一定不要先上万寿山，等你下来你就会发现太累了。在昆明湖坐船是个不错的选择。挺有意思的。毕竟是皇家园林，绝对的恢宏。来北京去颐和园玩是不错的
4	景色挺不错的，扣一星是因为门口有个售票员态度超！级！差！里面好像有什么活动，好多景点都没有开放，出来后我问为什么里面都没开放，她跟我说有活动啊我们那报纸上不是写着呢嘛哪天哪天颐和园什么景点不开放。我真是X了狗了我外地到北京旅游的上哪看北京的报纸啊？谁知道还有景区开门景点不开放的情况啊？丫的好好说话不得瑟不叫唤会死啊？当然了，有对比就有区别，景点里面工作的一个姑娘就特别好，因为我故意走的是跟大家相反的路线，拿着地图跟她确认路线，问了好久，她都特别耐心的给我讲了，所以才能正好错开人群，安静的欣赏景色，给这位不知名的姑娘点32个赞
3	大家千万不要买60元的联票，只买30元的门票即可，进去后只有佛香阁值得上去看看，其他的都是古董陈列馆，又没劲又耗费体力。60元的联票什么证都不打折，门票学生证 老年证都打折。千万别从北宫门进入，刚进入就要爬山，人多路窄，行走极其困难。从东门或南门进入会比较舒适，从西苑下车即可。想了解其他，可联系我。
5	成人联票60元，门票30元，联票可以随便游玩，门票则不行，像佛香阁，苏州街就需要另付门票，学生门票15，没有学生联票。苏州街是单行线，路非常非常窄，而且临近水面。万寿山很大，爬山不易，导游图都是手绘地图，不精准。
4	颐和园，位于山水清幽、景色秀丽的北京西北郊，原名清漪园，始建于公元 1750 年，时值中国最后一个封建盛世 --" 康乾盛世 " 时期； 1860 年的第二次鸦片战争中，清漪园被英法联军烧毁； 1886 年，清政府挪用海军军费等款项重修，并于两年后改名颐和园，作为慈禧太后晚年的颐养之地。从此，颐和园成为晚清最高统治者在紫禁城之外最重要的政治和外交活动中心，是中国近代历史的重要见证与诸多重大历史事件的发生地。
5	这里中国最著名的皇家园林，也是我来北京这一行程感觉最美的地方，起早来的，人不是很多，而且加上是冬天，这里面的一切都快让我窒息了，来到后山有一片幽静的山坡，只有我一个游人，河面全部结冰，仿佛来到了另一个世界。颐和园真心很大，没有全部逛完，后来在湖面横穿了冰面，省去了1/3的路程，来北京的，一定要来。
4	颐和园比起故宫御花园，算是良心多了， 它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，里面有苏州街，相传是古代乾隆皇帝派人修建，让太监宫女在里面装成商贩，皇帝则在里面体验购物乐趣，前半部分倒是没什么好看，倒是后面的十七孔桥，文昌阁，宝云阁，长廊，昆明湖，万寿山等可以慢慢走细细品味。
4	选了一个很普通的周三去，结果还是好多了，不敢想象节假日人得多多。颐和园真的好大啊，走得都累了，还没有全部走完。去的那天风很大，在十七孔桥上被大风呼一脸，不过拍到了很多好看的照片，风吹得很舒服，长廊的画也漂亮！
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。
4	租了导游讲解器，１０元，因为知道很大，不想去找那些小景点，就买了门票，如果想好好逛买联票吧，还好我们没买联票，因为看到小景点也已经不想去不想爬那个高高的塔了，不过如果时间够的话，颐和园真的值得好好逛那，很美很漂亮的
5	皇家园林，绝对值得一去！颐和园坐落于北京城的西部，交通便利，公共交通有地铁和公交车到达。最佳旅游时节为春秋两季，不会太热太冷，游人相对较少，可以悠闲地或是在湖边或是在画廊中行走，静静的体验她的美。当然颐和园也是皇家避暑的去处，所以夏天也是很好的时间就是暑期游客会很多，热爱拍照摄影的小伙伴们想拍到没有背景人的照片就要把握时机了！
5	皇家园林的代表，真心不错，气势恢宏，整个就是高大上！里面有好几个景点，强烈推荐苏州街，全是仿照古代苏州的赶脚，河边有古色古香的商铺，不过里面卖得东西不是古代的。佛香阁也不错，颐和园的最高点，可以俯瞰整个昆明湖。其他的小景点很一般，可以不去。昆明湖真心大，一定要坐船感受一下。坐在湖边吹着风，很有海边的赶脚阿～～本来我们出颐和园还想去北大清华呢，结果在湖边吹风吹开心了，舍不得走，整整在颐和园呆了一天～～个人觉得颐和园真心不错，推荐大家去看看～～
5	这次去，目标就是找 大黄鸭啦！嘻嘻 去的是最后一天观赏大黄鸭，所以那天游客特别的多。为了和大黄鸭合影，我挤在人堆里，往离大黄鸭最近的地方前进，最终合影留念，舍不得大黄鸭离开。漫步走在古老的走廊上，仿佛能感觉到那个时代的情景，这里每个角落都是精心雕刻的。想放松心情，这里是个很不错的选择，风景诱人，特别是等到下午时分，昆明湖面看着日落，有那种说不出来的感觉，好美......
4	14年，15年，连续两年的寒假去了北京。14年去了颐和园，因为是冬天，树木的叶子都掉光了，湖面都结冰了，自然风光就差了一些。最好是春暖花开去看，会漂亮很多。如何想和圆明园一起走，最好乘公交去东门，从都能东门进，北门出，就可以坐地铁去圆明园了。颐和园比较大，昆明湖虽然比西湖小，但是绕着走一圈也要一下去，大家把握好时间吧。
5	我买的通票，一天没有逛完，哎，可惜呀，大家进去的时候一定要看好颐和园的整体布局图，别走冤枉路，先把自己想去的地方逛完。非常精细的是我在里面竟然看到了小松鼠！哈哈好喜欢它额，里面有许多偏僻的地方有荒郊野外的感觉，真想里面闯闯嘻嘻但又担心安全所以作罢了
5	---喜欢:::风景秀丽 令人乐而忘返,陶醉 .非去不可的一个地方
---吐槽:::区内的工作人员态度太差,老人不适晕倒. 向门口的管理处站借椅子被拒绝并推出门外, 同时一个冇向世界的名胜地方连个最基本的救护站也没有. 真的无语
4	颐和园是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。它是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。 地铁四号线出站就是北宫门，从北宫门入园，先在苏州街领略一番苏州风情。之后需要费点体力，翻过一座小山，下到众香界。之后沿着小路快步前往石舫，一路经过画中游等美丽的景点。接着顺着长廊一直向东走，边享受昆明湖带来的凉爽，边欣赏沿途的雕廊画壁，亭台楼阁。从东宫门出园
4	颐和园是北京最美的地方之一，无论春夏秋冬都有值得看的地方。
颐和园的门票有两种，一种只是大门票，一种包含万寿山／等几个景点的套票。
如果是第一次去可以买套票，如果只是观景其实大门票即可，完全可以领略整个园子的美丽，除冬季外，园中的昆明湖可以泛舟，实在是领略美景的独特角度。
5	门票旺季4月1日~10月31日30元，联票60元；淡季11月1日~3月31日20元，联票50元。公交乘209、330、331、332、346路在颐和园站下（即东宫门）；乘303、330、375、384、817、834、特5路在颐和园北宫门站下；乘374、437、704、952在颐和园新建宫门站下。颐和园位于北京西北郊，主要由万寿山和昆明湖组成。早在元明时期，这里就以其优美自然的田园景色成为“壮观神州第一”的著名游览胜地。主要景区：东宫门区，乐寿堂，玉澜堂，大戏楼，昆明湖，万寿山前景区，佛香阁，排云殿，智慧海，长廊，画中游，听鹂馆，铜亭（宝云阁），文昌阁，后山后湖景区，四大部州，谐趣园，苏州街。
4	颐和园很大，但是游人很集中，特别是在重大节假日的时候。两次去都是秋冬，没看到仿苏州街的河里有水，有一次湖面直接有一半都干涸了。大家围着昆明湖走了一半，太累了就从湖底直接传过去了，一边走还在一边想，底下是不是曾经有什么清朝的宫女太监在此沉尸过。。。。
5	颐和园对于来北京玩的朋友真的是个不错的旅游景点，万寿山、昆明湖，十七拱桥，赈水铁牛，一个接一个的传说和故事在这里闪过，如果对于慈禧的奢华生活感兴趣的话，也可以去石坊上看一看，顺便来份御膳尝试一下，当然价格也是御膳级别的了。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。[大笑]
5	旺季门票60元，淡季50元，坐公交车到颐和园站下车即是。颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，5A级景点，曾经遭到八国联军的破坏，中国现存最大的皇家园林。几年以前去的，游人好多，像这种受欢迎的古建筑还是应该赶早去，因为背景也不存在什么淡季，天天都算是旺季，好多外国游客的，建议大家去的时候注意素质，看好自己的孩子，也不要随便乱丢垃圾什么的，老祖宗留下来的东西，我们本应该好好保护的呀。
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，5A级景点，曾经遭到八国联军的破坏，中国现存最大的皇家园林。几年以前去的，游人好多，像这种受欢迎的古建筑还是应该赶早去，因为背景也不存在什么淡季，天天都算是旺季，好多外国游客的，建议大家去的时候注意素质，看好自己的孩子，也不要随便乱丢垃圾什么的，老祖宗留下来的东西，我们本应该好好保护的呀。
4	颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。

颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
3	1、从圆明园遗址出来，心情非常沉重，打算去颐和园散散心；
2、上了出租车，司机热情的跟我聊天，走了大概20分钟不到，发现前面堵车，司机靠边停车，然后告诉我，到了，前面走200米就到。200米而已，走走就行，不要耽误人家做生意，于是下车，出租车掉头走人；
3、向前走了3个200米了，还没有看到任何颐和园的指示或者引导牌广告之类的。坚持继续往前走，到一个学校门口，问了一位老师，老师告诉我，从这里去颐和园，打车还要20块。
4、这北京出租车司机就这水平么，我只后悔没有记下他的车牌号。
5	几年以前去的，游人好多，像这种受欢迎的古建筑还是应该赶早去，因为背景也不存在什么淡季，天天都算是旺季，好多外国游客的，建议大家去的时候注意素质，看好自己的孩子，也不要随便乱丢垃圾什么的，老祖宗留下来的东西，我们本应该好好保护的呀。颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，5A级景点，曾经遭到八国联军的破坏，中国现存最大的皇家园林。
5	进颐和园的门前有好多卖小玩意的特别有趣 进去之后眼前是一个像布达拉宫那种气势的寺庙 金闪闪的 登顶后景色特别好 山的后面就是昆明湖 想起小学语文课本的那副插图 印象特别深 颐和园的桥特别美 像条条玉带 像柔美姑娘的细腰 路上还很多卖小玩意的 鼻烟壶什么的
5	北京的旅游景点实在是太多了，但是任何景点都不能替代颐和园，这是北京旅游必去的几个景点之一。这里曾经作为清朝的皇家园林，耗费巨资修建而成，景区内很多景点都是模仿江南一带而建，还有一条苏州街，模仿了古城苏州的水巷，中间一条河，两侧都是商铺。佛香阁是公园的最高点，可以俯瞰全园的风貌。
4	颐和园是个不错的地方，第一次去北京的童鞋建议一定要去。在门口建议买联票好像是60元，不建议买黄牛的票。进去以后可以租个电子导游，或者像我们直接蹭别人的团。去颐和园一定要导游说的听典故，不然一点意思也没有！
4	颐和园在北方算上最好的园林了，那可是专门的皇家私人重地啊，知道它的重要性了吧.走进这园子从进门时就能看到一种非常庄严的皇家气派，那里都能体现着只有皇家贵族才有的气质，让人叹为观止。我印象最深的就是这里最珍贵的十七孔桥，当时还是家家户户都有的墙画，见到真的还别有一番风味。
5	颐和园是我来北京去的第一个景区，门票淡季20，旺季30，第一次我是5月份去的，十七孔桥，佛香阁，长廊，石舫都是有名的景，苏州街需另外价钱，听名字就知道其风格，整体还是很好的，来北京必去的地方，交通也很方便！
5	跟团去北京的最后一站，因为急着赶回去，根本没好好逛颐和园，才逛了四分之一就被导游喊着集合回去了。最想看的苏州街也没见到。不过见识到了颐和园长廊彩画，果真名不虚传，精美绝伦。老佛爷屋前的几个铜制动物也各有名堂。
5	颐和园英名文字Summer Palace，皇家夏天的公园，乾隆皇帝为母亲祝寿所建的，而真正在这里度过晚年悠闲时光的却是慈禧，这个掌握了大清江山48年之久的女人，每年4-9月都会来这里避暑。我也在夏天的时候来过，我不认为重复是一种浪费，冬天也有不同的美。东宫门是颐和园的正门，建议半天的游览时间从东宫门进北宫门出，这条路线可以游览以仁寿殿为中心的朝政区，以老佛爷所住的乐寿堂为中心的生活区，过了邀月门来到长廊整个昆明湖万寿山一览无余。我去的这天，由于是工作日人不多，在等朋友的过程中，天空之竟然飘起了小雪，很开心像180度旋转跳跃，北京的初雪竟然在颐和园相遇，如果截屏能把这片雪花截下来就好了。
5	不要吐槽照片，雾霾天气哈哈。慈禧动用海军军费造的皇家园林颐和园确实大气！从北门进的，智慧海、佛香阁、排云殿、仁寿殿、十七孔桥、铜牛，各个经典。稍有遗憾，一是天气雾霾，二是德和园大戏楼和南华岛都在闭门维修无缘一览真容。中午还在听鹂馆吃了顿御膳。还有一点就是颐和园的门票真的是很亲民的！国保、世界遗产才20元的门票，只不过进去还有一些小景区要收费，包括佛香阁、苏州街、文昌阁。个人觉得佛香阁还是值得花钱进去看看的，其他两个意义不大。
5	门票信息：
颐和园门票：30元/张（旺季），20元/张（淡季），有半价票。
颐和园联票：60元/张（旺季），50元/张（淡季），没有半价票。
颐和园联票包括颐和园门票和园中园门票（园中园包括文昌院、德和园、佛香阁和苏州街）。
旺季时间 ：每年4月1日至10月31日；淡季时间：每年11月1日至次年3月31日。（以上摘自百度百科）
著名的皇家园林~整个景区很大，需要安排好时间哟~
5	我赶紧排了队 买了票 人略多 有插队现象 我买的是最便宜的游园票 30大洋 因为真心大 刚一进门 我就不知道这该怎么走 我在哪我都不知道 绕了好一会儿所以一进到谐趣园 我就不得不买了张地图 10大洋 顺便咨询了下 我 问 ： 最最最快 可以多久逛完？ 阿姨答：你不停不停的走 最快也要 2h!
5	1、门票：30，联票是60，个人觉得没必要买60的，因为里面很大，那些园中园景点不一定全都能走到；
2、从〔北宫门〕入口进入是万寿山，需要翻越山才能看到湖；从〔新建宫门〕入口进去直接就是昆明湖和十七孔桥，风景很美。
3、建议带够水，可以午饭过后去，里面东西较贵
5	国母刚刚在APEC会议期间陪同各国领导人夫人去过，自然是去北京必去的一个景点了，门票的话分单独门票跟联票2种，门票：淡季20元 旺季30元，联票 淡季50元 旺季60元，乾隆皇帝为孝敬其母孝圣宪皇后造的皇家园林，光绪二十六年，颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。现在看到的都是经过重建以后的建筑了。
5	颐和园是是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。颐和园前身为清漪园，曾经于1860年被英法联军焚毁，后于1888年重建，改称颐和园，作消夏游乐地，1900年又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏，现能保存至今实属不易。
4	颐和园应该是北京最大的皇家园林了吧，倚山望水，地处北京西北，是北京城的风水宝地，通票是50，我们先去的德和园大戏楼，等了一会看到有舞蹈演员表演古代歌舞，之后在湖边玩，湖边有码头，可以租船，苏州街应该是模仿江南水乡苏州街道而建的吧，在苏州街走了十几分钟，佛香楼没有进入
4	学校在颐和园旁边，自然，那里就成了我们的花园。学生票10块钱，进去虽然都是熟悉的建筑，熟悉的草木，可是仍然有值得欣喜的新东西，譬如不同国家的游客，还有他们五颜六色的国旗。不同的时节，不同的时间，颐和园会给你不同的表情。你会爱上她，安静而美丽。
5	第一批全国重点文物保护单位。绝对的皇家园林。很值得来。昆明湖，很大，水很清。听说以前冬天可以滑冰。大家来的话，不能错过，画廊，里面的廊画不带重复的，叹为观止！！政治区也要看看，皇上、太后、李莲英的房子都还在。排云阁也可以登一登
5	颐和园绝对是北京最值得去的景点之一。现在交通方便有地铁直达颐和园。这里曾经是清朝的皇家园林，规模宏大，其中水景占有绝大部分，很多景色都是从江南的苏杭一带复制过来的，除了皇家园林的威严大气以外还有江南园林的小巧精致。在颐和园里慢慢的游览需要一天的时间，佛香阁是赏景的最佳地点，而苏州街也是非常有特色的，人工修建的一片临水区域模仿苏州古城的市肆。
5	一个去了很多次仍然逛不完的地方。交通很方便，地铁4号线到北宫门下车，或者各路公交都能到。如果是从北宫门进，需要翻过万寿山，可以看到全景。景点有十七孔桥、长廊、石舫，万寿山等。天气好的时候，可以在昆明湖上坐脚踏船。
5	跟圆明园挺近的，个人觉得这里可比圆明园好多了。冬天和夏天各去过一次，夏天的感觉更好。十八长廊走一走，碧波荡漾，柳枝漂漂，很古典的地方。最好避开游人多的时候，这样才可以在长廊随意摆pose，拍美照哈！不然~看不出来十八长廊曲曲弯弯，只见人头攒动……
5	颐和园，拙政园，一北一南，一个皇家园林，一个私家园林，一个庄重大气，一个婉约秀气。却都是冬天才看到她们，依然是美得让人怀念～特别是冬天的昆明湖，幸运的话碰上湖面结着厚厚的冰，可以肆无忌惮地滑步偌大的园子里，佛香阁也因为冰的连接而“免票”啦！总之，四季都很美很赞\(≧▽≦)/
5	风景还是不错的，毕竟是皇上的园林，建立在清朝年间，也算是历史遗留啦～可以坐地铁在4号线北宫门站下车，门票很便宜，学生价更便宜～很美的颐和园，虽然慈禧太后动用重金修复，但是没有她也就没有如今的一个世外桃源～颐和园里也有些老人在里面晨练什么的～春夏去还可以在湖面上泛舟，享受这份皇家的安逸～
5	进颐和园的门前有好多卖小玩意的特别有趣 进去之后眼前是一个像布达拉宫那种气势的寺庙 金闪闪的 登顶后景色特别好 山的后面就是昆明湖 想起小学语文课本的那副插图 印象特别深 颐和园的桥特别美 像条条玉带 像柔美姑娘的细腰 路上还很多卖小玩意的 鼻烟壶什么的
5	颐和园有太多的景点在历史的动荡中留下来。推荐有北堤的镇水兽--铜牛，昆明湖东岸的十七孔桥，囚禁光绪的玉澜堂以及颐和园的故事长廊。如果你熟悉四大名著的话，上面很多故事都耳熟能详，一路走来边讲边看，绝对治疗颈椎又老少咸宜。如果不懂故事，大概就无法体会其中的乐趣所在。
如果你有幸冬天来颐和园，等湖面结冰的时候，可以从冰面上达到一些没有开发过的景点。（今年再去，很多都已经被围，有些可惜）颐和园适合呆上一天慢慢游赏。
4	非常大非常大。兜一半都用了3小时。
基本都是湖啦。坐个船游吧。押金300-400.一小时60-80左右。
门口买票只要买单票就可以了。好像40还是30左右。其他景点进去再说。很多人觉得好的佛香阁我觉得很一般啊。不值10元。
爬山爬得很累。建议体力不是很好的人还是免了。就绕湖而行即可。
南如意那个出口出去交通不是很方便。要走段路才到车站。但是电动车很多。价格不明。
风景还是可以的。很不错。走走坐坐看看。
5	颐和园，拙政园，一北一南，一个皇家园林，一个私家园林，一个庄重大气，一个婉约秀气。却都是冬天才看到她们，依然是美得让人怀念～特别是冬天的昆明湖，幸运的话碰上湖面结着厚厚的冰，可以肆无忌惮地滑步偌大的园子里，佛香阁也因为冰的连接而“免票”啦！总之，四季都很美很赞\(≧▽≦)/
5	值得一去的地方，赶的下午场，临近6点买入门票，在皇家建筑中一路“攀爬”，登高望远，静观夕阳。伴着山间晚风一路悠闲下山来到真真的碧波荡漾的昆明湖，穿行一段古典长廊，遇到善良船老板，让我们搭最后一班船，于是能不留遗憾的完美游荡昆明湖，走过17孔桥，上空有翱翔的风筝，桥边有静默的石狮
5	北京的景点都是名气响当当，当然由于多数为皇家的东西，留存的古代遗迹也很多，即有名气又货真价实，还有不去的理由吗？
颐和园是个很大的院子，各种亭台楼阁在山光水色的掩映下格外让人赏心悦目，如果你愿意，你可以很耐心地花点时间在这个园子里行走一下，感受皇家的休闲生活。
4	坐4号线就能到颐和园，里面的风景很好。很不错的皇家园林，走的快的应该3个小时可以大概参观一遍吧。可以划船，冬天可以溜冰。对了如果想去山上的寺里建议早点去，5点爬上去已经关门不让进了。个人觉的颐和园还是北京值得参观的景区之一，建议最好节假日不要去，全是旅游团。颐和园门票：30元/张（旺季），20元/张（淡季），有半价票。 颐和园联票：60元/张（旺季），50元/张（淡季），没有半价票。
5	中国皇家园林的典范，现存的面积虽然只剩下三分之一，但却足以令我们惊叹于古人的匠心独运，恢弘的皇家宫殿群与闲适的江南水乡结合的天衣无缝；红黄相间的琉璃瓦在绿树的环绕下，闪耀夺目，光与影完美地结合在了一起
5	去了之后才看的颐和园纪录片，回想起游园时的点点滴滴，感慨颇多。不愧为皇家园林典范，也是三山五园最后的瑰宝，万寿昆明图简直就是巧夺天工，与自然完美融为一体，西山像一条龙身环绕，玉峰塔被用来借景，佛香阁简直就是点睛之笔，站在台基之上，俯瞰昆明湖全景，盛世祥和。最遗憾的就是不能进去宝云阁那院子。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。
5	园区很大，有山有湖，一般都是从北宫门进去，先爬山，然后在山顶俯瞰昆明湖，之后沿着山路下来，沿着湖边慢慢溜达。湖很大，一圈走下来是比较困难的，估计得走个两个多小时吧，曾经走过一次，很锻炼人。 另外，在昆明湖划船也是个不错的提议，吹着下风荡舟湖上，总是跑题的想起了那首《让我们荡起双桨》，哈哈哈哈～
5	去过故宫，一定到颐和园再走走，两者都有皇家御苑的华丽气息，但细节之处却完全不同，颐和园毕竟多了苏州街，多了昆明湖，多了万佛寺，多了像苏堤白公堤的沿湖路，景色秀丽许多～最难忘2011年的夜袭，夜色中泛舟昆明湖上，感觉累的这辈子都不会再划船了！
5	颐和园不愧是皇家后花园，景色优美，园子非常的大，因为下午才买票进去的，结果没逛完，下次还要去。在进门的那座山上可以俯瞰大半北京，非常漂亮。不过夕阳西下的时候昆明湖波光粼粼也是别有一番滋味。强烈推荐，来北京一定不能错过的地方
5	我们用了一天逛颐和园，那天刚下过雨，北京的天简直美极了！！！颐和园真的好大啊，那个湖真的好美！正好这样的美景配上那样的好天气，简直是爽翻了！想象着颐和园荷花都开的时候，或者是细雨淅沥的时候肯定又是另一番景色！
5	对于小时候的我而言，颐和园和后来广州的天河公园其实无甚区别，广大平静端午昆明湖水倒映着远山白塔，两岸亭台水榭林立，雕梁画栋之余，就是北京市民与外来游客之间的融合。颐和园应该是早就平民化了的，与曾经的皇家园林相比，今时今日的颐和园应该更具风情了。
4	这是第二次去颐和园了，七月的园子树影斑驳，游客纷纷。昆明湖上玩脚踏船是我最喜欢的游览方式，与暄杂的岸上相比，湖中真是难得清静。水面随着空中云彩的漂浮时暗时明，微风，微波，实在可爱。如果大家有空去颐和园游玩，建议大家跟家人在湖上玩玩，回想回想历史，放松放松心情。（算好租船时间和返回路程，以免超时扣费。）
5	去的时候是从码头坐船去的 可以买联票 船票是40 景区门票是30  我们在糯米上团购的55 省了不少 如果没有团购的话最好在船上补景区门票 可以不用换票 让船上的导游直接带进去 不用排队 节省时间
5	北京交通非常便利，地铁加公交各大景点都能到，颐和园真的好大，仔细逛都不知道要多久，我走马观花似的大半圈也要大半天，门票分大门票和大套票，建议购买大套票，在买张地图，用完还能留念，把花钱的景点都看一遍，颐和园就逛差不多了，千万不要赶时间，
5	The Summer Palace, 貌似实在初一英语书的第一课中就接触到这个词。由乾隆时代的清漪园到慈禧时更明明名为颐和园，这座皇家园林见证了时代的巨大变迁。作为5A景区，从游览、交通、餐饮等各方面来说都已经非常健全了。
5	颐和园中的谐趣园是一个非常值得仔细游览和观赏的好去处。
颐和园真是个一步一景的摄影基地，不论你是专家或初学者都可以找到你的题材，可以有好片片出来。颐和园是个不论夏秋冬春，晴阴風霜雨雪24小时都能激起拍摄灵感的好去处。
5	们五一的时候去过一次,当时人很多很多,我们逛了10多分钟就出来了~上上周的时候我们才刚刚又去过,人特别少,从新建宫门走到北宫门,沿着山边走,空气特别好!园内还有免费的讲解员,30分钟讲一次,每次大概讲10分钟左右,大家有兴趣一定要去听一听!
5	作为一个北京人，颐和园可是我必须要推荐的地方。我最喜欢就是在这里划船。大夏天的，往船里一坐，看着波光粼粼的湖面。虽然，这里不是漓江，没有那么清澈的水，但是一样会有很多乐趣。还有就是佛香阁，从远处照照片非常好看~
5	到颐和园的时候真的很感叹慈禧太后对生活品质的苛刻要求。风景优美，并且风水各方都很好。去过几次颐和园，但几乎都是夏天去的，吹着夏天的风，坐在长廊上吃点小点心，走在十七孔桥上摸着狮子头聊聊天，真的是一件很惬意的事情。比较特别的一次是去看大黄鸭。大黄鸭和颐和园的铜牛错位在一起还真是毫无违和感啊，哈哈哈~
5	皇家园林颐和园，是北京最美的园林，而冬天一下雪，颐和园就迎来了她最美的时刻。雪后的园林，晶莹剔透，古园映衬着白雪，美如仙境。十七孔桥，佛香阁，西堤，美景无处不在，令人流连忘返。此次拍摄是从北如意门进园，沿西堤到玉带桥一带。
5	去颐和园那天，人超级多，我下午两点进园，晚上五点才出来，还没有逛完！！其实就是看看风景，看看当年的皇帝皇后住过的院子而已，看到被囚禁的倒霉皇帝的小院子的墙边上有一副斑驳的墙画，我也凝神一下，是不是当年他很无奈时也会对着这幅画有大好河山的画面发呆。。。。 不厚道的想象，慈禧这么大年纪，这么大的颐和园，走得动么，逛得完么，心不累么？
4	到颐和园我推荐大家去租一个脚踏船，跟家人去昆明湖转转。与岸上暄杂的人群相比，湖面是一个难得清闲的地方。波光随着空中白云的浮动，时暗时明。一家人迎着微风，斜阳，赏赏万寿山，十里长廊，十七孔桥，优哉游哉，其乐无穷。
5	颐和园是一定要去，最不枉此行的一个地方。
在这里有种穿越去古代、也有穿越去布达拉宫的感觉，
可以坐船在湖面转一圈，也是一个不错的游览方式。
园里每一棵树木和每一个建筑都是有着悠久历史和amazing故事的，
我们是自由行的，在我们周围有很多跟团的阿姨叔叔们还有外国友人，
有时候我们会凑过去偷偷听一下导游的讲解，感受一下古人听说书人讲故事的感觉，也是很特别的体验。
5	非常值得去，不过买联票是不能用学生证的，60/人，因为太大时间紧所以我们直接坐船从南湖岛折回来的，还有一些没看的景点等下次去补上。喜欢苏州街，有家炸酱面超级好吃。喜欢德和园，里面有大戏台，我们去的时候正赶上工作人员表演。
5	颐和园是北京不可错过的皇家林园，辽阔的昆明湖和大气的万寿山相得益彰，风水搭配很赞。万寿山的佛香阁、西式的画舫、雕梁画栋的长廊、精致的园林都是不可错过的景点，即使人多的时候避开热门、绕行湖走一圈也是很好的感受，西堤那边风景很好。
4	门票30，学生票半价。游客挺多的，而且几乎都是老人家。景色很美，古色古香的建筑很有韵味，适合用半天时间走一走，最好是吃过午饭再进园，晚饭出来再解决。苏州街就是仿建的水上街市，10元门票，但不建议去游船。总的来说，是很适合去放松的地方。
5	这是这次北京之行最遗憾的地方，因为和另外一位老爸的同事一起去的，只逛了逛长廊没看别的实在是遗憾！而且我们先去的圆明园再去的颐和园，到颐和园已经到中午了人很多了，还好长廊很长凳子很多。。。人太多而且都是团游实在很难感受美景，那位老同志一直念叨人太嘈杂没有30年前好了，下次再调人少的淡季再去看看
5	建议三月末去，花都开了，天气也不是很热，而且是淡季，淡季门票二十，公园很大，如果想要转个便，建议早上早早进去，如果人多的话可以请个导游，可以讲解，也可以租个导游器，二十，里面有些景点是需要再买票的，不建议买通票，有些景点你走不到的话，没看就浪费了，可以对敢兴趣的看看，有些都后来建造的，看不看都行。
5	说到颐和园的美景，就是在昆明湖畔看日落。每到落日时分，便会看见众多摄影爱好者和游人驻足在昆明湖以东的湖畔。十七孔桥的剪影与远处西山的斜阳相交融，构成一幅“夕阳无限好，只是近黄昏”的绝美景色。由于夏季日落时间较晚，傍晚时分还会看到昆明湖水泛起赤色斜阳倒影的景观。在湖边散散步也不失为一种惬意的休闲方式。
4	颐和园非常的大  要买联票看要在下午两点半之前去买  不然就不卖联票了  在门口在这时间段买学生证什么证都有优惠的 如果没在这时间段买到联程票 那么就只能进去单个单个买 就是什么优惠都没有  里面真心的非常大
5	颐和园本来是美的，有山有水有桥有庭院有长廊有故事……可能跟爬完长城后的累有关，也可能是看惯了江南的美景，到颐和园倒没有多少感触。昆明湖貌似和西湖有几分相似，只是比起西湖，这里叠加了更多的历史典故和古式建筑。但即便是这样，仍然给颐和园打了个不错印象分，可能是历史的厚重，可能是景色的确可圈可点。羡慕有事没事就可到这里吹吹风划划船的朋友。
4	颐和园： 旺季（4月1日~10月31日）：   停止售票时间：18:00

昨日（2014年8月16日）18点，我们兴冲冲赶到北宫门，竟被拒入园！扫兴而归，不知何故！？为何违背数十年：06:30~20:00 游园的规定？！
5	不是自驾的人~建议做地铁4号线到倒数第二站，北宫门下车，从颐和园的北边进去，一进门就是苏州街，沿着苏州街的河走是谐趣园，进门直着走15分钟到石舫。北宫门距离颐和园有名的景点不是很远，但又不是各大旅游团选择的门口，所以在空旷的林间小路上行走，能够体会到颐和园的幽静。||自驾的人，可能是对北京居民而言吧，可以从南门进去，一进去就是湖，从西堤上绕着湖走一圈，非常适合锻炼。而且南门附近停车场非常多！
5	皇家园林颐和园，是北京最美的园林，而冬天一下雪，颐和园就迎来了她最美的时刻。雪后的园林，晶莹剔透，古园映衬着白雪，美如仙境。十七孔桥，佛香阁，西堤，美景无处不在，令人流连忘返。此次拍摄是从北如意门进园，沿西堤到玉带桥一带。
5	真的很好了，里面很凉快，十七孔桥，长廊！小学课本的上的祖国景点！去北京了必去，在朝阳不是北京的核心城区，所以还是很凉快的，和煦的风镜面的湖，还有佛塔寺，外国朋友。坐在一山一湖旁边，真心享受。照片很多了，游记里有
5	园林的每一处都堪称艺术，随便取景入画，每次去都有惊喜。
冬天水上结厚冰，有专门的滑行工具出租。
有一年冬天傍晚，风大，极冷，我在长堤上走了一半，想要早点回去，看很多人在冰上走到对岸，于是我也下去了。这时夕阳就要落山，非常好看，一边拍照一边倒着走，停下来的时候，发现数米开外没有冰了，活水汩汩流动，顿时吓得腿软，堪称劫后余生。哎，都怪景色太好，没留意脚下的路。
5	一直很喜欢哪个石画舫，觉得很美，但现在被商业气息沾染了，感觉差了很多。而且其中的苏州街也就是围着一池水弄了些仿古的买东西的商铺，还要收l0元门票，很不值。昆明湖很大，要是边走边看转一圈可得一天时间。
4	什么叫皇家园林，圆明园无缘相见，颐和园就是保存最好的最大的皇家园林了，门票也很合适。真心大，内容很多，万佛山上有万佛寺据说应该是老佛爷参佛礼拜的地方，估计后宫嫔妃无聊了也可以来这以诚心礼拜保佑国运昌盛的旗号来这度假吧，哈哈，我歪歪而已~
3	第一次，冬天去的。那天还是元旦节呢。空气特好，天空倍蓝。还在昆明湖滑冰了。有点小遗憾的是，那天刮了大风。不过晚上去的咖啡之翼不错呢。
第二次，和男朋友到门口没进去。人多的啊。被吓着了。
第三次，和朋友。在那里，我们玩的很开心。不过，
5	13年9月去的，当天是八月十五中秋节，正好颐和园在办桂花节，里面淡淡的桂花香，很淡很清香，在没人的地方轻轻的闻，很好。但据说有几株百年老桂树，可惜没看到。不建议走马观花，建议缓缓漫步在西提上，微风拂面，心情无比舒畅，这是我认为颐和园最好的地方，清净怡人！如果时间宽松，值得一去！
4	我们坐了地铁到北宫门下车，直走几百米就到了北宫门，我们几个卖了学生联票30元。进去是万寿山，山下直接到了长廊和昆明湖，在湖上泛舟可以观览整片颐和园区。在东宫门出了园区，地铁站口离出口非常远，向左走好远才到西苑站口。颐和园还是非常漂亮的，值得前去旅游参观。
5	在北京长大的孩子们都应该去过 记得小学的时候总会有春秋游 而颐和园是老师们最好的选择 既能把我们都圈在一起 也能让我们玩的开心 这个地方一定要去 因为它是世界文化遗产 5A级的景区.随心游最好，疲于奔命的赶到景点就太为难自己了。
5	颐和园是个很不错的地方，第一次来的时候当时是旺季，门票的话很贵
第二次来的时候是淡季，门票的话比较便宜，当然，大家可以选择淡季去玩，因为人还能玩的很爽，所以呢大家去玩的时候记得多带上些钱，里面的经典很贵哦，记得一根雪糕的话价格都在5元以上，是不是很坑啊，当时还有大黄鸭，不错的哦
4	这是到北京必来的景点之一，坐落在北京的西北五环内。交通比较便利：地铁4号线就可以到颐和园的北宫门，而且很多地方的公交车也都到此。个人觉得买30元的门票就可以了，不必买50元通票。颐和园占地面积很大，中国元素的建筑风格美丽、清雅。还有漂亮的长廊特别凉爽，每一处亭台楼阁都不重复很别致。我最喜欢在昆明湖划船，因为湖面宽敞，感觉很自在。
4	很不错的皇家园林，很大。夏天和冬天去都有不同的感受。假如碰上万佛阁开放，一定上去看看，不是那个阁子有多么好，而是从上面俯视整个颐和园会收获意想不到的感动。船坞也是必须去的。长廊里的画儿一定要蹭个导游听讲解。作为全世界最长的长廊，里面的每一幅画背后都有不一样的故事。
4	总得感觉还不错吧，去的时候赶上春天了，昆明湖的景色很好看，万岁山上花开的也很美丽。我觉得我的旅游路线还算不错吧，一条线下来把几个点都看到了。我当时是从北宫门进，进门之后沿着向前走就行了，过万岁山，向西走，朝玉带桥去，然后过去之后到有一个能坐船的点，坐船横穿昆明湖到对岸（船价15，还不算特黑吧），在到十七孔桥去，然后从东门出来。
4	颐和园离圆明园很近，在地铁北宫门站下车，往前走200米左右到达售票处。学生票15元，不包含单独收费的景点，联票是统一价60左右。
颐和园很大，在进门处可以买份手绘地图，不仅作为指导也可作为一份纪念品，10元一本，租个讲解器也不错。前面是苏州街，往后走是仿的布达拉宫，翻过山就可以看见昆明湖，沿着湖是修建的长廊。小景点很多，比如谐趣园（仿的苏州园林），耕织图，文昌阁等等。如果慢慢欣赏要一天时间，大概游览一番沿着湖边慢慢走，走到出口就可以出去了。
4	很不错的地方，就是走起来比较累，建议不去佛香阁，永远都不开。如果想锻炼身体的话，请到万寿山绕远路。本兔子建议多在苏州街游玩，那里是个很惬意的地方，灰常不错，但是千万要穿舒服点的鞋，路很窄，适合南方兔子，但是北方兔子一定要小心，不小心就会掉到水里。祝大家玩得愉快。
4	参观颐和园也是建议出租自动导游机, 园内范围相当大, 有导游机介绍比较能够抓到一些重点, 不然可能不小心就错过一些有意义的景点. 去颐和园搭乘地铁4号线在西苑站或是北宫门站下都可以, 西苑站比较靠近颐和园东门, 北宫站靠近颐和园北门, 我个人认为虽然从西苑站走到颐和园东门的路有点长, 不过从东门进园的人比较少, 游园的路线也比较方便, 因此比较建议从东门入园.
4	颐和园比皇城的后花园可好多了，里面的风光不错，中间那个昆明湖传说是仿照杭州的西湖建造的，仔细欣赏确实有几分江南风味，大家可以徒步进行游览，大概走一圈需要将近2个小时。北京的公交地铁还是很方便的，颐和园也可以搭乘地铁到达，他应该算位于在郊外了。北京的景点门票相对于其他地方是相当便宜了，颐和园也不例外。颐和园附近没有什么好吃的，我们是在颐和园里面的店随便吃了一点，不过里面的餐馆又难吃又贵，一份盒饭要50元左右，建议大家可以自己带点去吃。
5	颐和园作为皇家园林，相比故宫的威严、霸气，多了一份婉约与柔情。湖光山色，亭台楼阁，十步一景，百步一画。整个颐和园转下来至少大半天的时间，兼具人文景观和自然景观的精华。
文昌院、德和园、佛香阁、苏州街这几个景点可以进去后另外购票，也可以入园前一起购联票。如果都要逛的话，联票价格更划算。
去颐和园一定要坐一下游船，从湖面上看万寿山的视觉效果很好。
5	颐和园是我去过的最气派的公园，也是印象最深的。北京春天花开的时候，天气不热有风时，应该是游览颐和园的绝佳时间。佛香阁，四大部洲，苏州街这三个地方，建筑都别具一格，不容错过，其中值得注意的一点是爬上佛香阁景区最高处时有一个出口，可以直接转去看四大部洲。其他的，石舫和仿卢沟桥的十七拱桥都是不错的。昆明湖的游船较贵。值得花上半天时间细细游览这座当今最出色的皇家园林。
4	颐和园对于来北京玩的朋友真的是个不错的旅游景点，万寿山、昆明湖，十七拱桥，赈水铁牛，一个接一个的传说和故事在这里闪过，如果对于慈禧的奢华生活感兴趣的话，也可以去石坊上看一看，顺便来份御膳尝试一下，当然价格也是御膳级别的了。呵呵，据说当时北洋舰队在甲午战争中只所以失败，就是慈禧太后把本来应该用来买装备的军费挪来建设这个园子了。不过说实话，也真对的起这个经费，这园子从进门时就能看到一种非常庄严的皇家气派，那里都能体现着只有皇家贵族才有的气质。古时候就是没有空调，在这里也不会感觉到热。现在来看，还撑得上是避暑胜地。总体来说，这里的性价比比较高，属于北京非常值得一看的公园。
4	皇家园林，自然是小公园多不能比拟的，初入颐和园正值春天，树上地上的花都开放着迎接游园的人。看山看水看建筑，给我印象最深的还要数颐和园里各式各样的桥，十七孔桥、玉带桥…看着湖面微风吹过泛起涟漪，可惜没能看到荷花。随着人流前行，享受着周边的景色，不知不觉到了应该是万寿山的山脚，发现一条没有台阶的上山之路，顿起从这而上的想法，便顺着前人留下的痕迹缓缓而上，攀着树，踏着石，没费多大力气便登上了山。总而言之，颐和园，春天里来春游一番不乏是个不错的去处。
5	大爱颐和园！最喜欢颐和园里面的小回廊，弯弯延延，精巧而美好，让人仿佛置身古时候，妃子的裙摆摇曳走过~需要门票，30块钱，学生证半价，在北京的学生们还是不要错过~建议先买门票，进去之后想看什么付费的景点再另买，随心游最好，疲于奔命的赶到景点就太为难自己了。
4	2013-10-9 轻度雾霾 至颐和园东宫门 下车就看见某省旅游团在街边大吵大闹 丢人至极 颐和园门票30元 路边有黄牛卖门票20元 进门地上有大黄鸭的图片 按照大黄鸭的图片走 十几分钟就可以到达十七孔桥的大黄鸭处 过了国庆 游客不算多 所以在栏杆处与大黄鸭合影 不会有游客抢 也不会影响别人 卖纪念品的地方是几个蛋形屋 空空荡荡没什么可卖的了 99元的鸭子已经被一扫而空 只剩下299元的了
5	在我的心目中，是北京最好的公园。小的时候一年不知要去多少次，5分钱的门票，可以从早玩到晚，划船贵一点，春天从圣洁的古玉兰到无名小草，每走一步都是景。那时夏天还有专门的游泳区，石舫和铜牛都可以随便上。中秋走在西提上赏月,长廊、北宫门一条街、谐趣园......,现在人太多了。
5	经常去颐和园锻炼，主要是快走。从北坞的入口进去，沿河边向北，根据体力时间可以走小圈或大圈，颐和园北面游客较多一般走大圈时都是走后山。
建议办北京公园通票，唯一不爽的是颐和园的水域可能是北京饮用水，用栏杆围了起来，锻炼时无法很好的看到景色？
5	山、水、园林、古建交相辉映，想不出来如何形容关于他们排列组合至最佳的词汇了！遇到重大节日的时候，如果你是经常游园的应该知道从西门进去是人相对少的了！外地来参观的一般从正门进去看看长廊、昆明湖和万寿山，时间相对充裕不是赶时间的外地旅游人员可以顺着昆明湖向南或东南方向去十七孔桥和铜牛看看，北京的一般如果从正门进，除了坐船外也可能懒得走到十七孔桥甚至更远的地方了！真正围绕颐和园走一大圈那是相当的远了！我想除了锻炼身体也没有人肯真正走那么远了。
5	名声如雷贯耳的皇家园林，小时候在课本上就学习的景点，呃~你一定记得十七孔桥和昆明湖吧。绕湖一圈其实挺需要体力的，基本绕完就没体力去爬万寿山了。冬天来可以在湖上溜冰，日落时很美，现在地铁也能直接到了。
4	走马观花，没有仔细看。进去了后往右手边走，左手走的话基本全是水没有可看的，右边有好多建筑长廊不错，只是看了几个，建议跟一个文化面很广的人一起去，要不长廊上的画基本都是图案。导游叶是说几个他认识的基本没讲的。
5	这个皇家公园真是太大了  买了套票  50块钱  一开始觉得没意思  等走到中轴线那里景色就完全不同了 走了几个景点  没看票后面的地图  走偏了  有一个景点没去  不过没去就没去吧  实在太累了
5	去年暑假去的，七岁的小侄女带路的，呵呵！因为她从小在北京长大的。去的时候人还行不算特别多，景色很好就是暑假太阳太大了
5	颐和园是现今保存最完整的皇家园林，北方的皇室园林更体现出大方的特色。昆明湖的湖水很清澈，视野也辽阔，长廊的壁画最为经典。夏季的荷花和金鱼特别美，深冬的雪景也很赞。
5	坐地铁4号线在北宫门下车，学生票好像是10块钱吧。分联票和单独门票两种。整个园林是真心的大，没把我们走的累趴下呀。
5	大开眼界，见识到了上最长的长廊，选择冬天过去可能会美中不足，但是很开心的的是可以在湖面上滑冰。一座非常漂亮的园林。。。
5	在京城逛的众多景点中最喜欢的一个，真的真的太漂亮了。感觉半天根本就不够我逛的，我想 坐下来静静地听听，绝对是一件很赞的事。京城的人民太幸福了。
5	相隔七年，在此来到颐和园，赶上了一个大热天，半天走下来人整个被晒黑了。颐和园还是那么漂亮，但是游客多了很多。
5	真心觉得特别大，颐和园和故宫都那么大，都属于那种一逛就得逛一天，走在里面出不来那种。人太多了。租了一个听介绍的器材，有点乱。自己看看不出来东西，有很多旅行团，可以跟着人家的导游。
5	不愧是皇家园林，湖光山色应有尽有。在里面走了整整一大圈，待了整个下午，甚是迷恋里面的美景。由此可见当初圆明园是何等的美丽迷人。去北京这里是一定要去的，找个人少的地方，静静感受下皇家园林的魅力。
5	基本登上万寿山，再绕着昆明湖走一圈，就差不多了，但这一圈细节可是相当丰富：檐角、宫殿、长廊、园林、桥洞、碧波、画舫……还有那一条长长的西堤。去多少次都意犹未尽，总有未探之珍宝。也是练习摄影的好去处。
5	印象很深刻，大一和同班的同乡小伙伴去的，一行四个人。那时是国庆，人虽然很多，但天气很好，不冷不热，秋高气爽，云淡风轻。因为是第一次到首都，心情比较激动，因此所经历的不和谐，在我眼里都是另类的美好。
5	颐和园和圆明园距离很近，冬天和夏天各有千秋。去年冬天去了圆明园，夏天去了颐和园。今年打算夏天去圆明园，冬天去颐和园。当然冬天要下雪的时候。特别漂亮。
4	众所周知，颐和园是古代皇家休闲养生的皇家园林前身叫清漪园，也是皇家消夏避暑的游乐之地，专供皇家官宦，真在我只想说一句，真奢侈
4	办了北京的公园年票，去这里三次基本上就回本了，实话说冬天去确实不咋地，湖面冻了，不能划船，唯一的好处是人比较少。
5	作为北京学生，学校曾组织来这里很多次。长廊、孔桥皆是模仿的江南苏州风范，佛香阁也很棒，在上面可以仰望天空，也可以纵览全园。重点还是要挑人少的时候。
5	就我个人认为，我是非常非常喜欢颐和园的，走在其中会有的是一种穿越的感觉！特别是走在十七孔桥上时，饱览景色！
4	颐和园很大，逛了大半天还没走完。离清华大学、北京大学、圆明园都很近。曾经很大气的皇家园林，现如今已成为普通老百姓休闲拍照的旅游胜地，
4	颐和园是皇家一个特别重要的园林，也很完整。之前看过苏州的私家园林，当时听导游说私家园林与北方的皇家园林区别很大，所以一定要来看看，感受一下皇家园林的魅力。
4	今天的行程在脑子里有点纠结，长城和颐和园打的不可开交，考虑到长城距离比较远且去长城的路上不让人省心，于是选择了颐和园，看看太后老佛爷享受的是怎样的生活——我反正相信老佛爷不乐意去爬长城。
5	从北宫门进去，先到了佛香阁，第一眼看到昆明湖被震撼到了，宽阔的湖面，颐和园很值得一去，以前的皇家园林名不虚传，人工景点能做到这个地步真是绝了！昆明湖旁边的炒肝很！好！吃！
5	景点都很漂亮，建议要去的人可以买一个手绘的颐和园的地图，不贵10元，在颐和园内的小卖部可到以买到。祝你们玩的开心
4	在北大绕了一圈之后出发去颐和园，去看看慈溪那游园到底多大多美！PS：来颐和园的亲得注意，不管是不是在网上订票了，都得去取票去，所以说要不要在网上买票都无所谓的。
5	颐和园是我国现存最完整、规模最大的皇家园林。它依山面水，景色优美。其中比较著名的是昆明湖上的十七孔桥、佛香阁、排云殿。
4	其实颐和园的看点并不多，走很长一段路看到的东西其实也差不多。哥当时就想，慈禧这些人就是土豪，反正不用自己走路，自己的别院想修多大就修多大。
4	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，前身为清漪园，后被慈禧太后重建为颐和园。乘地铁四号线北宫门站下车即到。园林比较大，适合慢慢游玩。
4	来到了颐和园，慈禧太后把海军军费挪用到了这里。事到如今也只能说，她变向的留下了一座奇迹般的皇家园林……
3	颐和园古代是皇家园林，坐落在北京西郊。现在门票是30元，很便宜的，有学生证的还可以打折，颐和园特别大。占地约290公顷。可以约上三五好友，在里面闲逛一整天
4	皇家园林典范，最喜欢夏季坐在湖畔悠闲得吹着风，享受午后的时光。冬季大雪之后的静谧更是让人心神俱清。
4	冬天去的北京，颐和园像精致的钻石，湖面上的薄冰，细细的没有柳叶的枝条，远处的塔，伴着丝丝凉意的风，冬天的颐和园很清新
5	颐和园是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，被誉为皇家园林博物馆。颐和园太大了，逛一天都逛不完，我们那天时间又很有限，好可惜。以后有时间的话再去好好逛一次。当时桥上超多人都在拍大黄鸭。
5	颐和园真的是必须要去的，一进园子，果然是风光无限好，各处景点也是保留的比较完整，和圆明园真的是鲜明的对比。
1	非常后悔去了颐和园。虽然风景不错，但是国庆节游人实在太多，太多，简直是寸步难行。只看了大黄鸭就回来了。以后周末再去玩，避过高峰期应该还不错。
5	颐和园真的超大哦！半天逛完都有些紧张。真的是一步一景呢。我们是从码头坐游船到的颐和园（超级不推荐游船），附近公交地铁都有，交通也很方便。
4	坐地铁到北宫门走段路就到了，颐和园非常大，能逛上大半天。但是雾霾景色没有夏天的好，一定要自带干粮，里面吃饭的又贵又坑
4	主要任务二：颐和园新建宫门入园游览。出门，斜对面坐838路，2站，到六里桥东站下车。下车后，继续往前走，找到74路站台，记得是在电力医院的对面，18站，到颐和园新建宫门站下车。
4	颐和园颐和园是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林觉得更胜在蓝天白云上
4	出了颐和园，原本想带女儿参观一下清华北大的，无奈二所中国顶级的学府因参观人数太多，在烈日下排起了长长的队伍，还是作罢了。
4	　　坐地铁到西苑站下，顺着同庆街走几百米到达颐和园的东宫门，因为外甥女身体不大舒服，仅买门票，成人30元，学生和老人半价。否则会加一个佛香阁的门票10元（据说不错）。
4	走了将近二三公里，终于抵达七孔桥，按照计划在颐和园逛的苏州街，北宫门，文昌院，佛香阁，万寿山，昆明湖沿岸，十七孔桥，等顺利完成
4	来到颐和园当然又听闻了很多关于慈禧的野史，在此就不一一累述了。不过昆明湖波光潋滟柳条柔，美如仙境，幻如蜃楼，确实值得一去。王国维选择自沉于此，也确有道理。
4	我最爱颐和园的回廊，弯弯延延，细巧精致的美，坐在廊旁边，侧侧头就能想象出帝王匆匆走过，妃嫔裙摆摇曳的盛景，痴迷。
4	现在去颐和园的路上,大概要走10来分钟,一路上有这些铜人,还蛮有风趣的,碰上周末,要做好人多的准备,今天天气不错哦,
4	小伙伴们的第一张合照，猜猜哪个是我第一次来到颐和园，就被昆明湖，万寿山的静默旷远感动了，然后相机就没电了哈哈
4	颐和园分门票和联票，门票30元（学生半价所以15元），联票为60元（含门票、文昌院、德和园、佛香阁、苏州街、澹宁堂）。颐和园很大，即便不游联票内的那些景区，园内也足以让你逛一个下午。
4	颐和园：    这几天形成安排的实在是太紧凑了。太累。晚上乘坐8点的高铁返回郑州。每次出去旅游回来都跟做梦一样。
4	早上一早吃完早餐，赶快赶到颐和园，颐和园很大，很漂亮，匆匆参观了三个小时，就赶往北京南站，搭乘高铁回上海。
4	颐和园真的挺大的，不过太商业化了，开放的地方大部分被改成了商店、饭馆、照相馆，还算保存了原貌的地方又都要另外收费……
4	“十七孔桥”是连接东堤与南湖岛的一座长桥，每个桥栏的望柱上都雕有神态各异的狮子，据说有500多只呢，两桥头还有石雕异兽，十分生动。
4	颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。
4	第二天我们的计划是去颐和园，交通还是坐地铁（万能呀！)颐和园三月也是淡季门票，我们买的是联票50元/人，里面有一些景点要收费所以买联票比较合适。
4	颐和园真的不是普通的大！！！！逛完主要景点，要走回去东门，都要半小时，途中非常害怕迷路，每条路又差不多，好希望这时候有电单车载我走，不想走路啦~
4	接下来就是颐和园的长廊了，长度728米，以排云殿为中心，向东西两边对称展开，最具特色的就是梁上的彩绘画，总共有八千多幅啊
4	主要任务二：颐和园新建宫门入园游览。出门，斜对面坐838路，2站，到六里桥东站下车。下车后，继续往前走，找到74路站台，记得是在电力医院的对面，18站，到颐和园新建宫门站下车。
4	颐和园颐和园是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林觉得更胜在蓝天白云上
4	出了颐和园，原本想带女儿参观一下清华北大的，无奈二所中国顶级的学府因参观人数太多，在烈日下排起了长长的队伍，还是作罢了。
4	从天安门到颐和园很方便，地铁1号线（苹果园方向）在西单站下，换4号线（安河桥北方向）北宫门站下车（A1西北口出），起来步行一段就到了颐和园（东宫门、北宫门均可进入）。
4	　　坐地铁到西苑站下，顺着同庆街走几百米到达颐和园的东宫门，因为外甥女身体不大舒服，仅买门票，成人30元，学生和老人半价。否则会加一个佛香阁的门票10元（据说不错）。
4	咳咳，又到了票务时间~。颐和园的票是需要在携程上面定的，携程是颐和园官方指定订票网站，所以比较可靠，建议大家买门票足矣（买联票有些浪费）
4	颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	颐和园我买的是联票，但其实没什么必要，只需购买门票加佛香阁即可，联票是门票加德和园（大戏院，像新做的，故宫畅音阁比这个好）文昌苑（珍宝，去故宫，国博看吧）苏州街（本就出自鱼米之乡的我，这种看得太多了）佛香阁。
4	最后一天我的兴奋劲过去了体力也透支的差不多了去颐和园时超累的最后完全是靠毅力还有跟广东MM聊聊天撑过去的
4	颐和园内的小景点票是没有学生票的。如果有学生证的话建议只买门票，因为联票的景点你难得逛完，假如逛完了，那么总共的价格也与联票一样，不亏。
4	对于通票比较适合有体力的年轻人，要是带着孩子老人买大门票30就行了，最多上个佛香阁，苏州街。其他的就没必要进去了。
4	在北京，一个人吃饭的话并不贵。我是旅馆旁边正好有家早餐铺子，早晚饭都好解决。火烧、肉夹馍、馅饼、豆浆、八宝粥都有。去颐和园的话最好背个包，带好午饭。不愿带颐和园里面有卖包子的，十元钱一袋子，不知是多少个。
4	走了将近二三公里，终于抵达七孔桥，按照计划在颐和园逛的苏州街，北宫门，文昌院，佛香阁，万寿山，昆明湖沿岸，十七孔桥，等顺利完成
4	我们的导游人很好，游颐和园的时候都在和我们讲这里发生过的故事。阿姐也听得津津有味，还不时问我一些问题，很好很好，她在思考。
4	来到颐和园当然又听闻了很多关于慈禧的野史，在此就不一一累述了。不过昆明湖波光潋滟柳条柔，美如仙境，幻如蜃楼，确实值得一去。王国维选择自沉于此，也确有道理。
4	颐和园利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	颐和园走到这里就没继续下去啦，时间不够没能去圆明园看看，原定的吃北京地道小吃变成了烤鱼QAQ，地点在三元桥地铁出来的商场里，店名叫肥猫烤鱼，鱼很嫩，味道不错。吃完跟老大换到天坛附近的酒店~
4	颐和园还是十分漂亮的，加上蓝蓝的天空，真的让我很享受。我11点多到达，到4：30关门才离开，说实话，我没有走完。只怪开始溜达得太随意，没有好好把握时间。
4	颐和园非常大，如果尽步行最少花3-4小时。最好合理控制好时间，北方很冷，在南方待惯的人乍来到真心冷的受不了。已经是二月底三月初，北方还是如冬天一样，冻成冰棍……
4	颐和园，坐地铁4号线到北宫门站下，从地铁出来还要往北走一段才到颐和园的北宫门，门票30，联票60，之前从网上看大都说没必要买联票，我们对那些景点也没什么兴趣就没买。
4	颐和园利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	颐和园只买门票就可以了，里面很大，风景很美，导游也是遍地，我感觉就是一诗意的西湖，从北宫门出后直接坐上地铁就以回家了。
4	进入颐和园后，我们先看了导游图，路过仁寿殿后，园中园不容错过，就去了文昌院喽。文昌院里有各种各样的藏馆，瓷器，青铜器，玉器等等。（PS：我只懂得漂不漂亮，其价值我就不知喽）
4	这天坛、故宫、颐和园，说实话也就是走马观花，每个顶多只逛了1/2，这些地方都是适合细细品味的，奈何时间不够，以后有空再来吧！
4	北京颐和园开放时间：旺季 （4月1日至10月31日）大门开放时间： 6 ：30 —18 ： 00 园中园开放时间： 8 ： 30—17 ： 00 静园时间为 20 ： 00
4	前往颐和园，门票60元每人。人山人海的，建议多看多感受，照片拍摄最佳位置在高处。到七孔桥那里玩一下，基本就可以结束旅行准备赶火车了。
4	好漂亮的蓝天白云，干净的一尘不染，真是难得一见颐和园正门东宫门德和园古大戏楼古戏台戏楼高三层，非常具有皇家金碧辉煌的气势昆明湖蓝天白云配上凉风，走在湖面散步特别写意。德和园园景
4	颐和园景色不错，不过没有去园中园看，在排云门坐船到的南湖岛，顺着十七孔桥从新建宫门出去。在里面没怎么逛，都有些累了。
4	颐和园有很多藏传佛教的建筑 也是当时统治者联络西藏感情的方式    这个建筑上面有许多这种小佛像 被八国联军损坏了 后补上的面部都差不多
4	颐和园真的是。。。我走了整整一天啊！硬生生的没有走完，脚上都起泡。边走边想古代的皇帝也是会享受，造个这么大的院子还就是光避避暑。
4	东宫门→玉兰堂→佛香阁→石坊→船坞→原路返回→知春亭→铜牛→十七孔桥→南湖岛→原路返回→东宫门
4	颐和园还是要通过四号线。说到这个就觉得悲桑！真的应该订四号线沿线的酒店的！之前做完攻略还是决定从新建宫门进去，好不要绕来绕去。
4	颐和园利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
4	早饭吃完地铁去的颐和园5转10转4~~~，11点多快12点才到的，不敢买黄牛的了，老老实实的排会儿队去买通票咯，60元/人~玩儿起来就方便多啦~
4	本来的计划是想一天内游玩颐和园、清华、北大、圆明园的，现实发现这样的话就只能走马观花了，后来果断舍弃了圆明园。
4	只能说颐和园实在是太大太美了，可却能在角角落落看到游客，据大门旁的一块牌子显示，那天游客量65000，而前一天的游客量是42000。
4	出了颐和园，打车来到了人民大学附近的香草香草云南原生态火锅（团购198），很好吃，很有特色的火锅。服务态度和海底捞差不多。里面的野山菌拼盘在别的地方没有见过。
4	准备去颐和园逛逛，逛完地铁边远的地方，然后就换地方住，实在是倒够了地铁了，不想因为这个在浪费时间了，以后出去玩的地点着重放在一号线以北了，嘿嘿，出来玩，总得对得起自己吧，呼哈哈哈
4	颐和园我们玩了最精华的一部分，就主要游览了东北角那儿。还有景点的历史什么的我也就不介绍了，我们参观没蹭到导游的时候就拿出手机给读一段介绍，再自己添油加醋地加一段，还是很好玩的，嘻嘻
4	出了颐和园北如意门，我询问了出口处的检票员，检票员告知出门向右5分钟就到4号线了，我走了5分钟只看到了一块4号线指示牌，显示继续向前400米，4号线D西南口进
5	颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。
4	颐和园大概就是一个丘陵加一个很大的湖，据说当年光绪肯给慈禧批了建颐和园，部分是为了把慈禧请出紫禁城，部分原因是为了以这个湖来训练海军。
5	有“中国古典园林之首”的美誉。始建于金代，清乾隆十五年改名为清漪园，光绪十四年慈禧太后重建定名为颐和园。
5	颐和园很美的皇家园林.佛香阁.排云殿.十七孔桥.大戏楼.....长廊是颐和园最具标准建筑之一.长廊上的精美绘画让我陶醉，有动物，人物，历史，神话个个题材极为丰富.
5	门票30，国家首批5a级景区，北京市古代皇家园林。坐落于北京西郊，毗邻圆明园。有仁寿殿，万寿山，昆明湖，十七孔桥等景点。颐和园很大，建议至少留出一天时间浏览。
5	正是在这样飘雪的季节里，颐和园的美显得更富层次：白雪皑皑之中，红墙绿瓦映衬着最美的背景，太适合拍照啦！
5	皇家园林。 列入吉尼斯世界纪录长廊，枋梁上绘有546幅西湖胜景和8000多幅人物故事，既有山水花鸟的私家意境，亦有端庄稳重的皇家风范，堪称建筑学和美学交织的奇迹。 船游昆明湖天水一色。
5	心心念念的好几年，终于如愿去了，可是去的有点不是时候，四月份只有木棉花和樱花开了，绿叶也不是很多，没有图片上漂亮，都说秋天最美，不甘心还要去一次
5	颐和园不愧是皇家园林，不愧是世界遗产，它从任何角度看都是风景，不过我这张照片貌似拍出了80年代的感觉。[调皮]
5	说我现存规模最大保存最完整的皇家园林，即使在英法联军中遭到破坏。但是中华人民共和国的意志不倒。颐和园又焕发了迷人的色彩。
4	我们住在大栅欄那边，所以离颐和园还算是比较远，不过做地铁还是很方便的，顺便说一下，以前大家都说北京的地铁很便宜，可能是涨价了，我真心觉得不怎么便宜。颐和园门票是60，进去以后就是4个字来形容，
5	颐和园的景色又有一番滋味，第二次去的时候，还说帮人带路，结果从北门进去，不大一会把人从另一个门带出去了，还好有数码相机为证，让管理人员看了照片后，又进去了，呵呵。
5	冷的时候去的，秋景还可以，就是划船比较冷了，虽然天气凉了，但是公园里人还是比较多的，拍了很多照片，景色总的来说不错
5	跟江南的园林不同，颐和园是皇家园林，体现的是皇家霸气，山水风景之间体现出恢弘气势。北京适合待5天左右，那么颐和园就要游玩半天。门票有5-60元搞定，建议夏天去，景色不错还有花看~
5	北京的第一站。刚进入就被皇家园林的气派给震慑的一塌糊涂！这是中国的瑰宝，复制的小江南，尽管外面烈日炎炎，里面却清风习习，扑面而来的都是凉爽。太大，走的好累，不过值得。[大笑][大笑][大笑]
4	下午的时候去的，从北门进去就是苏州街，之后要翻过山才能看到十七孔桥的，颐和园很大在里面逛了四小时也没逛完，建议要早一点去才行。
5	颐和园古代是皇家园林，现在走进去也能处处感觉到它的厚重历史，里面的古建筑和自然风光相互映衬，让人流连忘返。
5	北京市内最好的园林，而且门票不贵，十分适合旅游休闲，颐和园非常大，最好安排三天的旅行，建议四月份去，春夏之交，非常美丽。
5	超级超级大的公园，位于北京市中心位置，风景秀美，很适合情侣或者老年散步，门口经常有卖水或小玩具的老人，感觉他们也挺辛苦的，所以进时候经常买瓶水
5	一直待在北京，这么多景点就是觉得颐和园一年四季都有风景看～有小伙伴来北京的话，必推荐颐和园～[棒]
5	颐和园门票价格还是比较人性化的。。。好像是30一张~~到了里面之后，因为时间有限，颐和园又大，所以做了里面的游船，可以少走很多路，最后一个人是40元船费~~颐和园真的好大，......
4	颐和园是我国保存完好的规模特别宏达的皇家园林，极尽皇家气势，造园艺术卓越，充分体现了中国北方园林艺术的最高成就。小学课本中就有对颐和园的介绍，中国人对它的印象可谓深入骨髓。
5	跟旅游团去的，时间太仓促，意犹未尽，有机会还会去。每个地方都走的很充满，还没好好品味就要走了，记忆最深的就是佛香阁了，自己单独爬上去的，每走一步都会考虑当年慈禧太后是怎么爬上去的。
5	第一次去颐和园，北京6月份的天气还是不错，当时人也不是太多，去了佛香阁，第二次并没有去佛香阁，非常值得一去
5	隔岸秋声弄影，西江月色澄明。风生水起总关情，哪得一心宁静。    绝处常多妙境，存身偏爱清平。孤高不看赌输赢，万事乐凭天命。
4	众多的佛像，可见古人的崇拜之心，恢宏的建筑体现的是我国古代的威严，还有古代帝王对长辈的孝敬之心……[微笑][微笑][微笑]
4	颐和园在北京西郊，离北大只有一两站地，离圆明园也很近，地铁直接可以到达。现在里面有些变化，佛香阁要门票了，10块钱一位，石舫也不能上去近观了，十七孔桥依然在，人依然多。
5	风景和丽 , 柔情典雅 , 宏伟建筑 , 尽显古朴风范 , 上之未方 , 观览全局 , 皇家园林被一一展露得淋漓尽致。
5	颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。里面真是大啊，转的腿都疼，不过放松心情！
5	来北京不去颐和园怎么行，在万寿山上俯瞰整个昆明湖灰常惬意。在入口处租一个讲解器，既能当导游器又能当地图使。
4	颐和园的门票有两种，一种只是大门票，一种包含万寿山／等几个景点的套票。 如果是第一次去可以买套票，如果只是观景其实大门票即可，完全可以领略整个园子的美丽。
5	到北京必去的景点之一，中国四大园林，面积之大，看点之多，无法一一详述，只提醒一点，再次花钱买票进佛香阁是绝对值得的。
5	颐和园很大
不愧为皇家园林
全部景点看完不知道一天够不够
一下午都没看完
感觉只需要买门票就够了
没必要去买联票
值得一去
4	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，其前身称清漪园，为三山五园。颐和园以昆明湖、万寿山为基址，汲取江南园林的设计手法而建，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，被誉为“皇家园林博物馆”。一步一景，恢弘啊~
5	真是刚进去时不咋样，到了后面一种豁然开朗的感觉，只能说慈禧真会享受，可以在长廊里走一走，坐一坐，做一个穿越的梦
5	皇家园林，凝聚了乾隆的智慧！昆明湖也是北京城市水系的水库！苏州街是乾隆庆祝母亲生日仿照苏州山塘街而建！十七孔桥，石舫，佛香阁都是标志性景点！夏天可以坐船，冬天风景更加壮阔
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，以昆明湖、万寿山为基址，汲取江南园林的设计手法而建，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，被誉为“皇家园林博物馆”。
4	风景美得没话说，古建筑群超赞，游玩整个园起码得5个小时，所以古时候的皇家真是有精力，他们的生活也真是奢侈无比。
5	五一期间去的，下午，人依然很多，从北宫门入的园，然后就开始了爬山，这个地方是园林与生态一个完美结合的地方，有山有水有宫殿，这里几乎真的是一步一景，能入照相机的景色多不胜数，太值得推荐了，去北京的必去！！
5	在于我们如何让孩子学会关爱与你一起过中秋吧！一样都市报、一定之规中国队以色列总理后我要吃吃吧唧。你的剑客！在你家人家说好不是很久的士票据中国人民大学生们在线观看腾讯
5	我们一家25号刚刚回来， 颐和园太美，具有苏州园林的秀美，有皇家的霸气。我的宝贝儿子讲有钱真任性，建立了这么奢华的园子。我们跑到腿抽筋。
5	很棒呢：AAAAA 门票价格：旺季30元（联票60元）；淡季20元（联票50元） 开放时间：旺季6:30~18:00；淡季7:00~17:00 地址：北京市海淀区新建宫门路19号
5	不得不说，颐和园真的很美！这也是我第一次到过的皇家园林，门票也不贵，名至实归的一个景点，很赞，也很大，我们没有买联票，只买了一个门票，觉得已经足够了，荷花池也很大很美～强烈推荐！
4	本人觉得是北京最划算最值得逛的一个地方，风景和环境都很好。昆明湖、万寿山和十七孔桥都很美。唯一的缺点就是太大腿快走断都没逛完。
5	在颐和园没有比游湖更好的了吧，必须的必啊。[棒][]剩下的就是对于西太后，慈禧的生活的了解啦，她散步的长廊，她上前的阶梯，她生活的点点滴滴。[微笑]风景秀美，真的可以忘却很多尘世烦忧，安安静静地做一个美女子。
5	来到北京，一定要去的地方，历史，自然，人文的幸福洋溢与交织，让一切显得舒适惬意，为旅途加分，不枉费一日的付出
5	颐和园的风景非常不错，佛香阁应该是颐和园最精美的景点了，里面有千手观音。昆明湖周围环境非常好，也很漂亮。
4	。。。。很大，我只走了半圈╮(╯▽╰)╭。我觉得北京老建筑确实很大气古朴，厚重。南方建筑则精致玲珑，注重有感觉有味道。
5	颐和园是非常宏大的皇家园林，我一般一天就逛这一个地方，绕园一周还真的需要一天呢。建议大家去那穿上运动鞋，带点吃的补充体力，否则真的有点逛到没劲儿了呢……
4	在进入颐和园的时候一片银装素裹的景象震撼到我了，颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园(另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园)之一。
5	有门票和联票的区别，门票只能入园，联票能游览园中园。导游图不精准，万寿山不是很好爬，乘船非常贵，湖广光山色很棒。
5	位于北京西北郊海定，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地！门票：开放时间四月到十月底！六点半到二十点！
5	我觉得值得你逛很长时间，多来几次，挺好的。不要在节日来，忒挤，感觉除了人，就是人。但是景色不错，如果你是学生，又想好好感受，请带好干粮，买好连票，地图，带学生证，半价。
5	颐和园的景色还是不错滴，值得看一看那里的古代建筑~门票价也不贵，全票30吧，总觉得北京的景点门票都好便宜！！！昆明湖可以划船玩，湖面感觉超级平静，再看看远处的万寿山，内心很沉静~
5	颐和园不愧是清代的皇家园林，真漂亮，依山傍水，蓝天白云，美丽无比。不愧是世界文化遗产，世界园林艺术的典范。
5	主要有万寿山和昆明湖组成，我去的时候是冬季，湖面都结冰了，我觉得最佳时间是晚春去，可以坐船游湖，还可以看荷花婀娜多姿，还有牡丹花的国色天香。
4	人太多了，去的时候天气不太好，雾太大，什么都看不清。倒是那里的厕所据说是北京最高级的，还有空调。2011年去的
4	如果您是第一次来北京-我建议您还是去颐和园看看，交通也很方便-乘坐地铁4号线就可直达，门票不贵，一般人都可以接受，风景很好，适合您来消暑，旅游，摄影等。。。
4	2014年国庆假期，到的北京，朋友来接的我们和他的家人。逛颐和园那天天气阴凉，当地人都有穿羽绒服的，我们则史料未及，衣服没带够，冷的颤抖。一进园便找了个导游，朋友付了250元。
5	颐和园主要由万寿山和昆明湖组成，山与水的结合，很漂亮，当年建造这院子耗费不少啊，感受下皇家的奢侈生活！
4	颐和园不愧是皇家园林，万寿山，苏州水街，昆明湖以及那长长的画廊等，真是步步为景。两个宝贝对黄袍加身颇感兴趣，身着黄袍，任由我们摆布拍照。
5	景区里面很大，建议大家买联票。而且可以走慢点，不然会很累的。特别是围着昆明湖走一圈，更要慢慢走了。远处还有个塔，但是我不知道是哪里哦！
4	当年慈禧老佛爷不惜挪用海军军费建设的皇家花园，到北京如果不来颐和园会非常的遗憾，昆明湖颐和园最大的水面人工湖，颐和园集合和北方园林的大气与南方私家园林的灵秀。
5	北京就这点好 门票便宜  颐和园不愧是皇家园林 夕阳西下的时候阳光照进拱桥的孔里很美 可惜时间不够 下次去北京还来这里玩
4	我去的那天人扑出来了，本想划船来着，等了半个小时不见动静于是果断放弃，国庆去完全就是冲着人去的嘛
4	太大了。。。去过几次，只有一次在最热的气温中徒步绕弯了昆明湖，真是厉害，古代帝王的大花园必须要去领略一番。
5	算是很大哦，要是一直用逛的，会很累的，有些地方比较偏，游客比较少，瞎走会不小心迷路的，真的。建议可以坐小船参观。
5	保存最完整的皇家园林之一，颐和园的大真是要走一走才知道，颐和园的美真的要看看才了解。这里是按照西湖风景来做的，有着江南园林的影子，万寿山的壮丽，昆明湖的悠闲。
5	是我国保存最完好的皇家园林，非常气派，也非常大，有很多是仿照苏州的景建造的，还有苏州街，还有很大的湖，都非常好，建筑非常壮观，真是不虚此行。
5	对颐和园最大的印象，就是闲适。周末去的，不可避免的又是熙熙攘攘的人群。内心安定，闲适自来，无关乎人山人海
5	夏天去的颐和园，真的有一种避暑的感觉！明白了为什么以前的皇帝要去颐和园了，看着17孔桥，真的感觉特别美
5	是十一小长假去的，人太多了，只玩了一半，孔桥很多地方都没去。景色不错，文化气息也很浓，值得一去，不过要储存好体力哦
5	颐和园是清朝的皇家园林，里面非常大，景色绝对上等，有昆明湖，苏州街，十七孔桥，万寿山，石坊等等。这是一个山水、古建筑浑然一体的景点。
5	如果说北京有一个景点我愿意一逛再逛，那只有颐和园，没有之一。皇家园林的气派展现得淋漓尽致，这是不同于苏州园林的另一种大气的美
5	还可以吧。我花了七个小时征服了颐和园。哈哈。一直步行。围着昆明湖。逛了几个院阁。很漂亮。除了在维修的。其它都没放过。嘿嘿。
5	皇家园林的典范，真的是蔚为壮观。同志们坐公交车去的时候记得问清楚是不是到正门下，我当时坐到了后门，走了很长时间才到万寿湖，由于时间关系已经快闭园了，所以正经景点没来得及仔细的逛。
5	颐和园四季皆美景，天气好的时候水碧山青，既有郁郁葱葱的绿草红花，又有金瓦红柱亭台楼阁，非常值得一游！
5	十七孔桥、万寿山、长廊。乾隆皇帝还让臣工们从无锡运来太湖石作为镇宅象征，结果门太小进不去，于是又安排把门墙拆了，但是这一举动破坏了龙脉风水，于是大清江山从那一刻起就逐渐走向衰落
5	颐和园最美的是在夕阳西下的恬静，总能在园内看到老爷爷展示书法，或者老奶奶唱戏跳舞。一个颐和园就能看到老北京人的缩影。
4	图是趣园。园区太大了。听路上导游说的登上万寿山活到130。对于我不爬山的来讲太高太陡。爬到山顶没有翻过去。绕着走的。里面的船票没选好花贵了。不合算。感觉可以待一天。太大。
5	頤和園太大了，我們6月22日去的早上9点到的，从携程买的票，省下排队時間，進入圓內，好大，安排好了路线，按照計劃把主要景點游了，坐了船下午3点半从十七孔桥处出囩。景色迷人，不愧為皇家园林
5	我们去时正赶上盛夏，北京热的让人受不了，但不得不说颐和园的景色太美了，特别是昆明湖内荷花盛开，真是映日荷花别样红。因为苏州街、佛香阁等要单买门票，最好买套票。
4	皇家园林。与私家园林不同，颐和园从占地来看，就不负皇家二字。感觉里面真的特别特别的大。帝王家真的好奢侈。建造的也是美轮美奂  同时，夏天也是个很好的避暑的地方。
5	第二次来玩感觉很不一样，最爱的就是昆明湖，十七孔桥和苏州街，这里很适合拍照，游客很多有好多歪果仁，听了导游的讲解才知道每一个地方都有自己的故事，不仅风景美，故事也很有趣。
5	太美了，一定要去。不建议买联票，因为里边的景点各有特色，而且特别大，是四个半故宫的面积，逛完很费劲，所以建议只买门票，里边小景点另付。推荐苏州街。
4	那里的人太没素质了！我09年去的，那里是去看荷花，简直是看瓶子！应该让这些人长长素质！但相对来说，景色不错，讨厌的瓶子！
5	清明假期去的，感觉天气没有那么明媚，还是要到花红柳绿去好，带上零食扑克，小伙伴儿们聊天，或者划船吹风！
5	景点分为昆明湖和万寿山两部分，占地面积很大，建议穿双合脚的鞋。选择天气晴朗的日子，可以在湖上游船。山上景点比较散，要细细的找。人很多，可以跟个导游听下讲解。
2	说实话，北京的园林都一样的特色。颐和园除了大一点，实在没别的价值。最关键的是，即使在这么大的园子里，人还是多的数不过来。尤其是在夏天，北京近40的高温里，去这里实在不划算。
2	建筑比不上故宫 昆明湖比不上北海公园的湖 荷花池比不上圆明园的。不建议买联票，苏州街给人感觉很劣质。周末人非常多，八月份去非常热，不舒适
5	颐和园又称圆明园，到了圆明园想起了小学四年级课本里的课文，游船画舫从湖面上慢慢地滑过，写出了颐和园湖面的静。
3	没有导游的话还是有一点走马观花。可以請一個導遊。就是皇家園林但是也沒有導遊圖要花十塊錢買。各种都是钱，看看就好。
1	必须差评！赶在什么破奥运会之前去的，面子工程，搞翻修，佛香阁什么的全拆了，啥也没看着！奥运会就是一个给北京当局祸害古建筑捞钱的好借口！
5	它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。必须值得去的一个景点！
5	从慈禧水道坐船进的颐和园，我去的那天刚好下雨，很有点烟雨朦胧的诗情画意，景色真心不错，也比较有故事，就是人太多了，呵呵，人潮涌动。
4	以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是现存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
5	第一次去颐和园正值北京的早春时节，那天北京雾霾，只是当时并不知道，我和同伴在白雪皑皑的颐和园里绕昆明湖走了整整一圈。
5	地铁四号线西苑或北门宫下车步行即到。里圆明园挺近，两个景点玩一天。颐和园里面的昆明湖y有游船，价格可以接受。佛香阁另售门票，但上去能看到昆明湖全景，很美
5	2015年5月2号去的，人超级多。从北门进去，逆时针方向绕湖走了一圈，但是是这是一个错误的决定。等我们走到东门才发现，这边才是最热闹的地儿。湖的南面、西面都没什么好看。建议北门进，从西面进长廊，东门出。
5	去了好多次，从西苑地铁出去，有一段就到了一个入口。参观乐一些假山，一些庙，翻过山就是昆明湖。在湖上划船很不错。
4	颐和园算是吧北京各大景点中个人比较中意的点了。景色很美，湖风很舒服。很适合计划一天的时间去慢慢游玩，感受帝都这种空气环境下的一抹清新，很是难得。
5	颐和园，地处北京市西北郊海淀区。是北京的旅游圣地，我国现存的保存最完好，最大的一处皇家园林，交通方便，地铁公交车都可以！
5	进了颐和园的大门，绕过大殿，就来到有名的长廊。绿漆的柱子，红漆的栏杆，一眼望不到头。这条长廊有七百多米长，分成273间。每一间的横槛上都有五彩的画，画着人物、花草、风景，几千幅画没有哪两幅是相同的。[微笑]
5	可以说是经常去，典型的皇家园林。郁郁葱葱中的佛香阁，佛香阁脚下的长廊，昆明湖畔的铜牛，十七孔桥，汉白玉的仿膳，都是颐和园的经典。
5	位于北京西北的皇家园林，面积较大，有昆明湖、万寿山、十七孔桥、长廊、石舫等著名景点。园林面积较大，风景优美，需要较长的游览时间。
4	颐和园感觉还是比较大的 其实不一定要夏天去 冬天天晴的时候去 也是不错的 而且交通方便 千万别感到做清淤工程的时候去 湖水排干 水草什么很臭想划船还是要早做准备 旺季人多
5	颐和园位于北京西北角，是典雅又大气的古代皇家园林。在北京的这几年，每到春夏之交必去一次颐和园，在湖上泛泛舟，在边上慢慢走，实在心旷神怡。[可爱][可爱][可爱]
4	下午四五点到的颐和园，阳光褪去热度，风很凉爽，我沿着湖边走，感觉十分惬意呢！只不过可能去得有点晚，一路停停歇歇，走了一半天已经黑了，只好作罢，原路返回了！没走完，有点可惜…
5	颐和园西门靠玉带桥是荷花最旺盛的湖面！游船开到水中央！被荷花环抱[吻]所有的人都醉啦！这边靠地铁比较远！靠香山比较近，游人相对比较少！清静幽雅！建议喜花喜幽静的朋友躲在这边欣赏颐和园的美！
4	去了之后发现了这又是一个跳广场舞的好去处[无奈]，风景确实好、小情侣来这里约会绝对是好选择哦[可爱]66666666666
4	顺着慈禧水道来到颐和园，确实可以感受到当你那一股子贵气。尤其是哪个佛塔更能感受到一种传说中老佛爷的气息。若是空气好，风景就是极好的
5	在这里，我们能真正体会得到什么叫做“人在画中游”。我们是坐船前往的，经过慈禧水道，到达颐和园。好像是100块一人。这个地方值得一游。
5	当时去颐和园的时候，人非常多，应该说北京的各个景点，每天人都非常多，进入园内以后，被园内景致所吸引，的确是园林中的第一棒。
5	颐和园阳光和煦，微风拂面。不愧是皇家园林，走了一个下午估计都没走完它的三分之一。票价超级便宜，学生价15元，真正的经典，真正的景点，比国内不少虚假的4A，5A景点随意哄抬的票价真实给力多了。
5	皇家园林还原的非常好。从北宫门进来，翻过万寿山参观佛殿，沿世界第一长的画廊行走，在尽头参观慈禧和光绪的住所以及颐和园中最美的谐趣园。然后乘船参观湖中风情，到十七孔桥和南湖岛参观。
5	皇家園林大氣自不必說，正因為大，而且位置稍稍偏那麼一丟丟，不至於人多的一張照片都拍不出來，語文書的場景必須看啊
4	这里面最漂亮的就是苏州街了  不过要下去走还是另外收费的  我觉得站在桥上看看也是不错的选择
4	景色是很漂亮，但是一想到清政府用军费来修建颐和园给老佛爷当养老院。导致的后果不用多说大家都知道知道。我一点也不觉得骄傲和自豪。
4	故宫真挺美的、、、可惜五一去的，尽看人了。。船都没划上。。不过爬到那个佛香阁超值了，后面智慧海的外墙上那些佛像真的特别震撼！
5	颐和园景色真是太优美了，果然是皇家园林，太会享受了。印象最深就是好大，因为走错方向，结果把整个昆明湖走了一圈，几千米啊，脚是真心酸哈哈，太大了。但是真的美不胜收啊
5	其实颐和园很大，一般大部分游客只逛了三分之一而已。园内景色虽人为打造，但浑然天成。该园位于京城城区，却让人有置身郊外的感觉。想直接拍夕阳和十七孔桥的游客可以从东边的新建宫门入
5	景色很美，那天风很大，皇家的地方就是皇家的地盘，亲自去了才知道当年的风光虽然已不在，留给我们的是文化，无可替代
4	这里真的很大，以至于我自己一个人走了没多久就一直休息了。看到传说中的18孔桥，以前课本上的那个。还是不错的回忆。
5	不愧是曾经的皇家园林，雍容大气…现在成为市民游客轻松休闲娱乐的场所，让现代人能感受到古代皇室对山水生活的追求
4	非常大的，花了半天才走完来回，买的联票，苏州街没去，建议大家买单的门票就好，除了佛香阁，联票里其他的景点没什么大意思，但会把你拖得非常累，因为要满山遍野找它们
5	颐和园属于是盛名之下也还名副其实的地方，至于到底如何恐怕不需要多说，只是记得千万千万不要旺季过去，周末恐怕都要尽量避免
4	在北京工作时就在颐和园旁边租房子住，去过里边两三次，景色不错，也挺大的，中间有个湖，夏天可以坐船，只是里边所有建筑都是封闭的，不能进！
4	和爸爸妈妈一起去的，买的联票，现在去就是人多了点，但景色相当不错。面积很大，要走全估计会很累。长廊，苏州街和佛香阁很棒，有各自的氛围。
5	其实我对这些建筑物没什么概念 去北京首先是因为它是我们的首都 其实正好过年7天假去云南有点短 所以就临时决定去北京了 向着首都出发 首都人民我来了[大笑][大笑][大笑]
5	风景好，国庆去的，那几天刚好北京下了雨天都是蓝的，去颐和园绿树多，那天天气特别好，很多游客会自己带野餐毯子铺在草地上休息～那天碰巧还看见了大黄鸭
5	挺好玩的，也很大，唯一我对这地方有点内心的小忧伤，因为我对象居然背着我带他的相好去转过之后，还在带我去一次，简直是赤裸裸的打脸和侮辱~哎~心伤 啊~
4	不到长城非好汉 到了长城 也还算可以…… 长城还是值得一去的 不过我体力不好 象征性的爬了一个炮台就下来了
5	风景很美，2014年5月31日在此游玩，还有幸遇到一位北京老伯，免费导游，给我讲解了很多典故以及景点所具有的历史意义，比导游还专业热情，非常开心！
5	昆明湖的壮阔、十七孔桥的洁白、万寿山的金碧辉煌。不管是晴空万里还是山色空朦，它既是历史的沉淀亦是今世的辉煌！
4	著名的皇家园林，冬天来景色有些萧条，不建议买联票，文昌苑的古物展纯属坑爹（想看瓷器玉器的还是去故宫吧）
5	很大，建议一天都在那里。景区地图很不错，手绘的，又可以用又可以收藏，不过景区内物价很贵。很有中国古代园林特色。
4	颐和园是高端旅游的好地方，景色怡人，我觉得比其他地方更具有人文意义，而且也可以自己划船，可以自己娱乐
4	还行吧，地方没有想象中的大，有些景点要收费的，建议不要买通票，进去先看看某些地方自己有没有兴趣，再买收费景点门票。去的时候正好德和园有展出慈禧相关的展览，5块钱门票，这个很值得看
4	花了一整天把颐和园逛了个百分之八十，游船上的佛香阁很漂亮，一定要记得拍照呀。可以在进门的时候买个手绘的地图，有好几个版本的。这样不会迷路了
5	冬天去有点冷，夏天最合适，湖大风吹的舒服，饿了里面有卖玉米的，5元一个哈哈，不错，一天时间，晚上可以再去后海转一圈呢
5	以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，“虽由人作，宛自天开”。
5	皇家后花园啊！也是第一次去北京的必去之地。我觉得如果此生去了北京而没去过颐和园会是一大憾事。家中还留有二十多年前爸妈结婚旅行时在颐和园湖边拍的合照。
4	秋天的去的颐和园，园里的银杏落叶染黄了地面，金黄金黄的非常漂亮。入门的木质长廊绘满了中国古代的著名故事和典故，非常漂亮，和瑞士卢塞恩的卡佩尔木桥上的绘画相得益彰.
5	到北京必去，每个季节都好看，北京好久没有下雪了，月中的颐和园简直太美了，坐地铁到北宫门出地铁口就是，交通很方便。
4	如果很多次，不同季节，不同年纪～印象最深是N年前租电动小快艇，在昆明湖各种穿梭～对了，雪后的昆明湖超级漂亮
5	颐和园是晚清最高统治者在紫禁城之外最重要的政治和外交活动中心，是中国近代历史的重要见证与诸多重大历史事件的发生地。中央台有一个纪录片，会让你更了解
5	冬天去的颐和园，全部已经结冰，在上面玩滑“铁板凳”，我是武汉人，北方大概都是这样用自制的板凳来在结冰的河面上玩这个，很好玩，冬天的北京的颐和园也许没有那么美丽颜色鲜艳，却自是别样风景，很好。
5	颐和园很大。我是分了两次都没有完全逛完。在北方欣赏到水多的园林着实不易，且行且珍惜。另外，历史文化也值得感受与学习。
4	颐和园位于北京西北郊海淀区内，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，也是享誉世界的旅游胜地之一。
4	半天下午时间，在圆明园和颐和园中最后选择了去颐和园，颐和园真的好大，建议买个地图或者语音讲解机，景色不错
5	颐和园是中国清朝时期的皇家园林，坐落于北京西郊，距城区十五公里，与圆明园毗邻。可以乘公交车到达。门票30元。
5	这个是要去看一看的，如果是自驾去的，也一定要贴个导游听听这里的故事，这里有太多的故事，景色较美，应该说是风水好吧，呵呵。这可是皇家御用的呢。不虚此行，而且门票也不贵。
5	后花园啊，美！去的时候看到老太太老爷爷在踢毽子，还有个老爷爷用大毛笔蘸水在地上写字，虽然是比较久之前的事了，现在想起来还是觉得很雄伟，很美，总之值得去看看
4	皇家园林，威严大气上档次。作为北方园林的代表，你可以看到很多精美的情景。没准还会触景生情，穿越回古代呢
5	北京最知名的旅游胜地之一。第一次去颐和园是夏天，树木葱茏，湖水碧绿，对石舫、长廊和十七孔桥印象深刻。第二次去是冬天了，整个公园里感觉很萧瑟。夕阳落下时，暖色的天空和冷色的湖面相映衬，那画面很美。
4	学生票才10元，真是超值啦！皇家园林嘛，还挺大的，里面有卖地图的，不会走可以买一份，才1元。其实也没什么可看的，因为我们是冬天去的，所以就算是皇家园林，他里面的树也就掉光叶子了。所以建议春夏去。
4	九月份去北京，在魏公村附近住着，坐地铁到了颐和园，也不是很远，票价记得是60，入园子都是古朴的建筑，介绍了溥仪的事迹，爬爬万寿山，看看十七孔桥，坐船在昆明湖上，很是惬意，再去苏州街吃碗炸酱面，放松心情
5	晚一点的时候很有感觉，茶楼小桥商铺仿佛就是曾经留存下来的，和着夕阳，无限遐想。出了苏州街，就可以到北宫门坐地铁或者公交了
5	从山的北面下去是一片藏传佛教建筑，再向北就到了苏州街。晚一点的时候很有感觉，茶楼小桥商铺仿佛就是曾经留存下来的，和着夕阳，无限遐想
5	不愧是中国杰出的园林代表，兼有江南的秀丽和北国的大气。夏天去荷花开满湖，水边很清凉，是个避暑的好选择。但是人有点多，本来想拍照的，结果只能拍人山人海了。学生票很便宜，还是值得逛一逛的
4	平时来这里旅游的人已经很多了，估计国庆节来这里旅游的中外游客更是人山人海。里面的风景真的很漂亮，在北京已经很少见到碧水蓝天了。
4	颐和园没有给我什么惊喜，我感觉还是江南的园林来的比较正宗，可能是看多了园林景观，到了北方再看到此类的针的没感觉。在里面随便转了转，大概1个小时多点就出去去了香山了，没有留下什么深刻的印象
4	还不错，颐和园很大，没特别需要的话，买单票就可以。从北宫门进入是需要爬山的，在山上可以看到昆明湖的全景。湖边有很多摄影班的人拍摄十七孔桥和落日，这里的景色不错。
4	颐和园那个地方太美了，怪不得皇家把那里选作休息放松的地方，堪称最美的皇家园林了。这也是这趟旅行玩的最尽兴的地方。大爱
5	昆明湖，万寿山，个人感觉亮点是万寿山，依山而建的建筑很不错，可能是因为个人喜欢建筑的缘故。有些建筑很高很陡，有台阶上去的，没台阶攀爬照相的。长廊不错很有感觉。
5	必游景點啊！但是，從頤和園走去地鐵站真的很遠，我和我的小夥伴們走了3點多公里！！！在頤和園裡面逛了一整天已經很累了，保安說後面離地鐵站很近，都是騙人的。但是真的要去頤和園看看！
5	我国保存最好的最大的皇家园林，集山水于一体，集百家之大成，园林设计值得借鉴，美景随处可见，节假日人特别多。还会偶遇小松鼠
5	北京旅行的人都应该来这看看，很多好看的地方。湖也很好，还可以坐船。这还是比较大的，建议用半天的时间去游玩，那才能看得差不多吧。
4	几年以前去的，游人好多，像这种受欢迎的古建筑还是应该赶早去，因为背景也不存在什么淡季，天天都算是旺季，好多外国游客的，建议大家去的时候注意素质，看好自己的孩子，注意素质
5	每次父母来北京 都会带他们去游览颐和园，感受皇家园林的霸气，呼吸新鲜的空气，放松心情，同时将快乐留在心间
4	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻
5	颐和园对于来北京玩的朋友真的是个不错的旅游景点，万寿山、昆明湖，十七拱桥，赈水铁牛，一个接一个的传说和故事在这里闪过
5	颐和园在北方算上最好的园林了，去北京的第二站。颐和园是专门的皇家私人重地。走进这园子从进门时就能看到一种非常庄严的皇家气派，那里都能体现着只有皇家贵族才有的气质，让人叹为观止。
4	现代人真是幸福呀，可以在皇家花园里随心情游玩。不紧不慢，到处走走看看，溜到腰酸背疼腿抽筋。但意境是好的，湖边，长廊，树荫下，草丛中。。。
5	颐和园还是夏天去比较好，现在有地铁了，比开车过去方便很多了，不用担心停车的地方。还是非常漂亮的皇家园林，昆明湖十七孔桥什么的，都很不错
5	看过《走向共和》才了解当时慈禧太后挪用军费建造颐和园，造成北洋水师器械不能及时更新换代以及甲午战争的失败。颐和园很大方，风景秀丽，是个观赏美景的好地方。
5	对于古建筑的普及书而言，重要的是深入浅出，太过艰深，必然晦涩，削弱了读者的阅读乐趣。太过浅显，必然又会沦为读者案头床边的泛泛之作，看过即弃。而这本书难能可贵之处，就在于可深可浅，常读常新。
4	满藏汉三种语言刻的清朝的展品不是特别多因为清朝的宝贝大多藏在故宫出了展馆的大门口好宏伟走几步过安检后就到了天安门广场简单拍照后我们从天安门西打车去了酒店第一天下午颐和园晚
4	颐和园是现今保存最完整的皇家园林，夏季的荷花和金鱼特别好看，深冬的雪景也不错。昆明湖的湖水很清澈，视野也辽阔，长廊的壁画最为经典。
5	---喜欢:::::很宏伟的一个建筑,参天古树 天气好风景看起来也非常漂亮.赞叹
---吐槽:::::还是工作人员的态度,感觉北方人比较难相处.没有南方人温柔
5	颐和园是清朝帝王的行宫和花园，是国家5A级旅游景点。园内绿化做的相当不错，环境很美。上次还见到了小松鼠，还跑到花丛中找食物，引来一大批的游客围观。
5	走在湖边的石子路上，沿着走廊的漫步中。抚摸千年的劲松翠柏，倒映湖面里穿越时空的幻象。皇家园林的精美，美轮美奂的楼阁，都是一种精彩！
5	作为御用皇家园林，颐和园的美自然是不可多得的。不管是哪个季节，都非常美。泛舟昆明湖上，清风习习，远处山脉连绵，不能再美。
5	颐和园就在天安门那一片儿，北京的画家建筑都在一片儿，离得不远，对于历史不太好的我就不多说啥了…都是外地游客的必去之地
5	第一次到这里是朋友带去的，没有细细玩，后来自己去逛了近六个多小时，皇家花园设计是别有匠心，值得细细品味。
4	北京的秋天去游游颐和园我认为是最合适的，凉爽的天气会让你有心情和体力去关注这座皇家园林的每一个细节，慢慢感受沧桑历史的波云诡异，去感受昆明湖深邃的波面，去感受唯美建筑穿越时光的期待。
5	每当到颐和园长廊漫步的时候，总会觉得不可思议，以前皇家园林，如今也被自己尽收眼底，欣赏这巧夺天工的美景，如诗如画，美好至极。
5	颐和园门票很实惠，好像只要30，学生票15，不过想去山上的佛香阁还需另买门票，也可以买联票，总之，颐和园非常值得一看。
5	配朋友去了一次，朋友奶奶来北京，我陪同拍照，人真实超级多，还有雾霾，但是这皇家园林的大气和底蕴还是在的，推荐天气好的时候去。
5	来北京的朋友不可错过的，颐和园是皇家园林，想必名气也很大了，每天散步从外面走过，都要看看。有一种浓厚的氛围感染了我。
4	对园林的兴趣始终不大，被朋友拉着去玩了一次。记得那时管理非常混乱，售票处没有排队，大家乱七八糟的拥挤着买票，比较糟糕的回忆。
5	中午到的，吃了午饭进去，从地铁站北宫门进去的，一进去就是苏州街，因为以前去过苏州，所以居然没发现这个是景点，去了四大部洲，然后找苏州街游回到了起点。。。中途找佛香阁
5	夏天去颐和园避暑特别赞，可以带食物和朋友野餐。门票买最基本的普通票就可以玩的很尽兴。地铁四号线可以到
4	颐和园门票：30元/张（旺季），20元/张（淡季），有半价票。
颐和园联票：60元/张（旺季），50元/张（淡季），没有半价票。
景色美，建议游玩。
4	从北宫门进去，如果要去佛香阁就要爬山，那次快爬死我了，但是真的挺漂亮的。之后我们还坐车去香山公园。提醒一句，颐和园离香山公园有一个小时的车程。
5	颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
5	风景美呆了！还可以坐船~可惜去的时候石舫正在维修~有人从围墙跳进去卖吃的~~玩好也需要一天~不要太赶哦~~
4	颐和园很大,有时间的话用半天时间沿着昆明湖散步会是不错的体验.去的那天已经黄昏,北京雨后初晴,昆明湖很是漂亮.
5	很好玩，不过是前几个月，原本想发图片，但是我的手机对了，所以也发不了了，但是。现在我还记得，哪里风景真的很漂亮，也有很多人在那里写生。就是那是有点热
5	出门晚了，结果买到票都五点半了，所以进园后一路狂奔，万寿山就没有爬，围着十七孔桥转了转，不过傍晚的风景真不错呀，羡慕周边的居民
5	““皇家园林，非常大，万寿山的梯子很陡，外墙超像布达拉宫，老人家就不建议爬了，不过爬到顶上可以俯瞰颐和园，还有一尊千手观音来着。那个超级长的长廊也非常有名。还可以坐船游昆明湖。””
4	北京地标，必须必的去啊，不过最大的梦想就是北京来场大雪，去一次，那就帅了，经常有朋友来玩的童鞋们，推荐你们办张公园年票全年无限次使用。自己也没事可以溜达，气死那些卖票的 嘿嘿
5	好大的一个园林,没买地图没找导游在里边逛了将近六个小时才出来,还漏了好几个地方,大家要是去的话一定要买好地图再去吧。。。
4	来不及细细品味皇家园林，仅是走马观花之态实在是有点遗憾。气势恢弘的园林本是皇宫贵族的度假圣地，宫墙角落，处处写满了历史的痕迹，其实欣赏古址用心想象品味最重要不过了，闭眼找个小地方思着
5	1. 中国现存最大、保存最完整的皇家园林。2. 颐和园馆藏文物丰富，几乎涵盖中国传世文物的所有门类。3. 泛舟昆明湖上，远望十七孔桥，令人心旷神
5	很大，逛了一圈比较累，还要上山下山，所以穿一双舒适的鞋子非常重要。但是风景还是很不错的，而且还可以了解晚清关于光绪帝与慈禧太后的历史。
5	赶上下雨，雨过天晴时昆仑湖真的好壮观。个人觉得没有必要买联票和讲解器，能蹭导游更好一点，讲解器也没讲什么。
5	园林艺术的扛鼎之作，深受中外游客欢迎，在海淀区，这里不仅可以看到古建筑，还可观湖赏花，是皇家园林的后花园
5	中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林。
地址：北京市海淀区新建宫门路19号 
开放时间： 旺季06:30-18:00；淡季07:00-17:00
5	去颐和园一定要挑人少的时候去，不然人挤人根本看不到颐和园的精髓。整个颐和园并不是非常大，随便浏览的话半天就足够了，不过最好慢慢欣赏，花上一天的时间好好看看这些让人惊叹的设计。
4	如果你是早上或中午去的话，就会很多人，而且天气还很热。但是如果你是下午4,5点去的话，你会感觉很舒服。
5	初到颐和园，感觉是进了一个大的公园。但随着逐步深入颐和园，才感觉到得气息。历历史悠久，景色优美，气势恢宏，让人感受到当时清朝时的雄壮。
4	景色原本很不错，就是人太多有点变味，十七孔桥和长廊必去吧，有时间的话可以划个船，但是湖不大，还没有大明湖大
4	也是读大学的时候去游玩的，春天满园花朵的时候特别漂亮，现在北京雾霾这么厉害，还不知道看不看得到蓝天。
3	并没有图片里的那么漂亮，在那在在那买纪念品还不错，价格和别的地方看到的差不多，坏消息是哪么有玩的只是景物。
4	建议淡季来，人好多。建议用自动讲解器，这样不用导游，旅游也可以学到很多历史文化知识，探寻古迹背后的奥秘。
5	家在北京，颐和园是从小就常去的地方，还在公园里住过几次。现在退休了，还是会经常去转转。
世界闻名的皇家园林就不用多说了吧！
5	夏天去的也没有觉得很清幽，可能是人太多了。去的气候主要是看人的。不过只能说是在天子脚下，北京景点的门票都是很实惠的，特别是学生都是五折优惠，也许景点过于热门了，对颐和园其实不是非常有感觉。。。
5	颐和园太大了，我和妈妈转了很久才玩完，就后面的湖还挺大，不过坐船好贵的，太坑爹了！还押金400呢，不过景区还是挺不错的！[调皮][调皮][调皮][大笑][大笑]
4	当时坐地铁在4号线【北宫门】下车，门票30元。出来的时候就在【东宫门】出来坐公交车，有很多路车都是去圆明园的。颐和园有山有水，风景不错，值得一去
3	颐和园的记忆有点久远，感觉是那种普通的园子一样，没有给我留下太多记忆深刻的印象。不过，毕竟是明清时期的园子，还是有值得一看的地方。
3	去故宫的时候，到御花园走了一圈。感觉一点都没有皇家园林的奢靡。到了颐和园才知道什么是奢靡，如果圆明园没被毁的话，会更加奢靡。
5	古代帝王休息的之处，风景很美，有条件可以一家人租条脚踏船在湖上浏览。我买的是单票，所以有些地方没去，那些要票的主要是有些表演，看个人吧。
5	中国四大名园的颐和园原来是皇家园林，既有江南水乡的清秀，也有北方园林的粗狂，粗中带细，细中显粗，很有感觉。颐和园门票很便宜，学生证还半价，行程需要安排一整天才能逛完，园林灰常大，很有气派
4	你知道吗，颐和园可比天安门大7、8、9倍呢！so请各位亲们一定要慢慢走，要不可就会累坏了的！建议各位亲们：最好坐船！（那里有船）
4	有可能是长假，也有可能对园林没什么了解。再加上比较熟悉西湖、父亲身体也不好。没怎么仔细看。所以感觉一般。就是感觉好多游人走马观花，有点替慈禧感到可悲。后人也只是“到此一游”的心态居多
4	虽然距离市中心（貌似北京也没有市中心一说），也丝毫挡不住游人的脚步。作为一座皇家园林，里面的安静悠闲让人陶醉，也忍不住去触摸那段辉煌而又屈辱的历史！
4	颐和园，好像是皇室的后花园吧，景色自然要好一些，她们懂得要在北方享受这人造江南山水秀丽，只是这北方干燥气候是改不了的。
5	非常不錯～不只是空蕩蕩的房子，感覺頤和園被活用了。德和園還有戲曲表演，復原了清宮的感覺。講解器不如故宮的完善。但自然風景一流，人文呈現得也不錯～
5	中国最大的皇家园林 如果不是圆明园被烧毁 大概这一名号就要给圆明园了 可惜了 颐和园真的很赞 很大 很适合一呆呆一天
5	规模宏大的皇家园林，以自然景观为主，泛舟昆明胡，登上万寿山也是，行走于长廊之中，矗立于石舫之畔也是别有一番情趣的[调皮]
5	一天走了两个地方，颐和园和圆明园。颐和园真够大的，山水桥长廊各有特点，景色真美。夏天去的，绿色悠悠，建议穿色彩鲜艳的衣服，也要注意防暑防晒。登上山顶，俯瞰园子，泛舟湖上，也别有一番滋味。非常推荐去的地方！
4	我去的时候也就是一二年的时候，从前门有一趟690路公交车能直达颐和园，貌似现在没有这趟线路了，好像的坐地铁倒车了
3	全程都在蹭导游，但是听去听来都是慈溪太后的故事。。。觉得没什么感兴趣的故事。因为是十一出行，人比较多，所以觉得单纯感受一下北京文化还好，但是不算特别推荐。
4	我觉着去颐和园还是很合算的，只需买上一张门票就好，如果是地地道道北京人呢，办个年票，每天去散散步还是不错的
5	划船特别好，佛香阁什么的也很赞，只是刚好赶上石舫修缮什么的好怨念。。。。另，十七孔桥同学不怎么上镜？怎么拍都是很扁平的赶脚。。。。
5	不愧是国家园林，非常讲究，有模仿苏杭景观的苏州街，著名的佛香阁，还有十七孔桥，各种经典，堪称园林的典范
4	皇家园林嘛，自然是绿树成荫，婀娜多姿啦，只是去的时候又在维修，绕了好大一圈，累死了，都没有心情爬什么万寿山了，话说山上有座庙，庙里不知道有木有和尚……[斜视]
4	颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。
5	我们是夏天去的颐和园。入园的时候正是中午。外面热的要命，里面却异常凉爽。园子里有山有水，宛若江南。园中有湖叫昆明湖，每当有风吹过，湖面涟漪柳条摆动，非常的美。
5	我喜欢夏天去颐和园玩，走累了在长廊里休息，不远处就是万寿山，山下好像就是昆明湖，坐在湖边的石凳上远眺万寿山，不错别有一番趣味。
3	11岁那年第一次到颐和园，风景很美~尤其是那荷塘给我印象很深，好多含苞欲放及开的正艳的荷花，各种颜色，我好喜欢~
5	冬天去的，完全没有绿色，就是去看看为数不多的建筑们，湖面结了很厚的冰，南方娃表示第一次踩冰，很大人很少，走的绝望，这种地方一定要夏天去才好
5	还是小时候去的了。皇家园林特别有范儿，可玩的地方很多，印象里里面还挺大的，如果有时间在里面逛一天也不错。不过提前买吃的吧，里面的吃的真是难吃又贵
5	[微笑]从很小的时候就和爸爸妈妈一起来的公园，皇家园林自有一番古香古韵～每次来都感觉心旷神怡，每次泛舟游湖感受着微风都觉得有种沁人心脾的草香，是很好的休闲放松的地方
4	真的太大了，只是绕半个昆明湖就花了半天时间。可是北京雾霾太重，远处万寿山根本看不清…大家游玩的话，建议从新建宫门进，直接上十七孔桥到湖心岛，再坐游轮去对岸…佛香阁很高，爬得很累…
4	觉得一天总是不够逛的，值得慢慢游览可惜时间不是那么富裕，皇家园林，确实是城市中的一种享受方式，人工建筑群也没有故宫那么多规矩
4	觉得一天总是不够逛的，值得慢慢游览可惜时间不是那么富裕，皇家园林，确实是城市中的一种享受方式，人工建筑群也没有故宫那么多规矩
4	那里的荷花很美，有很多历史遗物保存的很好，让我们了解许多历史，但那里的许多现代商铺似乎破坏了历史的气息，历史本该是深沉四海的。
4	月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。万寿山看排云殿要多给10元，不过山上可以一览昆明湖全景。
5	北京的故宫和颐和园是必看的景点，皇家园林气派非凡啊，一天转下来需要很好的体力。后湖那边其实可以不去的，
5	皇家园林嘛，大到没边，十年前跟团来过一次，走了长廊爬了万寿山，十年后，旧地重游，物是人非。这次遗憾的是没能在租到船唉
4	风景很不错 地方很大 走得腿疼 下次去的时候记得带着垫子 可以休息休息 这些天北京游雾霭 选择天气好的时候再去吧 多出去走走 很不错
4	颐和园可以跟着导游走，讲解很重要，有很多典故或者传说，当然也有自助讲解器，好像是十元一位。坐船非常享受，尤其是黄昏时刻
5	以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点景点。湖面面积超大，绕着走一圈都要很久
3	绿树环湖，美景很多，水面宽广，历史古迹丰富。公园里面的金桂花很香。单独收费的地方很多，的买套票才行。早上10点多去的，北京的大妈们在空地上大跳广场舞，乱糟糟的没有公德心，[鄙视]。
4	去颐和园是和哥哥一起去的，在颐和园里印象最深的是去一个寺庙，我在那里叩首许愿，希望佛祖保佑我的家人，让我哥哥的孩子健康成长
5	颐和园里有个很长的长廊，据说是慈禧命人造的，上面有多少幅画来着我已经记不清楚了，不过的确每幅都不一样。
4	这里相当的不错.山清水面那个地方这会儿和外应该还有吧，建议早上去赶张照片，很美，以前在那里拍过照片，相当的饱，秋水伊人啊！
5	个人觉得北京这些景点里面颐和园最棒，有皇家宫殿的巍峨，有民间艺术的荟萃，更有湖光山色的美景，美不胜收，在这里徜徉一天，身心舒畅，前提是非节假日，[眨眼]
5	去过很多次，风景好也有历史底蕴的一个地方～但是节假日人太多，平时去溜达很不错的，初夏秋冬都有景，外地游客值得一去[微笑][大笑]
5	我去的时候有荷花展，不知道是不是每年都有
颐和园现在差不多以自然景观为主，很多人为的景观被毁，也有很多是修复或者重建的
但是它的观赏性还是很强的。
4	北京最有名的园林之一，虽然大黄鸭走了，游客的热情依旧不减，可以在昆明湖上坐坐船，让我们荡起双桨这首歌就是在这诞生的
5	颐和园坐落于北京城的西部，交通便利，公共交通有地铁和公交车到达。最佳旅游时节为春秋两季，不会太热太冷，游人相对较少
5	颐和园，建于“康乾盛世”，毁于第二次鸦片战争。后清政府挪用海军军费等款项重修，作为慈禧太后晚年的颐养之地。即是兴盛的产物，又是衰败的见证。
5	曾经很NB的穿着细高跟的凉拖带着一个外地的朋友去逛。。古代的园林建筑。。池塘里的荷花。。。还是慈禧会享受啊。。。
4	颐和园很大，建议去湖上泛舟，不要坐大船，那是走马观花。春天时候颐和园的白玉兰也很美，有一个园子是慈禧当年住过的，她小名叫兰儿，特别喜欢兰花。
5	相比于故宫人太多和只开放一小部分的遗憾，我十分喜欢颐和园，又大又美！四个小时逛不完~~~皇家园林不是盖的，相比之下江南园林还是小家子气了，毕竟是私人的，就想霸气奢华起来也不敢与九五之尊比肩！
4	上周去看荷花，在西堤的柳桥西侧有大片的荷塘，莲叶田田，零星有盛开的花朵，还未到花期，估计这周就开了，建议去看！
4	颐和园很大，要一天的时间，主要有山和湖两大部分，去的时候由于路线问题苏州街没有看上只是远远的看了下，其实和北海公园感觉稍稍有点像，建筑嘛和故宫的也如出一辙
4	其实挺喜欢这里的，春花秋月夏雨冬雪的景致都不错~ 尤其是一场雪后，湖面微冰，松尖堆雪，黄发垂髫在雪地上嬉戏，有点意思~
5	这里面确实大啊，里面的环境挺不错的，走了很久，拍了很多照片，后来都累到不行了，最后还去坐了游船。感觉很好
5	风景很好，去的时候人也不多，蹭导游听到很多有意思的东西。性价比挺高的就是太大了走得累死。不得不感叹清王朝皇家园林的奢华富贵啊~
4	和同学一起去的时候记得彭俊那时候为了考验我们的警惕性，把每个人的书包都轻轻拉开。有些人连东西拿出来到他面前晃了都感觉不到。我是彭俊一拉拉链我就转身了，本来就很警惕这种事。还被表扬了[微笑]
5	这个是遗憾，我哥推荐我去这地多转转，圆明园少转会，谁知我就不听话，最后吃亏了，没去成，成了一种遗憾了，下次一定去！！！
4	比起江南园林的秀美 颐和园更具皇家园林的庄严大气 别指望靠步行走完 里面那个湖太大了 走马观花也要3个小时吧
5	颐和园是北京最大的皇家园林，景点融合了苏州，皇家，西洋建筑特色，可以划船游园哦，坐地铁可坐到北宫门，游览可以跟圆明园一起，这俩个挨着的。
5	太大了，出来的时候要从一个山对面出来，里面有个苏州街，那个乾隆给他妈建个苏州街的故事真的好感人，剩下的一点都不记得了，就是累啊，好大好大，走了一天，花了120块钱雇了一个导游
5	第一感觉全是水，我是从北如意门过去的，人不多，新宫门出去交通不是很方便，但走几里路会有一个很精致的步行街
5	唯一的感觉就是大，去过两次，都是围着昆明湖转的，好多地方还没转到。在春暖花开的时候，这里面还是很美丽的
5	来北京必须要去，门票便宜，学生半价更实惠，里面超级大，一天绝对走不完，走到脚疼也走不完，总之太大了，玩的也很多，最好秋天来，其他季节北京要么风沙大，要么太热太冷，秋天是北京最好的季节
5	保存确实挺完整，一想到慈禧和光绪在这儿度过奢华又悲惨的余生就感到一片凄凉……光绪的院子里至今还有那两堵墙……十七孔桥上的狮子非常可爱~
5	久负盛名的颐和园本是封建帝王享乐之处，现在所有的人买张票就能进去，虽过去的繁荣不再，但景致不变，十九孔桥上漫步，昆明湖上游船，无比惬意。
4	很大的一个地方，去的时候人很多，看的有点累，没有什么特别的记忆，有一个很大很大的湖，和一个长廊，好吧，我不知道怎么形容了。
4	很漂亮的皇家园林。有一片很大的湖，在湖上泛舟还是很有情调的，还能尽情享受整个园子的美景！园里楼阁交错，每一段路都有一个故事
5	记得，是在大学的生活和宿舍的姐妹一起来这里玩，我们先是绕着昆明湖走一圈，然后再去万寿山那边，很喜欢的一个地方，不愧为皇家园林
5	颐和园是清代帝王的行宫，湖面宽阔，精致高雅，有长廊楼阁可供攀登，也有碧水可供划船戏水，对于历经战火洗礼的古都而言实在是一处景色优美、人文气质浓厚的旅游胜地。
5	在北京最喜欢的公园之一，沿着湖边散步，会让你感觉已经远离城市的快节奏生活。春天去路边都是花，可惜花粉过敏受不了呀！
4	真的是比较霸气的皇家园林，逛一天都是可以的，难怪帝都人会半年票没事就来玩玩。本身门票也确实便宜，我觉得花十块钱上到那个塔顶上俯瞰整个昆明湖感觉是很棒的！
5	作为皇家园林! 里面当然是应有尽有的,可以想象古代皇帝的休闲是如何的奢侈的! 但现在向公众开发,很多美妙的景点的,适合拍照纪念!
4	去年8月底过去的，玩了三天，只能说一句，玩北京真是烧钱，当时去了天安门，长城，颐和园，鸟巢，水立方，奥体公园，前门，南锣鼓巷，这段记忆值得一辈子珍惜。
5	北京旅游的一大好处是门票不算贵，颐和园门票旺季不过30元；同时交通也方便，坐地铁就能到达。北京城区难得有这样大片开阔水域，走在昆明湖边看各种美景感觉还很不错，不过逛一圈要花不少时间。
4	评价的话我可能真的很是迷茫。你说不美吗？不！他很美！你说她不值得去吗？不！不去是你今生的遗憾！但是，人！真的很多。尤其是旅游旺季的时候，除了看见人，真的不知道还能看见什么！建议，除公共假期外尽量避开六日！
4	大，门票30，学生票15，好一点的景点都另外收费，不过园子里面也够逛得了。景色还不错，人多，上面的石头也很多，千奇百怪的。
5	可以说是现在世界上最好的古园林了。80元，可以逛一整天。坐在游船行驶在昆明湖上，看着对面的万寿山。那感觉真是太赞了！
5	和两个朋友去玩的，景点就和大多数园林差不多…我感觉。但是和朋友们划船真的很有意思=￣ω￣=园中园没什么意思，如果想感受一下可以去看看。
5	颐和园还是很大的，没必要全转完，里面买玉米的还有其他的感觉很不好，应该治理一下。另外，不要对颐和园的票打任何主意，检票很严的。。。
5	很美很美！特别记忆深刻的是长廊上的图画每一幅都是一个故事，据说以前慈禧身边的公公特别厉害在长达七百多米长廊上的每幅画的故事都记得特别熟，凡是慈禧走到哪幅画问起就可以直接讲述。
5	中国的四大园林之一，不同于江南园林的精致小巧，北方园林大气，而且当年又是皇家园林，因此非常的金碧辉煌。
5	来北京游玩的人们一定要去一下颐和园，在昆明湖旁走走，万寿山上看看，感受一下历史，而且门票很便宜！[微笑]
5	真是累死人！从西门进的，东门出的，真是越走越人多！学生票15元，还是很便宜的！但是苏州街还是不要去了，太坑了！
5	太大了！长这么大竟然是第一次来颐和园，老爸说以前带我来过，我是真没印象了。太大了……园中园貌似两点半就不让进了，所以游览先去那几个园中园吧，颐和园太大，皇帝太会享受了！
5	不愧是皇家园林。万寿山。昆明湖是颐和园的主要湖泊。东宫门。。。。。还有十七孔桥是园里最大的石桥。要是不是和旅游团，可以上午去，带着吃的中午在那吃。慢慢的观赏！下午回来也不是很累！
5	最值得去的地方，昆明湖很漂亮，可以坐船到十七孔桥，很值得，游湖一圈，就是要不断转船。一路有很多卖纪念品的地方，吃的里面卖的太贵。
4	北宫门下车后往西走一百多米到达售票处。从北宫门游览到东宫门用了两个小时，估计也就游览了颐和园的一半。途经苏州街，佛香阁，排云殿，长廊，乐寿堂，穿过仁寿殿到东宫门。
5	颐和园相比圆明园真的太值得了，里面有昆明湖，还有一个九孔桥，还有一个金碧辉煌的塔，挺威严的，想要好好玩，至少玩一天。
4	第一次去不懂得直接买的是通票，在假上我去的时候都快中午了，所以没看几个景点。大家可以一早就去，这样可以玩的很开心。不过要提个建议如果在里面可以租到车就好了，这样就可以省很多时间去看景点了
5	颐和园堪称满清最漂亮的皇家园林，风光秀美，景色宜人，门票价格也很平民，比起国内很多旅游景点都要超值，用上一天时间，漫步颐和园内的亭台楼阁，烦恼忧愁一扫而空。
5	我们去颐和园的时候正值夏季，确实是个避暑的好地方~颐和园内的各种植物花草都很惹人爱，那一片如明镜的湖一望无际~
5	我昨天去的颐和园，早上8点开始到10点多，空气很好，天空非常蓝，景色超级美，20元的门票真的觉得太值了
5	同故宫一样，都需要做足了功课，千万别忘记在湖边长廊的时候，抬抬头看看头顶的那些画，一天的时间，至少。深秋或冬日去，感觉更妙
5	真的很漂亮，特别是从山上看下来的感觉，一定要晴天过来！蓝天白云，绿水青山，美不胜收哇。还有北京独有的皇家建筑。各种彩绘，长廊上的画，栩栩如生啊。
5	皇家的后花园，有山有水，有楼阁有水榭。这边微风徐徐，那边美人相依，便可陶醉于波光粼粼的昆明湖之上！
颐和园北门对着中央党校，好地方哦！
5	颐和园有千佛寺，当年慈禧就是在这里避暑，千佛寺是要另外买票的，价格不记得了，好像不是很贵，颐和园里面很舒服，环境很好，去北京要去逛逛。
4	北京的各大出名景点中最不厌倦的地方。风景很美，而且很大，去了3次才算完全走完。就纯粹去昆明湖吹吹风，看杨柳依依都很舒服
5	下午到的这里，但是是冬春交际时，一切都是枯落的，没有看到满湖的荷花。不过还有一半的冰未融化，有幸去冰上行走了小步
4	风景秀丽，一年四季皆可游览，是北京最值得一游的地方之一，而且可以选择从水路到达颐和园能领略另外一种风情。
5	很美很漂亮   我去的时候 正好莲花 开了   特别特别美  而且那里的  墙上面的洞的  样子都不一样  感觉很有艺术感
4	坐的慈禧水道到的颐和园，没有走东线，走的细线，绕了远路，到北门的时候天色已晚，所以其实只逛了半个颐和园，有点可惜。
5	值得一去，万寿山、十七孔桥，昆明湖。我现在还记得当初在昆明湖里荡舟的情景。切记，里面非常之大，要想一天之内转个遍是个非常艰巨的任务，一定要早去晚回才能值回票价。
5	颐和园进圆门票三十，里面只进去了佛音阁，夏天七月份去得，绿树环绕，杨柳垂岸，很惬意，游船在河面，微风拂面，景色很棒！
5	前天下大雨去的。哈哈，雨中畅游颐和园的感觉还真是棒啊！这里已跟二十年前的不大一样了。但美丽景致依然还在！
4	比较适合春游秋游，搭个帐篷野炊什么比较舒适，要划船记得至少带500现金，有押金，上次没带够现金没划真遗憾
5	颐和园是最大的公园吧，穿个平底鞋我都累瘫了，我还看见有人穿高跟鞋，大家一定要穿舒服。从动物园可以直接坐船到颐和园哦。
5	真的是必玩呢！比去圆明园累多了。但也好玩多啦！别错过最大的戏楼。让人家给你介绍三层外加一层地下多么奢华。还有三个匾额的意思。还有中国最牛的餐馆。各种景点数不胜数。风景超赞！[爱心]
5	应该是第四次去了
这回去的时候正在装修，但不影响游览。
我要说一说里面的饮食，太贵了，而且质量还不好！你可是代表的北京啊！
停车场不太规范
4	老妈来北京的那个冬天。请了半天假去玩的。登上了万寿山，遥想老佛爷当年是何等快活惬意。可惜自己，没能和老妈慢慢仔细地玩一下。有点责备自己。
5	颐和园还是一如既往的美丽，走在园中仿佛置身山水画中～～亭台楼阁十分精致，有山有水，还有充满活力的锻炼身体的老人～他们的歌声真是嘹亮呀，舞步真是轻盈～总之到了北京千万别错过颐和园哦～^ ^
4	经典！！！一定要去！！每年都要和家人来这里转转，景色很不错。当然，这地方也是一个旅游景点，基本都是外来的团队。敢不好时间就是去看人脑袋了
5	去过两三次，园子够大，适合浏览闲逛，个人觉得比圆明园值得去的地方。里面最高的就是万寿山，也不是非常高。爬上去风景美得很，
4	没走完。。是从北京动物园出发的。。坐船路过的颐和园。。当时我就听别人说是颐和园。。其实自己都不知道自己在那。。
5	好美啊好美啊，我们去的前一天北京下了大雨，第二天天气超好，又不热，又是晴空万里的。虽然人很多，但是不是觉得挤，足以说明颐和园有多大了啦！！！
5	这个地方好像是上小学时候去的，距离现在已有十二年了吧，不过印象很深，第一次见到了那么多的外国人在这里，第一次在湖上边坐了船，好开心
4	有世界上最长的长廊。跟着导游瞎扯蛮有意思的。最好在4月份左右去，从东门入北宫门出。也可以从北宫门进从东门出。千万不要从南门出。夏天去划船也不错。
5	对于园林爱好者这里有很多值得玩味的地方，若是单纯感受帝都皇家园林来的，可能就不会很尽兴，毕竟人挤人[斜视]
4	现在通地铁了，交通很方便，门票也不算贵。其实根本不用买园中园的门票，因为里面太大了，可能根本转不过来就很累了。
5	初到颐和园，看到人山人海，觉得有点后悔，可是，当人流分散开，越走风景越美，越走心情越开阔，完全被皇家气派征服。最喜欢苏州街，韵味十足~
3	可能没有挑好时间，5.1出去，人多得吓人，所以当时没有什么兴致了！得出规律，一定不要这些地方在放长假的时候来
3	那天去的时候实在是太热了 热的感觉完全覆盖住了游玩的心情 但颐和园真的大的很 一天逛不完啊
5	在北京难得一见的碧水蓝天，比北海更加壮阔和景致，一派雍和。但注意避开节假日，否则人山人海，体验将大打折扣。
5	这个也是北京旅游中间的一大特色啊，慈禧老太太的后花园，挺霸气的，话说小李子的房子也很大啊，能怕马屁就是不错，待遇很高～
4	皇帝就是会享受，皇帝家人的花园就这么大，这么美，难怪都想当皇帝。北京必逛故宫，颐和园，一个是皇帝的家，一个是皇帝的花园。
5	慈禧的园子很是奢侈。幸好出游那天天气晴朗，山顶看昆明湖天水一色真心的美，下山后围着湖走没到半圈走不动了，可以划船到湖中央就这么荡着很舒服。
4	喜欢长廊。去的那天人很多。我还在想像，慈禧若是看到那么多人走在长廊里，他会不会气活过来！当然，这是一个小玩笑。其实让我惊叹的长廊里没有重复的画作！
5	颐和园。见过的最大最完美的园林。除去巫山不是云，看过之后觉得其他园林都上不了台面啊。里面有很多小朋友在卖老北京冰棍，可以一试，很便宜，好像3块一根吧。 虽然我觉得它只是用白糖做成的。
5	从来没赶上春暖花开的时候去过颐和园  都是冬天去的 但是结了冰的昆明湖 也是很漂亮的 可以自由的在冰面上走~
5	昆明湖，十七孔桥，光绪的软禁之地，听到导游讲慈禧和李莲英的故事，保存比较完整的皇家园林，比圆明园值得去。
5	春湖落日水拖蓝，天影楼台上下涵，十里青山行画里，双飞百鸟似江南. 
满山松柏成林，林下缀以繁花，堤岸间种桃柳，湖中一片荷香。
5	颐和园的美，我是没法用言辞来形容，苏州街色彩绚丽，昆明湖、17孔桥等美景处处都是，如果时间充裕，在颐和园呆一天也不为过。
5	当时游北京很多地方都是走马观花，偌大的颐和园也是如此，如果还有机会去那我一定要好好规划一下线路。当时最大的收货就是看到了以前课本插图里一模一样的石坊船。
4	13年6月去的，刚下完雨，颐和园的长廊，佛香阁，走了一遍长堤，坐了一个小时的脚踏船。文昌阁苏州街没去。但是和西湖的细节比，还是显得有些粗糙
5	进去逛了很多次了！还不错，地方挺大，如果是跟团游的话，很多地方都看不到的！沿着昆明湖慢慢走着，感觉很好！
5	每次来这里都有不一样的感觉 无论是清风吹拂 还是踏着白雪 还是昆明湖上的集体划船 都让心情豁然开朗。记得要在人少的时候。
5	在晴天去最佳，和朋友一起聊着天散着步，西堤特别长，你可以选择走完，也可以坐船过去，走完要三个小时，我就是走完～
5	我是上学时去的，去北京找我的同桌，我和赵毅敏，赵彤一起游玩的。和中学时课本的内容很相近，按着课本的线路走的。只可惜现在没她俩人的联系方式了，写起了点评，想到了朋友。
5	虽说已经被烧毁，但看残迹也还是能感受到当时的辉煌。但是也很可惜啊，这么多宝贝就这么没了。里面有卖那种纪念DVD的，不便宜，但还是买了，被忽悠的不轻啊
4	大学时间去过两次，冬天可以在河上滑滑冰，春天时候去的时候，坐在船上驶向万寿山，也享受一下皇帝们的待遇~值得去~
5	买的通票 去了几个景点 感觉还是后湖最漂亮 划船了 后来听说还有什么大黄鸭 再也没去过了 呵呵 总体来说很气派的
4	西堤的桃红柳绿，着实是一番风情，虽然路痴的我还是在颐和园里迷了路，不过走过的风景还是让心情舒畅～
4	到北京的第一站就是颐和园！可以租电子讲解仪，100的押金，蓝后我租的丢了。。。押金木有了！风景还不错，很大，走了大半天还是没走完，有部分山路，也有沿着水边步道，还算悠闲~
5	这可能也是世界上最豪华的皇家园林了吧！真是遗憾当年没有照相机,不过用手机拍的照片，一看还是能想起当时的情形,非常值得一去。
5	尽显皇家林园的大气，值得一游，见证大清王朝的盛极而衰，一段值得深思的历史，一处值得观赏的皇家林园，一次值得求来就来的颐和园！
5	颐和园真心大，我跟我的小伙伴用了将近一天的时间都没能走完整个园子，最后不得不就此放弃，因为我们还要坐晚上的飞机回成都。
4	去的那天天气不错，就是太大了点，一天看不完，而且又分不清东南西北，浪费了不少时间。。两人居然都是奇葩，分不清东南西北。
5	非常好的地方，如果时间充裕，可以上午早点去，带点食物进去，里面很大，可以转很长时间，累了可以休息一下，可以看得东西非常多~
5	反而前面那些景点聚集的地方没看多少 ，进来以后就一个人顺着昆明湖赚了一圈，这样地方还是要请个导游讲讲，后来碰到一个迷清宫的阿姨。。。搞了很久，非要知道哪个地方住哪个妃子。。
5	不错，非常大，就是感觉有些 偏远，相对于故宫来说，所以慈禧老人家选择这里做后花园，这里的凉亭长廊和十七孔桥都是有名的景点
5	从小就偏爱有水的地方，这也是小学去的，北海公园，骑着脚踏船，京城有这样的公园的确不容易，也很大，小时候的就不多说了，记不太清楚了
4	颐和园风景真心好啊！要通过慈禧水道到中间的岛上，所以我们还划了船，还是建议这些有历史内涵的地方跟着导游走会更有趣哦～
5	太久以前去的，印象已经有点模糊了，还记得当时从，苏州园的后门翻进去。里面有很多穿着古装的售货员，挺有意思。
5	喜欢颐和园，静静的走在园里，即使周围的游人很喧闹，甚至下起了细雨，也感觉气氛很祥和安宁，就像不受纷扰的桃源，抛却了心中的烦恼。
5	经典！！！一定要去！！每年都要和家人来这里转转，景色很不错。当然，这地方也是一个旅游景点，基本都是外来的团队。敢不好时间就是去看人脑袋了。。
5	很大很漂亮，想分享点照片可惜找不到了T^T，有历史情节的不要错过！因为当时对慈禧有特殊的情节，所以照了这两张。
5	景色不错，门票还可以。冬天去的时候，昆明湖上都会结一层厚厚的冰，还有人在上面溜冰。夏天太热，虽然湖水很清澈。
5	很有感觉的地方，可能我对颐和园有种独特的喜欢，不管冬天还是夏天，我都会在里面走一圈，什么也不想。很放松。夏天的确很凉爽很诗意，很赞！
5	这是我比较中意的地方，不愧是清朝时期皇家园林。用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法。做龙舟不错的享受
5	第一次去的时候是5月份吧，那个风，3秒钟一个发型都带重样的。还有一次是冬天去的，昆明湖结冰了，感觉最爽的就是可以直接从湖这头到那头。总之，我还是很喜欢颐和园的，去了好多次了。
4	最适合天朗气清的时候去。园子太大可以多花点时间，就像逛公园。去的那天阴，偶一阵烟雨，昆明湖被雾笼罩着，也还挺有感觉的，嘿嘿，就是人太多了。。
5	这里是首都郊外的一颗耀眼的明珠，独有的石舫设计雕工精湛，园林布局赛过江南，万寿山与昆明湖上十七孔桥构成独特的风景画卷，是现今保存完整的皇家园林！
5	记得小时候学过关于颐和园的 课文，这就是以前慈禧太后居住的地方，我印象最深的就是颐和园里的那艘洋船~~中西结合呀~真心棒！
5	山水一体，建筑风格别致，不愧为皇家园林，走了我一下午，绕湖一圈，腿都起泡了，印象深刻；每次去都可以走不同的路线，每次去都会有新的发现。。。期待下次
4	太有名气了，以至于你去了北京不去这里都会感觉有遗憾，在厚重的历史下，颐和园提醒我们要自立自强不忘历史，风景秀丽的颐和园
5	颐和园是中外有名的园林，乾隆皇帝对他情有独钟，到后来的慈禧经常在这里，修建耗费了大量的资金，以至于埋下了亡国的祸端。。必须值得一去。。。
4	还是值得一去的 但是一定不要五一十一什么的节假日去  我就是五一去的 结果人多的差点挤死 拍照也是全国人民大合照
5	人文自然景观都不错,去年去了两次,人都是那么多,好像每天人都那么多一样,国外游客也不少,要说点什么呢,里面的古树能留下来真不容易
5	去颐和园看的大黄鸭，从北门进去的，买了联票，逛了苏州街，佛香阁等等，到昆明湖的时候已经快日落了，所以没走到十七孔桥对面去。。。那天人超多，照相都是人头，哪天人少可以去散散心~~~~
5	正直三九天去的，天气很好，旁边就是香山。苏州街和其他都不咋样。要好好转转，毕竟是皇家园林，很有味道。北京必去。
4	假期人果然还是太多了！还是最推荐大家阳春三月的时候去，人不是很多，刚刚开春的时候有很漂亮的“柳烟”很温暖人心的
5	冬天去的时候，湖面都结冰了，大家都在湖上滑着玩，特别开心。山不高，一会就爬到顶了。好大的地方，感觉没逛完就出来了~
4	皇帝这么舒服啊，五体投地了他们皇族真有能够享受了~地方挺大，我走了一天，累坏了我的双脚，建设游客要穿跑步鞋，我穿的是匡威帆布鞋。
4	去的时候最好不要在节假日，不然就最好早上去，观赏美景需要有足够宽阔的视野，人太多就觉得没有那么好了。心情就很浮躁
5	昆明湖边散步很舒服，但是人总是不少，真实就不太爽，找个工作日去，湖边走一走，划划船，欣赏下柳堤，古建筑，还是很不错的
5	逛颐和园的原因是因为以前书上学过所以才去的、不过去这种地方最好是配个导游什么的、不然一点意思也没有
4	旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。这里曾经是清代的皇家园林，虽然历经岁月变迁而只剩下三分之一左右，但巍峨的雍和宫，秀丽的风景，依然为我们今天的人们所喜爱
5	非常喜欢这里，公园很大，没有太多的体力是走不过来的，喜欢这里的长廊，据说是慈禧纳凉的地方，湖泊很大，比其他公园的大很多。后面还有山可以爬。十七孔桥也不错，有文化古韵。颐和园淡季门票才20元真是太值了。
4	颐和园给我的感觉就是水特别的多，五一的时候去的人较多，不过那时候的一些花草都长出来了，还是值得去的，不管怎么说既然是皇家园林，就一定有值得去的理由！
4	颐和园实在是大到令人发指的地步，中国的皇家园林，这个可能已经是登峰造极了。十分建议从北宫门开始爬上万寿山，这样忽而一见昆明湖，你会有一种豁然开朗的感觉
5	颐和园位于北京西北郊，主要由万寿山和昆明湖组成。早在元明时期，这里就以其优美自然的田园景色成为“壮观神州第一”的著名游览胜地。
5	园内面积很大，游玩会比较累的，不过有游船，鉴于我们是穷游所以一直靠步行还是比较累的，门票不高，去了苏州街，挺有苏州的意思的，值得一去。
5	颐和园风景不错，把门票上的五个地方都走遍了，好累[泪]完了去北大晃了晃，总觉得北京好多公园、道路上的树木都长得好好看啊
5	颐和园一直想去 一直以来晕车严重去哪都很愁 但是还是去了 感觉皇家园林真的不一样 不虚此行
5	90年夏进去过一次，当时游客已经不算少了，昔日的皇家园林，又是中国四大名园之一，北京之行绝对不能错过的地方。建议拿出一整天的时间来细致游览。
5	不愧是慈禧那个败家娘们儿花那么多钱修的，风影绝美。站在佛香阁上看昆明湖，泛舟湖上看万寿山和佛香阁，都是很美的。颐和园的落日也非常美。
5	我上學時的第一次春遊就是到的頤和園。第一次喝啤酒也是在頤和園。除了春遊，還來這裏談過戀愛，也曾環湖健步走。這裏留下了太多的記憶……
5	很大的皇家园林，我是五一去的，春暖花开，景致格外美，但是人很多，尤其长廊，基本走不动。走完全园，需要4、5个小时。
5	四季的颐和园的美各不相同，春天的绿柳繁花，夏季的荷，秋天的多彩，冬季的雪，搭配上美丽的皇家行宫建筑，让人每次去，都有不同的感觉
5	前面的朋友都说完了，我只能说，千万不要买到坑爹的地图。我买的地图手绘的，在里面买15，往里走了走卖10元，出来了干脆卖成了5元！
4	感觉没去过的话可以去一次，坐坐船看下昆明湖和十七孔桥，还有长廊，不过没太多惊喜的地方，时间紧可以不用去。
5	历史悠久的皇家园林，实在太大了所以一天可能都逛不完。早上去的早的话有很多参与晨练的大爷大妈，幽静下也有喧闹，这才是最美丽的地方。
5	景色挺美的，走一圈很累，没做好准备千万别徒步走一圈...
冬天有冬泳的大爷们，特别接地气的场景，体验北京的感觉
冬泳大爷们巨搞笑，坐那看一会儿能把你乐死
5	没进去,离清华不是很远,但是当时我们去时,人好少哦,又是下午近6点了,差不多要闭馆了,后面想想,算了不去了。黑翼霏霏1
来自手机2013-10-11 20:53挺漂亮的，怪不得慈禧在这里养老，不错不错~
5	十月去的，金桂银桂好香，但是看到很多人把满树的桂花都扯下来放自己口袋里面，不外乎别人说咱们中国人的素质在自家门口也是这么丢人的
4	时间建议：2~3小时
注意：千万不要跟团，我被鑫北京旅行团堵在某不知名小庙3h，只逛了23分19秒颐和园！
请广大网友明鉴！！！对鑫北京旅行团评价:-∞分
5	古代皇家园林的代表作，特别推荐来北京玩的景点！国庆奶奶来北京，用轮椅推着奶奶绕着昆明湖走了一周，奶奶非常开心！
4	跟团去的，很想在昆明湖划划船，享受宫女漾碧波的情怀，可惜只有1个小时的时间，呜呜，看着拐角处细碎的山石，多想去看看皇子贵妃幽会的地方，可惜可惜，导游不等我啊
4	国庆为了看大黄鸭去的！结果同清华出发骑自行车！太有勇气了！骑了半个小时！呜呜！10月2号去的！全是人！门外的烤冷面还是很好吃的
5	假期人果然还是太多了！还是最推荐大家阳春三月的时候去，人不是很多，刚刚开春的时候有很漂亮的“柳烟”很温暖人心的。还有就是，桂花开的时候，园子里面很香的。
5	去过两次，每次都能看到你知情没有看到的景色，皇家园林大气又不失细腻，但是站在佛香阁的最上面都有点恐高，不过真心漂亮，最最重要的门票便宜啊,超级值得！！！！！！！！！！！
5	颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。
5	太大了，沿着昆明湖走了老半天都没见个尽头，果断花了20块钱坐船直接过对岸，夏天去的热屎了，里边还可以，柳树很多
5	是快入夏的时候取得，景色特别的漂亮，和朋友边聊天边逛，光了四个小时呢，好像还没有逛完，哈哈。决定这个周末再去一趟。看看秋天的园景。
5	没进去,离清华不是很远,但是当时我们去时,人好少哦,又是下午近6点了,差不多要闭馆了,后面想想,算了不去了,因为当年1911的事,我感觉它很凄凉一样.
4	一定要九月去北京最好，人不是最多，看到的满眼也不是枯黄，也没有沙尘暴，还会有蓝天白云。在这种心境之下逛颐和园、北海、故宫，样样都很棒。颐和园很大，想要把联票的景点都逛好，得要规划好线路哦~
4	原来的皇家园林，现在成了观光胜地，风景不错。其实有能力用自己的双腿绕湖一周，可以感受到不同的乐趣，发现不一样的美。
5	这是清代没落的根源，为了一个生日，花费军费开支来建造如此一个花园。到这里可以看到当年的太后生活的缩影。
4	朋友带着去玩的，个人感觉还好！唯一比较深的印象就是湖很大，因为人多，没有坐成船，比较遗憾。绕湖而游，别有一番滋味！
5	听说大黄鸭来颐和园了，冲着这个来的，人真是多啊，排队都排了好长时间，昆明湖附近也不错，景点很漂亮，没有看完，有机会了再去看看。
3	园子本身是非常美的，天气好的时候可以很好的感受湖光山色，和风摆柳，明湖泛舟，碧波荡漾。雨天可以感受烟雨楼阁，阔水青山，持伞漫步在西堤，向西看雨打清莲，向东看朦胧万寿山。当然如果十一去就只能看人了。
5	身处颐和园，不由感叹与古人的匠心。不过从杭州过去，看到湖边的垂柳和曲桥，总觉得是江南的翻版，少了些新意，多了些熟悉感。
4	比起故宫，个人更喜欢颐和园，静静找个长椅坐下来，昆明湖里的碧波倒影，远处凉亭里晨练的老人们随口哼唱的京腔曲调，这才是我想要的早安北京。
4	最近都在闹大黄鸭要到北京了，不知道是不是真的，香港的大黄鸭没有机会看到，如果大黄鸭到了北京，一定要去看一下。
4	适合周末闲逛，环境不错，还可以划船，但是唯一不足的就是门票有点贵。自己带饮料避免到里面买东西，注意保护环境卫生
4	颐和园感觉一般。门票比较贵，没什么特别好玩的。坐船又得另外买票。很不爽。玩的时候也没仔细玩。随便逛了一圈就出来了
5	虽然没有逛遍颐和园，但感觉却并没有因此而有所改变，她真的很美！湖光山色间透漏着皇家气息，置身其中闭上眼仿佛便可看见曾经的辉煌所在！
4	因为有大黄鸭，所以不得不去！不过去了之后真的觉得园子很大！从北宫门进去，到了佛香阁顶端下去的！那个震撼啊！
5	颐和园绝对要找一天的时间来慢慢玩，因为苏州街可能就要花去一两个小时来玩，三个钟头还没到十七孔桥，一定要再来
4	在#颐和园#耕织图前长廊静坐读书。薄冰静水,雀鸟跳跃于前。远树残荷,落叶散见于地。触目可见悠闲的人,耳中盘旋休闲的歌声。我还是很喜欢这里，一直没变过。
4	在#颐和园#耕织图前长廊静坐读书。薄冰静水,雀鸟跳跃于前。远树残荷,落叶散见于地。触目可见悠闲的人,耳中盘旋休闲的歌声。我还是很喜欢这里，一直没变过。
4	时间关系只买了门票，没买通票。里面有些是要门票的。当时由于不熟从北门进去的。在里面瞎转悠从东门（处正门）出来的
5	大，山水相称。苏州街很有感觉。东西是我去过北京景点最便宜的避开游人众多的地方，对于这种建筑规模，由衷感叹
5	非常不错的皇家园林，就是大了点，想全部转一圈得一整天，非常值得去的地方，里面好多庭院很漂亮。通票才50元，不过如果夏天去的话建议多带点水，里面的水还是比较贵的。
4	挺不错的，很大很美。只不过人太多，传说中美丽的长廊，我后来才回想起来：坐的全是人的就是长廊。用了快一天的时间才出来，还感觉没逛完。很值啊
5	一定要去，任何季节都可以，春天细雨绵绵，夏季郁郁葱葱，如果有秋天或是冬天落雪的季节就更是烘托出皇家园林的精致大气，别样的艺术性美景。
5	旅行对于我不是对地点的品评，是对陌生的向往，我爱那些未踏足过的土地，颐和园，虽然未见满园荷花，却感受了你的清雅，可以带些食物，静静的呆上一天，哪怕只是发发呆，当然，一定要淡季出行才对味。
5	保存最完好的国家园林！风景优美！
4	颐和园步步为景，园林美丽迷人。
5	不愧天下名园，湖光山色赛西湖
3	好棒的公园，中西合璧美啊！
5	保存最完整的皇家园林，值得去看
4	行程太紧    没玩够
5	里面很静谧 风景还是很不错的
5	此建筑非常雄伟！而且风水宝地啊
3	规模很大，里面的景点也很多
5	环境很好，值得去转转，风景也很美
5	保存最完整的了，取自江南园林
5	皇家园林，风景很美，非常有名!
5	皇家园林，一定得好好感受一番
5	很漂亮，有意境，有美景。
5	保存最完美的黄家乐园
5	著名的风景区，值得一提
5	保存完整，规模最大的皇军园林。
5	怪不得是最大皇室园林果然漂亮。
5	颐和园的地点在北京太美了！[棒]
4	皇家园林，大而化之，奢华
5	山清水秀，皇家花园，值得一去
4	很大的皇家园林，有山有水有树林。
5	很大，绕胡一周大概要一天吧
4	这里还是比较大的，一个水域区域
5	春天去不错，值得一去的。。。。
5	毅和园那里非常的好看！
4	皇家园林，非常值得一观，最美园林
4	～就在北大旁边 风景十分的赞
5	皇家园林的气势
5	真的非常大，也非常的漂亮
4	很想去颐和园，小时课本学过
5	闲庭信步，悠哉悠哉。
5	山水好地方，
5	风景很美，空气也好，人不是很多
5	很赞，值得一去。不过人一直很多。
5	还不错，就是人比较多。
5	人很多。
5	景色优美
4	太有名的景点了，没什么可说的。
5	环境可以，景点也好，可以去看看。
4	一定要去的地方吧
5	不错的地方
5	上颐和园看看吧，去了肯定没白去。
5	慈禧太后在这住了一夜就病了。
5	皇家园林，果然名不虚传
5	皇家园林，很精致，值得一去
5	真的很美，一座皇家园林。
5	学过这篇课文，当时就想来看看
5	北京的地标，必去的旅游景点啊。
5	有山有水有古楼，美丽的地方，爱
5	美丽，很大，课本上学的都是真的。
5	皇家园林，风景优美，不错！
5	壹和园的环境很好的哦。
5	去过两次！皇家公园就是好。
5	不愧是皇家园林啊，好美
5	很漂亮，很好的园林，有一段超高。。
5	景色非常好
3	玲珑剔透，，多彩多姿！
4	值得一去！ 很好，景色不错呢！
4	颐和园是清朝皇帝的皇宫和花园。
5	颐和园不错啊大家都去旅游吧
5	很美丽很值得去一定要去的景点
5	值得一去，注意行走的顺序
4	超级大，一定要穿一双舒适的鞋。
5	青山绿水，亭台阁楼！美不胜收！[微笑]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	风景秀丽，还可以划船，感觉很好
5	景色优美，有山有水，不虚此行。
5	颐和园保存很好，久负盛名
5	当年慈禧太后的花园，值得一看。
4	保存最完整的皇家园林之一
4	皇家园林，很好的地方！！！！！！
5	颐和园的日落，美爆了，，，ps:门票只买简易的就可以了，里面的票中票没必要买
5	北京的天就是很热，古代皇家园林，没得说，值得一逛
5	太大了，不过景色特别好，苏州园林，北方宫殿相结合，非常值得一去
5	大黄鸭有木有！！！！跟公园差不多。。就是皇上去过的地方！不过有大黄牙的时候还是有看点的！！！
4	环境优美，票价低廉。适合闲时去那边散步，陶冶陶冶情操~没什么特别好玩的，就是看看风景，吹吹风^_^
4	去的时间比较久了，真的是瑰丽非常，看着园中建筑就知道当年慈禧老人家是多么会享受啦。
5	园内较大，可以游船，绿化比较好，待着较惬意和舒心
5	皇家园林的非凡气派，让我彻彻底底地喜欢上
4	很大，就算有地图也会走晕了，下雨天去的，人数依然不减，还去了佛香阁，爬山上去的，梯子很陡很吓人的说。
5	古时皇帝的公园，占地面积很大，景色很好，给人不一样的感觉！
5	皇家园林，值得一游！身临其境，感受下朝代的威严。
5	人虽然很多，但是真的很美，希望有机会再去吧
4	原谅我的渣渣像素吧，下个旅程必备相机
5	颐和园是中国古代皇家园林，是皇家园林博物馆。
5	我是2013年8月去的，景色很美，就是当时天气太热，人也多
5	皇帝送给母亲的礼物，具体看我的游记了
5	很喜欢很喜欢很喜欢。颐和园在我看来全是景。非常漂亮。
4	景点还不错，有佛香阁，十七孔桥，苏州街，昆明湖等一系列景点，现在去，有景可看，不要错过哦！
5	颐和园不愧是皇家l园林，恢弘大气，雍容典雅，将皇家气势彰显的淋漓尽致。
5	今年3月北京的最后一场雪，颐和园雪景真是太梦幻了。
4	慈禧后花园，很不错，游客比较多，建议去顶，这样就可以俯瞰了
4	去的时候是我高考完的暑假，只记得雕梁画栋，数不尽的皇家气韵
5	很不错，山水风景很美，唯一的遗憾，就是当时去的时候人太多了。
4	院子很大，要仔细看要好长时间，夕阳西下时的景色最美
5	很好玩，不愧是中国皇家园林的典范，环境特别好，很大
5	颐和园真的真的很大，我们开车去，从新宫门进，苏州街出，只能打车去拿车[委屈]
5	现存规模最大，保存最完整的皇家园林。
3	去了好多次，还去看过大黄鸭，对于北方城市来说，来这种有山有水的公园会觉得很享受
5	就是个大公园，因为慈禧住过所以有名
5	我国规模最大，保存最完整的皇家园林，是世界著名的，旅游胜地。
4	坐水船一路看风景会比走路逛更有意思些。
5	著名的皇家园林，和清华北大自己圆明园离得很近，建议一起游玩？
4	皇家园林你不容错过，性价比高，景点多可以玩一天呢。
5	最大的皇家园林，景色很美，有山有水。
4	颐和园去了很多次了 很多情侣都在那拍结婚照 值得纪念
4	北京的著名景点之一，当初去的时候人满为患，不过还是值得一去的，还有十里长廊什么的。可以走一走。
5	四大名园之一，确实气魄。但是看起来确实是模仿江南。
4	颐和园，皇家园林博物馆，很大，里面多是江南园林风格，还有苏州街。
3	颐和园即是到今时今日风景还是那么让人那么向往。
5	面积很大，不愧是皇帝玩的地方，很气派，风景很棒
5	天气不太好，而且又是冬天，感觉灰蒙蒙的，没有走到十七孔桥的近处仔细看看，也是可惜了。。。
5	规模真大，好华丽壮观，下次还会再来光临
4	坐地铁去吧，要不不好停车，园子特别大，基本上一天就交代在哪儿了。
5	挺不错的一个地方，去过一次，景色还不错
3	大夏天的人太多，直接影响观感，而且北京的皇家建筑范式到处都是，看多了审美疲劳的厉害
5	去了颐和园才能感受到一个繁荣富强的中国，对我们每一个人是多么的重要
5	慈溪的皇家园林。经典的北方园林式建筑风格，比苏州园林更大气
5	这是我国规模最大，保留最完整的园林，太美了
5	里面真的好大！逛了一天才走一半啊
5	这是清代的皇宫一角，被世界称为夜明珠
4	不错，希望园林部门加强一些游客不文明行为的管理
5	我去的时候是春天回来时冬天来了
5	还好吧，我去的时候是夏季，里面的桑椹长的还不错，苍天的松柏，遮天蔽日……
5	华夏文明交汇于此，智慧产生的结晶！[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	颐和园附近好像就是清华大学和北京大学。
5	画廊人山人海，摩肩接踵，失去了赏景的好心情。
3	其实就是看看风景，也没什么值得玩的，去的时候湖心岛上关门，还去不了。
5	虽然个人觉得没什么意思但还是建议去看看，毕竟也是中国的一个历史吧
4	高中的时候，学校组织去的，记得在那个湖边逮到了一只虾，还捡到了一百多元钱。。。。回忆不清了。。。
4	风景宜人，但如果去过圆明园基本上就不用去了，或者调过来也一样
5	风景如画，收藏的东西也很好，人也比故宫少。
5	皇家园林，大气，雪后的颐和园风景绝美，与外地动不动就百十元的门票比，颐和园门票非常便宜。
5	慈禧老太后最喜欢了，去后发现确实不错，有山有湖，还有一个寺。
5	颐和园很美，但是人也很多，亲们要注意啦
4	挺美的！昆明湖夏天去好一点，因为冬天去差不多会结冰了
5	很大很大，徒步围着昆明湖走了一圈。
5	从小在课本就了解过，果然百闻不如一见啊
5	去了一次终于知道慈禧那么喜欢颐和园了，景色怡人，三青水秀，非常适合居住游玩。
5	都结冰了，冬天的颐和园别有一番风味
5	很美，去过三次了，每个季节感觉都不一样 据说小雨中的颐和园最美~希望下次能看到
5	冬天的颐和园湖面都结冰了，没法走水路，不过景色依然动人，尤其喜欢那条长廊，有很多彩绘，非常境内。
5	现存的皇家园林，四大部洲值得一看。
4	颐和园是现今保存最完整的皇家园林，北方的皇室园林更体现出大方的特色。
5	跟团去的。到这个地方已经傍晚了，匆匆的离去了。
5	可以逛一整天，很大的一个景点，老佛爷的最爱
5	我国保存规模最大保存最完整的皇家园林！
4	如果有时间，我决定大家应该去这里看一看的。很有价值
1	门票太贵，不是太好哎，真的不是很好
5	适合散步，早上七点前免费，六点半的时候最美
4	如果真想玩颐和园一天都逛不完大的很我去了10几次才一点点的逛完~~
4	还是去了两次，依旧没有去到17孔桥！
5	这个地方去过无数次，一年四季，春天的桃花玉兰，夏天的荷花碧水，秋天的树叶斑斓，冬天的白雪红墙。
4	可恶的外侵者，把我们可爱的颐和园都烧坏了，可恶可恶可恶！但是还是很美丽呀！
5	太大了。。。。没走完。好累。风景真的很不错。租了个讲解，听了很多故事。很棒。
5	非常美丽的皇家园林，万寿山昆明湖，处处精彩。
5	保存得最好最完美的一座园林，很是漂亮。
5	一年四季都适合去游玩，票价也还好，就是坐船有点贵
5	我国规模最大保存最完整的皇家园林
5	很赞啊，这样的人文景点历史味浓厚。
1	皇家园林，散步可以，没什么特别好看的
4	如果北京没有那么多的雾霾天气我想这里绝对是个好地方
5	很久没去颐和园了。但仍能清晰地回忆起它的一切！很美！
5	漂亮的园林，感叹中国的建筑师也非常有水准。
4	皇家的花园啊！大！气派！门票不贵！有个17孔桥，上面的石狮子都是不同的
5	风景如此美好，难怪老佛爷要花大钱修建
5	不愧是皇家园林典范，是中国古典建筑的瑰宝
3	颐和园的夏末是拍荷花的季节，各种长枪短炮都能看到，可以乘船游览。
5	无需赘言，园林艺术的典范，必游之所
5	去北京不得不去的地方。推荐大家都去游玩。
5	颐和园很大 一天走下来很多地方没去成
5	景色宜人，尤其是坐在船上，吹着微风，惬意。
4	从颐和园出来，我就直接去了自己住的青旅，65一晚，建议大家带好旅行套装，青旅是什么都不提供的。
4	没想到，被告知要玩一天的颐和园，我们走了1个半小时就完了。（湖边就不算了，那个湖太大了）
4	上午的原计划是颐和园，清华，北大，结果时间没赶上，只去了颐和园。
5	景色很好，春节还有庙会。夏天可以划船
4	颐和园，万寿山上全是小石子铺成的路，拼成各种寿字。  别有洞天
4	坐地铁可以直达颐和园，颐和园就是个皇家园林，这天天气还差，就随便逛了一圈，看看大黄鸭嘿嘿。
4	颐和园也是各种的园林，实在太冷了，我们逛了大概小半圈就出来了。那个风啊，真的是冷。
5	本来想去划船的  导游说时间有限  下次不报团了   走马观花 都没怎么玩
5	遗憾的是我去年到北京旅游没去颐和园，真是太遗憾了。
5	环境优美水蓝蓝的十三孔桥都非常美
4	很喜欢颐和园的荷花，夏天的颐和园最美丽了
3	颐和园没什么特别感觉，去不去都行.
4	颐和园（SummerPalace）原是清朝帝王的行宫和花园，门票每人30元。
4	颐和园太大，我们又不想真的人群走，于是循着人少的路走走看看，别有一番感觉
5	夏天的时候去的，景色超美滴～～我和老爸徒步绕着湖走了一圈～～意犹未尽～有时间还会再去的～～
4	　　2.颐和园：淡季普通门票20元，联票为40元。旺季普通门票30元，联票为50元。
4	从颐和园出来，我就直接去了自己住的青旅，65一晚，建议大家带好旅行套装，青旅是什么都不提供的。
4	没想到，被告知要玩一天的颐和园，我们走了1个半小时就完了。（湖边就不算了，那个湖太大了）
4	皇家园林也是一定要去的，颐和园坐落于北京西北，有山有水有石船。
4	上午的原计划是颐和园，清华，北大，结果时间没赶上，只去了颐和园。
4	出了颐和园后，原本打算去圆明园的，因为天气热，就随便打了量车，结果遇到黑车了
4	颐和园，万寿山上全是小石子铺成的路，拼成各种寿字。  别有洞天
4	去颐和园时已经到了下午四点，在匆匆买完票进入后发现好多景点都已经关了门。
4	十七孔桥是来颐和园必走的，有500只形态各异的小石狮子。传说走过的人会长寿哦。
4	坐地铁可以直达颐和园，颐和园就是个皇家园林，这天天气还差，就随便逛了一圈，看看大黄鸭嘿嘿。
4	颐和园也是各种的园林，实在太冷了，我们逛了大概小半圈就出来了。那个风啊，真的是冷。
5	超级大的皇家园林，要想都逛完，1天都不够，而且四季都有迷人的地方,坐在长廊小憩下很惬意
4	走廊好长，好华丽，很好玩，院子里风景也很好
4	颐和园在北京西郊，我住在东三环，可以坐地铁去，可以坐公交去。
4	颐和园也是各种的园林，实在太冷了，我们逛了大概小半圈就出来了。那个风啊，真的是冷。
4	颐和园清华大学经过清华大学一个小激动这是正门好像太小了不够气势
4	从住处出发到达颐和园，已接近晌午，吃了早午饭（早饭+午饭）开始今天的行程。
4	从颐和园出来已经五点多了，晚上已经没有体力去别的地方。行程充裕的话建议大家两个地方分两天去。
4	本来想去颐和园和圆明园，没想到颐和园那么大，圆明园根本没时间去了，只有下次了
4	step2. 12人2组，转了一天的颐和园，还差点迷路了，好累。没什么好看的，不过还是挺好玩的！
4	颐和园的门票古船（听说以前是开的动的） 阳光下的牌坊 湖景（如图下） 十里长廊（如图下）真的很长...
4	颐和园逛一圈下来也带4个来小时，午饭建议自带在园内解决（逛景点都没啥吃的，玉米烤肠方便面之类）。
4	三大铜亭其中一个就在颐和园，全都是用铜铸造的，据说里面的桌子也是。
4	匆匆吃过午饭，我登上了动物园到颐和园的船。昆明湖正好看，那么多亭台和桥。真漂亮。
4	颐和园是来京人员必游景点，建议如下：游览颐和园最好是乘332路汽车至东宫门入园。
4	颐和园是来京人员必游景点，建议如下：游览颐和园最好是乘332路汽车至东宫门入园。
4	还是留下了很多遗憾，例如颐和园没有逛完，国家博物馆和雍和宫没有去到~
4	擦！！！颐和园大门我没拍！！这个直接跳到颐和园了。底下就是苏州街！！本人江南人士，对这些建筑表示呵呵！
5	是现在保存最大，最完整的皇家园林
4	颐和园就不用介绍了吧！唯一的特点就是人多，游人太多了，水泄不通！
4	这苍劲有力“颐和园”三个字也是有一段故事的，有兴趣的朋友可搜索光绪帝三题“颐和园”金匾的故事。
4	颐和园联票包括颐和园门票和园中园门票（园中园包括文昌院、德和园、佛香阁和苏州街）。
4	颐和园很大，所以和故宫一样在这里我建议要么买一份手绘地图或者租一个电子讲解仪。
4	颐和园真的很大，个人觉得从东门进入颐和园的选择是正确的，东边的景色不多，一路上走走停停，
4	颐和园的门票是30元，学生票15元。联票是60元（联票没有学生票）。
4	出了地铁站，沿着颐和园路一路向东，按照路牌上的标示在第一个路口右拐，很快就到了。
4	清明时期刚好过了淡季，所以得买旺季票，我们买的是联票：可以参观苏州街、文昌院、佛香阁。
4	早餐后前往颐和园。乘坐地铁4号线，在北宫门或者西苑下车即到。交通还是挺方便的。颐和园学生票15元。
5	除了漂亮还是漂亮！没别的可说的了！
5	世界闻名的景点，来北京必去的景点。我们中国的宝地。
5	久负盛名，最爱苏州街和谐趣园。去颐和园一定要划船!看各种桥必备!
4	很漂亮的皇家园林，很久前去的，还看到了大黄鸭
5	这地方太美了，如果可以住在里面真是一种享受啊。
5	中国现存最大的皇家园林，真的很美，昆明湖上划船真的很不错
5	很大很美，冬天昆明湖还有滑冰的地方呢。。湖旁边就是长廊，古情古景
3	听说慈禧太后用北洋水师军费挖了个湖。
2	三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。
5	走一天也走不完，皇家园林和江南私家园林差别太大了
3	还没有去 计划明天去 什么景点指的推荐呢
4	颐和园的大真是要走一走才知道，颐和园的美真的要看看才了解。
4	小时外婆家在北京，在这里划过船。美好的回忆。
4	这可是颐和园，皇家园林，风景、山水美不胜收，真的太喜欢了。
5	夏天如颐和园看风景，东天去滑冰不错。里面个别门票要另外付钱。
5	从来没有去过 虽然来了北京好多年
5	基本每个季节都有看点，到这里一定要带着平和的心态，照着一天的时间悠闲的游园。
5	久负盛名的地方，去了名不虚传，不多说。
5	夏天去的时候有很多好看的荷花，而且紧挨着清华大学，可以安排在一条路线，墙外面的画特别好看
5	5A景点。每个季节来都有每个季节的特色。皇家园林真的很棒。万寿山 昆明湖是必转的。
5	我觉得颐和园真的很适合去，真的漂亮，而且带有历史的厚重感，北京景点的门票都不贵是真的。
5	和导游一起去的，去的时候人超级多啊，跟着人流走啊走，只记得走廊横梁上精美的画了
5	久负盛名的皇家园林，真的很美，格局非常棒
4	可能在北方人眼里有山有水，在我们南方人看来就是个公园嘛。
5	皇家的园林美的已经脱离了人工风景的范畴
5	是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”
3	挺大的，要走好多路。哈哈。还不错。很多都要收门票好像
4	夏天暑假去的，人超多，人挤人就是[大汗]虽然景色确实挺美的[大笑]
4	皇上家的后花园也太大了吧，哼哼哼
5	美丽的颐和园，总有苏州园林的婉约秀美！
5	好地方，北京的标志性建筑，从初中到高中的所有春游都来的这里
5	夏天去的，景色特别美，就是人有点多，登上万寿山顶，特别美！
5	大而美，集大成，喧嚣与宁静并存，现代与古代相交
3	休闲度假的好地方，适合散步与情侣谈笑
5	中国古典园林的集大成之作，景区服务配套极好，如果有时间建议一天时间内外湖都参观
5	非常大，可以说是很震撼的，走了两个多小时
5	很好的 景点  不错啊  船在水中真好
5	我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。
5	我国现存最大的皇家园林，气势磅礴，雄伟壮观。
3	这是我国现存最大，最完整的皇家园林
4	果然是一个避暑的好地方，幽静，值得一看
5	非常喜欢的一个地方，古代皇家园林的典范，值得去。
5	颐和园十七孔桥的日落极富盛名，每天日落时分都是各种三脚架超长镜头…的确很美
5	风景秀丽的颐和园，座立在，京城的西北部。
5	颐和园之大，不愧是皇家园林，漫步其中，感觉真的气势非凡
5	皇家园林之美，在于大气磅礴，昆明湖果然是小西湖，水波荡漾
4	皇家园林，大的要命，走一天人都走残了。不过风景真的超级好啊！
5	皇家园林，5a景区，比避暑山庄好多了。
5	蛮大的，好玩，很棒，值得一去啦啦[微笑]
5	里面我没有仔细游玩，总体是不错的
5	皇家园林，贵族气息，值得去欣赏一番。
4	皇宫的后花园 真心的喜欢特别的大 特别美丽
3	是我国目前保存最完整的皇家园林，很有旅游价值
5	湖光山色，亭台楼阁，春夏秋冬，每一个人角落都很美
5	颐和园的长廊比较有名，我还买了一本长廊画册呢
4	这个地方挺美的，不过我是假期跟团去的，玩的不够尽兴，里面挺大的，建议不要跟团，不然时间太紧。
5	我们去的时候是秋冬季节，景色没有夏季美。
4	不愧是传说中的颐和园，又大又漂亮！
4	现存规模最大保存最完整的皇家园林！
5	不要跟团，自己慢慢走慢慢看才有意思
4	面积很大的皇家园林，走一圈还是很累的。
5	现在颐和园里面的叶子很漂亮，虽然红叶不多，但是将古建筑点缀的很美。
4	颐和园，不错的地方，毕竟可是皇家园林，时间充足可以去看看，时间紧的话就算了。
4	皇家园林的感觉简直太美了，夏天荷花盛开
5	这里最引人注目的是昆明湖，这里是最大的皇室园林，游园其中，让人感觉不是在城市，而是在绿色氧吧。
5	大冬天下雪去的，很美，很多北京当地人玩
5	[微笑]颐和园，中国三大名园之一，坐落于北京西北部的海淀区！风景秀美～
4	带着妈妈一起逛园，体验感不错，有时间，小伙伴，再次相约北京~
4	很大…就是皇家园林的感觉，北京一游必去啊，但是看多了也就这样
5	很美的皇家园林，划着小船，拍拍照片，里面很大
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里
5	夏季去的 太赞了 沿着古老的长廊可以看到整个湖景 登顶最高处颐和园的一切都尽收眼底
5	很大很大，走半天都没游完一半，美丽的颐和园，最终还是直接坐船到金牛
5	学生时代去的（1991年）工作期间（2010年）又游荡了一次。园林完美漂亮，值得一游。
5	带团第三个去的地方，我最喜欢的地方，最喜欢昆明湖，看着波光粼粼的湖面，很惬意
5	北京的每个景色都是要去的，历史在哪里了
5	世界遗产，必须一去，皇家园林之经典！
5	相比北京的其他景点，更喜欢颐和园，可能是因为有山有水的缘故，这也就是中国人所将就的全~~~
5	冬天去的，湖面吹来的风很冷，园内很大，要玩一天了
4	皇家园林，很美，春季去的时候，花儿盛开在湖畔。地方很大，走走停停比较好
4	颐和园前三十年去过，不知道现在咋样
3	人太多了，完全没法看景，只看到熙熙攘攘的人群。
5	2015年5月，国家旅游局发布首批1801家“全国旅游价格信得过景区”名单，颐和园没有上榜。
4	冬天下完雪之后 一片白茫茫的 十分漂亮
5	风景特别美，就是人多，大多数时间是看人
5	不愧是皇家园林，确实好大，走了一圈3个小时没走完！
5	感觉不大，但是逛起来就，太大了。不过景色不错
5	非常好看只不过就是大了点，还有的地方不开放
5	很大的公园 北京旅游必经之地 门口人多 进去就好啦 因为公园太大啦
4	这是在北方最像南方的地方同时门票也不贵
4	颐和园的门票不是很贵，但是整个面积很大，最好安排一天
5	非常不错，有湖有山有水，以前皇帝的后花园
4	傍晚的十七孔桥很好看，可以划船从下面出穿过去
4	傍晚的十七孔桥很好看，可以划船从下面出穿过去
3	门票不贵，建议认准一个方向一直走，不然回头要走很远
5	好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[微笑]
5	很大 沿昆明湖走了一圈 景色和建筑很好 体力不好的朋友们可以走一半后坐船离开
3	建筑风格很唯美。氛围也不错，喜欢喜欢
5	作为皇家园林，一定要去，如果全部游览，将要花费一天时间。
5	颐和园真的很大很气派，不愧是皇家园林。够逛上一天的。来北京一定要来这里
5	在南宁不花钱也可以玩的很好，玩的很开心
5	颐和园是皇权的花园，有苍天大树。山清水秀。
4	这里也是皇家的园林  不过水域的面积要大一些
4	园里面很大，可以沿着湖边散步，还可以乘船赏美景，很适合慢慢逛。
5	颐和园我想应该是来北京一定要了解的地方，东方的夏宫
5	北京皇家园林的精华，集大成者，需要时间比较长
3	登上佛香阁看到颐和园的江南风情。
5	非常的好，大家都应该去看看，感受一下皇家园林！
5	适合摄影拍摄作品，很美的景致很宜人的风光
5	非常值得一去，不过要选合适的季节，三伏天实在太热了。
5	很美，很美，慈禧的花园果然名不虚传，不过要合理安排每个部分的游览时间，避免到最后走马观花。[大笑]
5	泛舟昆明湖，感觉很不错，难怪慈禧那么多次去
4	一处当年大清政府利用大量金钱修建的皇家园林，中国劳动人民的工艺结晶，留给后人的历史文化遗产！
4	我国现存规模最大保存最完整的皇家园林
4	去过两次，小时候的那次印象比较深。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷
5	十一去的，看到有人在颐和园结婚，就一种想法，这要多少钱！！！！
5	颐和园  很美 我的后花园   夏天的傍晚 去那吹吹风 走一走 生活多美好！
3	皇家花园，反正北京的古代景点都差不多吧。
5	颐和园划船特别爽，感觉风景挺好的，就是人人人人人人多。
5	规模最大的皇家园林非常不错的哦[调皮]
5	皇帝老儿真心有钱，建了这么美的一个地儿自己享受。。。
5	有山有水，古典园林的代表，也是古代建筑的巅峰。
5	颐和园是北京皇家公园，景点门票费。是全国价格最便宜，景色最美的景点。性价比最高。[微笑]
4	古代皇家园林，确实漂亮，就是太大了，人比较多，适合休闲一日游。
5	天气好的时候一定要去，水天一色，很惬意
5	皇家园林的游览不是观景而是体验他的历史  文化和气势
5	宏大的皇家园林，细细品味一番，你会有大收获。
5	去了两次，都没有逛完，很大很大，建议专门选一天去
4	颐和园好大啊，游玩时一定要规划好路线，东边和北边是精华所在
5	北京绝对要去的地方！！真的认真逛的话，一天都逛不完呢
4	风景如画，景色迷人，四季都有不一样的景致。曾是皇家园林，集各种园林之大成，非常值得去。
5	整个环境特别好，给人一种清新的感觉，就是不坐船的话绕湖一圈太远了，
5	北京培训去的，课本上听了无数次，终于来到真实的地方了，还是挺大的，虽然热，微风吹过还是凉快~不错
5	很美  很大  那个湖有一种波澜壮阔的感觉  很舒服 很奇特
2	没有任何景色，真正是个骗人的玩意！
4	走廊顶上的装饰也太好看了吧，走一路看了一路完全停不下来
5	颐和园，皇家避暑胜地，湖光山色，景色诱人
5	颐和园是北京旅游业的一张重要的名片 这里风景很漂亮 交通也是非常便利的。
5	皇家园林：佛香阁：昆明湖：玉带桥：站在湖边眺望玉泉山：中央电视塔：走近颐和园感受好心情
5	风景秀美怡人，怡然自得的在园中行走，那种感觉，无法形容。
4	风景优美夏天十分凉爽十分美[微笑]
5	太大了啊 走走走不完的 蔚为壮观的皇家园林
5	大气的园林景观，优美的自然环境，蓝天白云下的十七孔桥，百游不厌！
5	皇家园林就是不一样，风景独特，来此的游客很多。
5	经常去北京 基本上每次去北京都要去颐和园 很喜欢 让人心旷神怡
5	大型皇家园林，5a级景区。环境好，推荐！
5	颐和园，皇家园林的代表作，吸引着世界各国的眼光，我每年春，秋都要各去一次。[表扬][表扬][表扬]
5	是慈禧皇太后避暑之地，游廊设计精美，玲珑，有很多古树奇石，赏心悦目
3	颐和园很大啊，皇家园林，可能我从来对公园什么不感兴趣，所以觉不出它的妙处来
5	真的好大呀。 景色优美。 以后还要去 因为之前去只逛了一小部分
5	颐和园真不愧皇家公园，真气派，特别大，景色宜人哪
5	从小生活在颐和园，对它的印象就是自家的后花园
5	好漂亮啊，值得一去，看看皇帝住的地方。
5	皇帝真是会享受，搞了个这么大的花园，走的累死人了
5	正好赶上前一天下雨，第二天北京的天特别蓝，蓝天下的颐和园简直美呆了....太喜欢了！
5	让我们荡起双桨小船儿推开波浪海面倒映着美丽的白塔四周环绕着绿树红墙。
1	朋友，如果你去北京，可以去颐和园，看一下哦[微笑]
5	大花园，广德好累，租个船在湖上飘荡
4	著名的景点，我国保存最完整的最大皇家园林。平时慕名而来的人很多。
5	第三方士大夫闪电风暴第三方士大夫似的发布 0
4	颐和园很大很大，一上午也不能游完，。也是北京最出名的园林。
5	去了两次 玩转一圈 值得一看 很美 很大气
5	颐和园，取得那天比较急，就拍了几张照片，下次有机会还是要去的，毕竟是老佛爷待的地方。
5	只能说，大，很大，风景很棒，感觉很不错
3	感觉还行 估计是现在规划的不好
4	中国四大古园之一，古色古香的建筑，让人流连忘返。
5	皇家园林，慈禧老佛爷喜欢的地方，绝对值得去。
3	人太多，简单逛了一下，历史意义大于景观
5	不管怎么样，都得去看看呀！上次去北京居然没去颐和园[大汗]
5	颐和园具有非常深厚的的历史气息，小朋友可以来玩玩
5	颐和园很大，一天根本走不完~但很赞！
4	这里的山水非常的美丽，在湖里坐船游玩更是好玩。
4	不愧是皇家园林，竟然把苏杭美景送到北京，其中的鬼斧神工着实令人钦佩
5	北京目前最悠久保存最完整的皇家园林
4	颐和园是个很美的地方哦！我们的小学课文上面都说过。
4	皇家园林，必须去看看，早点去，要一天时间去逛，也可以地铁，附近车位比较少。
5	[棒][微笑]颐和园是我国最大，保留最完好的皇家公园
5	古代几大名园之一，很让人喜欢，夏天去最好
5	咱们中国人应该要来看看这皇帝的后花园吧。
5	美丽的皇家园林，只有我们的国家才会有
5	老佛爷的养老院，据说花光了清朝的军费
5	必须要去的，浏览过这些历史名迹，体会到中国的历史文化的优秀，很自豪……
5	最负盛名的皇家园林，无以伦比！[微笑]
5	伟大的建筑  我国最大的皇家园林。
4	值得一游，游玩时记得租一部讲解器。不仅可以游览美景，还可以听到故事。
4	去了两次，每次都没逛完，人太多，每次都是看人去了，影响心情，对景看的不全，所以不多说什么了。
4	著名景点，风景挺好的，很多文字记录这里。
5	老北京建筑风格，见识一下慈溪太后的家。真的是气势磅礴，很壮观！来北京必游景点
4	雾蒙蒙的一片，不知道是雾霾天还是水汽
5	在北京的古迹里最值得去的地方，但是一定要避开旅游团高峰期，不然那么多人再好的风景也失去了味道
4	结合了苏州园林的精华，却又比苏式园林大气。
3	老佛爷的别墅，会享受，但太令人不堪回首。
4	夏天来的，虽然有点热，但是景色值了
5	风景胜地，一年四季的美景，夏季红墙绿瓦青山碧水，冬季下雪之后更是美！
5	最好找准时间去 避免人流量过大 景致还是很吸引人的
5	感受到了慈禧太后的奢侈……颐和园实在是太大了，全走真的走不过来，划船是很好的选择。
4	皇家园林，山水相依。大清没落，不足为奇。
5	国庆节假期的时候和家人去的，里面很不错，还可以划船，13年的时候有大黄鸭，不知现在还有没有。
5	慈禧住的地方，那个湖一下不记得名字了
5	漂亮的没的说，而且景区门票也算实惠，感受到的都是浓重的文化
5	经常去颐和园，独自走在人烟稀少的地方，特别惬意，喜欢太阳快下山时的景色。
5	时常在有霞光的傍晚时去颐和园，景色宜人，晚霞美丽，独自享受这意境。
5	很不错的园林景观，就是很大，走的很累
2	颐和园美在宁静淡雅,并不特别雍容华丽,坐船从运河航道进园超赞
2	还凑合,山水不漂亮，建筑不精致,没有震撼感
3	景色很美，和同学一起去的，当时大家照了很多无厘头照片
5	颐和园内苏州街有着江南山水韵味及气息……
5	印象最深的是长廊，用了很多时间欣赏长廊上的绘画和雕刻。
4	如果开车就早点去，地铁直接到北宫门，皇家园林，非常大，建议一天时间。
4	风景什么的都挺不错的。值得去看看
5	皇家园林，气派豪华，超大！才走了五分之一，就走不動了！[可爱]
4	皇家公园真心大 坐船都转了3趟~ 就是人太多了
5	寒假去的，环境不是一般的好，一定要去
5	租赁一张电子导游讲解器，每到一处便会自动讲解相关故事或典故！
4	景色很美，但要环境的良好基础条件。每次来到这里心情总是莫名的沉重
1	好差的服务啊，根本不是首都的感觉
5	几乎应该是去北京必去的景点，很漂亮，，，
4	久負盛名的皇家園林 一定要去看看拉
5	其实感觉和别的北京遗迹一样，感觉很伟大
4	冬天去起风的时候实在受不了，南方人千万别在冬天来颐和园⋯⋯风太大⋯⋯
5	美丽的皇家园林，夏天的荷花冬天的雪都很美。
5	来北京10年才第一次去颐和园 好大 也很漂亮[微笑]
5	和圆明园相比，颐和园就更有活力一点。
5	颐和园里的风景十分美丽，推荐在昆明湖上坐船，值得一去
5	好大呀，美！平静的湖水，万寿山的雄壮，不愧是皇家的园林
5	在北京，算这里景色给我留下印象最深。
4	总结来说就是太大了！我都是进去后座个船，然后在转个把小时，真的太大了！很不错！值得去！
5	很大，徒步走下来特别累，风景还是不错的
5	四月的颐和园，柳絮纷飞，牡丹花最为漂亮
5	帝王就是会享受，美不胜收，北京景点的最爱
5	很美！一条龙旅游不错！挨着北大！圆明园
4	颐和园那条百米走廊上的画多亏了林彪元帅才能在文革中保留下来
5	很美，很漂亮，要逛的话逛一天都逛不玩的
5	昆明湖的景色还是非常不错的，值得一去
5	地铁可以直接到的哦～ 步行大约要两三个小时吧
4	没什么太大的意思吧 就是观光的
5	全球最棒的私家园林，一定要来看看哦
5	来北京必看景点，风景很好，人也很多，千万不要节假日来啊！
5	这里吗太大了，一天根本逛不完，去的记住了，千万不要去爬万寿山，没意思不说，特别累
5	有山又有水，风景灰常的不错，去过了还想再去一次！
5	非常美丽，是值得一去的皇家公园，因为是在地王之都啊
5	周末去颐和园避暑也是不错的，身体感觉也很凉快，更能感受皇家园林的美景
4	位于北京的西北部有地铁可以直达。大约逛三四个小时
5	颐和园素以人工建筑与自然山水巧妙结合的造园手法著称于世，是中国园林艺术顶峰时期的代表。
5	很安静很好玩，划着小船唱着歌太惬意
5	曾带着孩子在昆明湖上泛舟，清风徐来，水波微漾，美不胜收。
5	很大，很好看，没有在周末去，人不是很多，围昆明湖走了一圈特别累。好玩点赞
4	对于我来说是没什么好感的。。外来游客应该是喜欢的
5	这里风景优美，而且小桥颇具特色，值得去看看！
5	避暑圣地，老佛爷喜欢的地方，非常美丽
5	皇家园林，冬天水池结冰，曾经第一次冰上留影。好去处
5	去过3次了  里面很大 值得一游
5	最爱的景点～没有之一～充满童年的回忆～
1	就一个江南风格的公园，跟西湖差不多
1	[大汗][大汗][大汗]人多，就是人多，大黄鸭不错，但是还是人多！！！
5	太大了，那天赶着回去，没有好好的欣赏都
5	逛一天估计也难逛完，出去前先有个规划。这样就不会错过好的景点。
5	有山有水，有南方小江南的缩影。皇帝的后花园，很值得玩。
4	还不错，北京旅游最大的感受就是门票便宜
4	颐和园散散心挺不错的！可以去湖上划个船，毕竟皇家花园，景还不错
5	当皇帝就是好，私家花园这么大，下辈子我也争取一下
5	古时皇家休息地方，现代人，来这里@也享受皇家待遇
5	规模最大  保存最完善的国家公园
5	美丽的地方，让人痴迷，文化的地方让人肃然，恬静荷内游者叹！心内存中千万语！
2	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里
2	真心觉得颐和园还没圆明园一半好看，票价可比圆明园贵多了！
2	好多人，本地人有年卡都免费进，全是锻炼身体的。
2	去湖上荡了下舟，依山傍水是个宝地，不过人山人海来这里还是太不值得。
2	相当年来北京，哪天气多好啊！你看现在，都不能出去啊。
2	里面好大，绕着湖整个冷死了~~没什么可看的，历史感也不强~~
2	颐和很漂亮，和团队一起去旅游的，一路走马观花二十分钟就出来了，有时间的话最好不要跟团，
5	去的时候在下雨，也是别有一番韵味～
5	很美，大气的皇家园林。人多的不好看，推荐清晨去
4	还不错 山上不烧香的话 下面看看就好！
2	可能原来好看，但是现在还没有圆明园好看
5	很好玩，和同学一起去逛的，感觉不错
3	皇帝家就是霸气，连个玩的地方都这么大
5	山清水秀，又有许多美丽的建筑，很好的一个地方
5	是我过保存最完整，的皇家园林，真心漂亮啊[抓狂]
5	孩子去就是划船了，除了人多就是人多
5	有山有水，建筑古色古香，皇家风范，真还有点杭州西湖的味道，景色很美
5	颐和园好大，走的我腿疼，门票非常便宜，可能是5A里面最便宜的了，里面划船感觉超棒[大笑]
5	当时人家免费带我进去的，里面很大，环境优美。
4	皇家气派，不得不说清朝皇室很会享受
5	中国现存最大、保存最完整的皇家园林。集传统造园建筑艺术之大成。这里就是禧太后晚年的颐养之地。
5	山、水、楼、亭十分漂亮雅致，特别是苏州街和佛香阁，在北京来说，可称得上是皇家园林的瑰宝了。
5	中国皇家园林的杰出代表。园林很大，绕着昆明湖走一圈要花很长时间。
5	很美，花上一天尽情享受吧，皇家园林的风范。 每个细节和角度都彰显大气之美。
5	没有如果    想去   一定要去
5	北京地铁4号线北宫门下。比故宫大，比故宫精致。距离圆明园很近。如果游玩可以考虑圆明园和故宫一起。
5	不用多说，经典之地，来北京，一定要来！
4	周末的游客太多，在湖心划船，望着天空，还是挺惬意，对了，春天的桃花也很美。
3	我国保存最好，规模最大的皇家园林
4	不来会后悔莫及，太好玩啦，不来的是猪 。[呆][呆][呆]
5	[酷]呵呵～炎热的下天也可以带着家人去哪里玩玩啊！风景不错，
4	皇家园林，皇上夏天避暑的地方，绕一圈也挺远的，可以坐船到对岸
5	[大笑][大笑][大笑]景色很棒，泛舟在昆明湖，感受四周的美景，美不胜收[表扬]
4	门票总体来说不算贵了 是来北京比观赏的园林 有线车 价格还可以 盛夏去看荷花最好了
5	我和朋友一起去的。到里面看看，还不错！
4	皇家园林，中国四大园之一，自身是学园林的，去过几次了，还是比较喜欢的，有山有水，
5	天朝的大公园，环境很美的，春夏秋冬都有不同的景色。
5	慈禧太后的大寿桃湖是一定要去看看！
5	他就会干不成徐不尴尬吧那吧。。  vv不不不 惆怅，
5	登上山上的庙俯瞰整个园景，真的很漂亮！戏楼也修得金碧辉煌的，老佛爷还真是懂享受的呀
5	皇帝的别墅，咱也沾沾贵气，真是大气
5	我国现在规模最大保存着完整的皇家园林。是一个非常好的旅游胜地。
5	颐和园还是挺大的，感觉一天时间累的精疲力尽还是没有逛完，昆明湖边坐着可以感受一份别样的宁静
5	颐和园特别特别大，走的我脚都累死了，逛了一天还没有逛完。
4	景色很美，湖很大，很有特色。但地方太大了，走到我腿都废了。
4	皇家大院子，真的是霸气啊，每一个横梁都有不同的景色
5	还是比较喜欢他的长廊  很秀气  又很大气
5	颐和园去过一次，没怎么玩，下一次一定得再去，最好是春天。
5	很大的皇家园林，构造啊什么的都很赞，散步可以去那里，出门就是清华北大
5	99年春，初中与同学同游。
13年秋，与媳妇儿及双方父母同游。
3	我国现存规模最大保存最完整的国家园林
5	颐和园的美在于静谧，十七孔桥，湖，亭台楼阁，大大小小古色古香的建筑合为一体，在蓝天白云下，格外美丽
5	石舫高大而逼真，十七孔桥精致美[微笑]
5	一级景点去过无数次每次都要都有新发现
4	来这里很多人都是基于小学学的课文，风景还可以，值得来
3	很漂亮，也很大，有很多外国人，水什么的都很好看
4	网上的风景很美，旅行的时候却没有去。
5	我特别喜欢在里面，大树很粗，那里的空气好好啊 ！
5	不愧是皇家的园林，炎炎夏日走在里面一点也不热，只可惜没有小船只有电动大船
5	值得一去，去北京一定要去，只是旅游多了，感觉到处的公园都是差不多的，亭台，小湖，游船……
5	美美哒~总是在里面迷路神马的太忧桑了[哭]
5	颐和园是北京最大的皇家园林公园，以苏州拙政园为背景，这里景色幽美，有万寿山，排云殿建筑优美。
5	皇家园林，南方建筑看的是精巧，所谓“移步换景”，北方建筑看的是气势！
5	颐和园很大，一圈逛下来得大半天，前提是坐船，如果纯走路的话得更久。不愧是皇家园林，风景特好。
4	很好的夏日去处 碧波青山 琉璃碧瓦 置身其中清心除烦
5	颐和园超大超美，四季风景皆宜人，园林古建，山水楼台。
4	四月份去的，人相对较少，而且天气也好，不太热，花园式的建筑很美
5	颐和园的包子真是超级好吃，春日美景
4	很难想象皇家园林可以这么大，大到可以装下苏杭两个天堂
5	棒棒哒，这里有许多餐饮小店，景色很美
4	万园之首，设计精巧，山水相依，避暑圣地，必游。
4	还是夏天去比较好，清凉，冬天要去的话，最好雪后去，才能看到银装素裹
4	感受皇家园林的气魄和大手笔风范，你去看看还是不错的。
4	皇家园林，里面有三个园子，带点儿零食租条船，挺好的，地铁去，车位少。
5	颐和园是一个去了还想去的地方，景色很美，各种古树，古建筑都很吸引人。
3	巨无聊啊。。。记得做好防暑防晒防无聊工作
5	最大的皇家园林。真的好大好喜欢啊！
5	皇家园林气度非凡，不过现在看来更像一个大公园！
5	北京最美的地方，春花夏柳秋叶冬雪，美不胜收。
5	皇家园林，中国四大名园之一，举世闻名！
5	太漂亮了，感觉像是回到到了古代，门票也不贵
5	逛逛挺好的。别人是夏纳凉，我们当时是东吹风，冷
5	北京著名旅游风景名胜区，不多讲，地球人都知道
4	里面的苏州街和南京的秦淮河的布置十分相似 没去过的可以去看看
4	小学的课文里的颐和园，每年都会去春游，也喜欢十七孔桥的设计
5	大黄鸭在的时候去的，后来路过好几次都没有进去！
5	必去的地方，长廊的画每个都有一个故事。
5	很多文化，长廊很多绘画，建议导游，自己看很难理会。
5	去的那天很冷  人很多 景色很漂亮
5	昆明湖里满是游船，万寿山上看一下景色也是不错。建议绕着昆明湖畔的长堤走一圈，人少，而且舒适，凉快
5	景色很美，泛舟湖上很惬意。园子很大，简单游半天，全观需一天。
4	美，很美。超美。有“舟行碧波上，人在画中游。”滴感觉
5	很美，尤其是阴天有小雨的时候、会有烟雨江南的感觉
5	很大很大，时间充裕应该慢慢逛，人少的地方风景更好。
5	太美了，逛了差不多6小时，仍意犹未尽。
5	慈禧太有钱了，这么一个大园子，难怪那时候要坐轿子。景色确实超级不错，大手笔建的呀[坏笑]
5	是个避暑的好地方，难怪古代皇上喜欢
4	景色此处独好，是一个不错的旅游地，更富有历史文化气息
5	颐和园个人觉得雨天去更有味道，景区很大，我是从北宫门近的，如果不想爬山的话可以从东宫门进
5	园区是真的挺大的，风景自然是没得说，而且名气很大，还是推荐来一趟的
5	没有转完，实在是太大了，足足走了两个小时，估计只是欣赏了冰山一角吧
4	昆明湖真心不错，飘荡着星星点点的船。长廊真长啊，长寿山爬爬挺好。
4	皇家园林，名不虚传。湖光山色，景色宜人
5	美，越往上走风景越好。玉船、长廊都是极美的！
5	皇家园林，风景不错～来北京必须去的地方～人很多，长廊画很美
5	北京颐和园，去过有3次了，景色美，杨柳水清，长廊雕刻艺术美，每个都有特色，佛香阁香火灵，
5	不错，，，皇帝的后花园，环境优美。。避暑的好地方
5	北京著名园林，这里风景优美，可以漫步这里，感受历史的轮回。
5	历史很久的的一个名胜古迹 值得去
5	古代皇家园林，没事的时候可以去散散心
5	个人心中最佳景点之一，游景的话未免来去匆匆，感觉在里面悠闲地静坐、饮茶才是最佳的打开方式。
5	这里山清水秀，确实是个旅游好地方。
5	超。级。大。。。走的脚都要瘫了QAQ一定要有体力。。。认真的。。。
5	我国现存最大，保存最完整的皇家林园
5	当时颐和园和圆明园一起去，走得挺累。
5	颐和园是皇家园林，以杭州的西湖为模板设计而成，位于西郊，是一个夏日乘凉避暑好去处
5	北方的园林比江南的真是大太多了!那区别就好像秀美的江南姑娘和爽朗的北方姑娘。
4	站那里脑海里总会想到被……落后就要挨打T^T
5	跟着同学从清华北大的路线走，居然到了颐和园，看到了哪里，看到了历史
3	感谢慈禧太后的奢侈，让我们见到了古今奇迹。
5	久负盛名的现存最大的皇家园林，果然富丽堂皇，风景如画
5	应该是现存最完整的皇家园林吧，山，水，石，建筑...交相辉映！
5	休闲散步的好地方，周末去玩的，挺不错
5	到山上看，景色很开阔。最好赶在非特殊节日的时候去。
5	太美了，不过玩着玩着裙子坏了。害的我捂了一路的裙子，并没有进行，有机会再去
4	地方太大，走着累啊，可以只买大门票，那些小门票可以不去
5	中国皇家园林，非常壮观，各种建筑，庭院，逛一天都不够
5	下次一定要自己去  跟团什么也看不到  里面不过很大  人很多
5	我下次一定回去看看得到经济快乐
5	在昆明湖上划船实属快哉，美景尽收眼底
5	地方很大，好好逛能多半天，皇家园林，景色是我见过的最好的地方，门票还便宜，，北京人民真幸福。
5	皇家园林就是不一样，整体感觉很清爽，视野也很开阔，值得一去！
5	太大了！这是给我的第一感受～玩了一圈花费四个多小时
5	圆明园是血的教训啊，都让外国人拆到家了
5	夏天很凉爽节假日比故宫好一些，至少人少点。
5	北京颐和园，慈禧老佛爷的生日礼物，咱也享受一次
5	感受就是里面好大。。好大 建议在这里能停留多一点时间不然只能走马观花的看啦
5	傍晚时候去的，虽然是夏天也挺舒服
5	景色很好，导游也很给力，皇家园林很大气。
5	真的是座美丽的大花院，无论是雨中还是阳光下，都那么的引人入胜。其中长廊是要认真游览的
5	在香山偶遇北京老大爷三次后，在他强烈推荐下去的，逛的天黑关门才回来，不过还好，地铁还营业
5	颐和园可是我过保存的最为完整的皇家园林，那儿风景如画，宛如置身天堂
5	一天的时间不太够，需要规划一下路线才行
5	来了北京好多年就是没去颐和园，好遗憾！等不忙了一定要去！听朋友们说景色很不错呢
5	园林里面颐和园名气太大了，保存完好程度十分高，去清华北大，不要错过颐和园
4	难得的好天气，在北京遇到这样的天气也需要人品
5	非常美的皇家园林，尤其是冬天去更美！
3	体验老北京的地方。虽然游客很多，依然很多地道北京老年人在此晨练或者休息。要走完颐和园需要两天呢
3	风景很好，可以坐船逛逛湖面，如果要上山，要另交钱
5	来北京，必须去看看圆明园，勿忘国耻。
5	来北京，必须去看故宫博物院，气势磅礴，美丽壮观。
5	颐和园虽然看起来没有像故宫那样宏伟，但是走一走，登一登山还是不错的。
4	去颐和园的时候碰到大暴雨，没玩尽兴，不过夏天去颐和园玩还是挺不错的，估计会是凉风习习，波光粼粼
5	去到北京，这是不的不去的景点  经典，。我认为。
跟电视中的后花园完全不一样，非常大
5	六月份去比较合适，风景秀丽，情侣个人都可游玩！
5	不愧是皇家园林  非常大 非常漂亮  挨个景点都去看过了   尽量不要假期去 人太多！
5	四大名园之一，门票不贵，万寿司山，苏州街都不错，可以买联票
5	坐船过去的，一路景观很美，不枉虚名，确实很壮观
5	我的妈呀   颐和园里人那才叫多  划船还排队  不过真的很好玩
5	作为皇家园林 这里风景秀美 藏品和字画也很多 有山有水 皇家气派 交通便利
4	绕着昆明湖走了一圈，很累。冬天去的，风景很好
5	幸好还有个颐和园没被破坏 要不然 唉。。。。
4	更大，不花上两天是玩不完的，玩下来真累
4	皇家园林，但是，如果自己瞎转悠，也没什么意思。重要的是要有个导游……
5	我喜欢那水，里面的石船，真想住在里面呀
5	我国现存规模最大的皇家园林，北京的后花园，大概绕着昆明湖走一圈要三个小时左右
5	颐和园是一座皇家园林，面积非常大，希望大家跟旅行团去，还可以坐着船游览昆明湖和两岸的景色，很漂亮。
5	跟团游的，时间太紧张，佛香阁都没去。
5	湖水清澈，长廊图画经典，不愧是至今保存最为完整的皇家园林
5	我希望能去哪旅游，看看哪里的悠久历史
4	五月份去的。木有看到大黄鸭，有点儿小失落，人不多没收门票[调皮]
4	这是最遗憾的。去北京时间赶不及颐和园居然没去。
5	好大，走得脚累，特别有几排楼梯爬得大家气喘吁吁，不过值得一去
5	太美了，景色优美皇家休闲娱乐的场所。
5	感觉好棒，即有江南林园的精致，却又不失皇家的大气与尊严，可谓是自然与人文的完美结合，美不胜收啊！
5	风景优美，有中国古代皇家之风范，是个休闲的好去处，交通也非常便利，不愧是大家引以为傲的好园子
5	很大，挺美的，从动物园坐船过来，很赞
5	美丽的皇家园林，让人好像穿越了一样，而且交通便利
5	颐和园是我去过最美的古代园林建筑，建议七月份去参观哦
4	怎么讲，好大啊，真奢华，看的我挺郁闷的
5	皇家园林，里面其实挺大的。和公园差不多！
5	来北京值得游玩的2个公园就是北海、颐和园。
5	走进她，似乎历史的繁华景象过往在我的眼中，一片景秀江山
5	感受园林风光，欣赏伟大的古典建筑
5	昆明湖很大，湖水很平静很清澈，风景也不错。
5	昆明湖神马的，就想到了慈禧太后当年的所做所为，甲午大海战。。。
5	很值得去，特别是夏天划个小船，欣赏一一下美景。
5	哇塞～～一个让人哇塞的地方好么！去了就知道了好么！
5	第一天到北京下午游玩颐和园，一整个下午有时间在昆明湖坐坐画舫，在长廊小憩，有个荷花池非常美。
5	在北京怎么能不去呢，也是夏天的好去处！
5	去了没有多久，很大，很好玩，但我好像都没有走完！
5	颐和园是北京最美的景点之一，非常推荐，绝对值得。
5	和圆明园旧址紧挨着，可以说是copy和复制了圆明园以前的景观
5	去的时候还不小心迷路走出去了，跟售票阿姨解释了，就又给我们进了一次。
5	颐和园真的很好看啊，夏天荷花开了就更美了，面积很大，一圈走下来得花好几个小时了，风景特别赞
4	皇家园林真的很大啊很大，建议备一双轻便的鞋
5	还是小时候去的呢，不知道现在怎样！如果有时间真想再去一次，划划船，游游风景！[微笑]
5	这里的风景挺好的，我比较喜欢那里的建筑
5	不愧是皇家园林，很宏伟，昆明湖也很大，以前还有荷花的，上次去的时候不知怎的荷花都不见了
5	之前和同学去了一次，风景很美，整体环境不错，值得去一次~~
5	太冷了，我冬天去的，万物凋零，湖面也结冰了。还是春暖花开的时候去才可以尽饱这里的风景。
5	很不错的皇家园林，可以想象圆明园若是还在那将如何
4	那一次莫名的剪了短短的头发，走到拱桥旁撅起嘴巴和大黄鸭合影。
4	皇家园林，真的特别好，特别美，值得我们去欣赏参观。
4	去过一次，只走了一半，好想再去一次。
5	颐和园的景色那叫一个美丽啊！太棒了。
5	2013年
皇家园林的大气派，廊、亭、桥、水、船结合着文化，旅游、休闲都是胜地。
5	2011年
湖水很清澈，视野也辽阔
喜欢这样的景点
4	除了美就是历史的厚重感，敬畏历史
4	都说颐和园是最美的，只是自己在里面走有点找不准方向和景点，要是有个导游带着或许会好一些
5	我最喜欢的，早晨开门时，还有穿的宫廷服的人敲锣开门的，好，非常好，我很喜欢
5	昆明湖坐船，万寿山眺远，看日出日落
4	面积太大，建议大家合理规划路线，否则半天时间就可以呆在这里不走了
4	太大了，真心没有那么多体力。体弱者需要交通工具，不然真的没有心情。
5	园子好大，景色好美，去了几次都没玩够
4	颐和园是北京最美的地方之一，无论春夏秋冬都值得一看
4	去的时候正好碰上大黄鸭还有雾霾，根本没看到什么景色
5	风景秀丽，长廊尤其迷人，很多外国游客都慕名而来，运气好的话可以遇到很多明星哦
4	十几年前去的了，那时候还小，记不住事儿
4	Summer Palace，很喜欢这里
5	来北京必去景点之一，非常喜欢这里，景色非常美。可以划船，也可以直接坐船到紫竹院，惊喜吧？
5	环境漂亮，人在其中感觉很放松，舒服。
5	真的很美，有风的时候湖边特别清爽，初夏是游览的最好季节。那里的一切都特别精致，又不张扬。很美。
5	这里风景好啊，赶紧去吧，不错哦，很好
5	散步、参观、拍照、划船都可以来 有地铁公交直达，很方便。
5	颐和园我觉得是我去北京感觉最好的地方，里边那个长廊甚是漂亮，空气好，感觉倍好，不去才是可惜。
5	最喜欢这里，这里空气很好，能给人一种很舒服的感觉
5	跟着导游走马观花逛的不是很仔细
4	是最理想的状态圣地，展现了辉煌！[微笑]
5	能逛一天，园子真大。一天都有点不够用的感觉。景区内饭特别贵还难吃
5	颐和园是国家的四大园林之一，主要是皇家园林特色
4	皇家园林就是不一样啊，山清水秀，呵呵
5	世界上最大的皇家园林   昆明湖让帝都稍显灵性   那些皇家建筑令人眼花缭乱
4	挺大的，佛香阁确实让人感觉很有气势
5	去了好几次啦，非常赞，感觉是来北京旅游一定要去的地方，强烈推荐
5	想要了解帝王家专属公园的话，这里绝对首选，很对得起门票价，景色很棒~
3	走的太匆忙，没有时间停下来好好欣赏，所以没有太多感触。
5	真的特别赞，很大，走了很久，就是南方的仿建，很美
5	环境优美，古建筑就是看着比现代建筑舒服！从北走到南，里面很大！去过很多次。冬天可以滑冰，50元/人
5	最大的古代皇家园林，建筑工艺非常高，集天下精华
5	游湖，风景不错~很大，印象中只逛了一半半
5	我国保存最好的皇家园林，值得一去
5	超大的昆明湖，就是人多，不过还是值得的，门票30哦
4	当时在北京就住在颐和园附近，去过里面两次，里面挺大，环境很好，是适合休闲的场所！
4	挺大挺好，就是没力气走上万寿山了！
5	我能说我进了颐和园就一阵阵的感到，当年多少的国土就是在这个地方被一个人一句话被割出去的？
4	很适合春天游玩的地方，围着整个颐和园绕一圈可以欣赏到各处不同的美景
4	在颐和园的昆明湖里划船觉得是不错的选择，
4	果然是帝王之家，诗情画意让人陶醉其中，大，走到脚累，但是值了
5	95年北漂时就住旁边西苑操场的民房，无论是春夏秋冬、朝暮午夜都去过多次，尽中滋味，难以言诉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	北京最好玩的景点，湖光山色，叠山理水，中国园林景观的集大成者
5	去过n次了。很大。湖很大，夏天划船不错。春天看玉兰花很美。[微笑]
5	昆明湖 万寿山  还可以坐船。对了 我怎么那么喜欢坐船。嘿嘿
4	寒假去的，去的时候都结冰了，直接滑冰去了，觉得还是春夏去比较好
5	那些在梦中见过的景色 在小学课本背诵过的景色  我们都该去看一看
5	用了半天快速走了一圈，皇家范十足。
4	颐和园一年四季景色都不同，静下心来看觉得很美。
5	很大，没走全，本来想一天颐和园和圆明园一起的，结果圆明园没去成
5	觉得园林保存得很好。因为不太懂，也说不上风格。但是很漂亮。走着也不觉得累。
4	额。。避暑胜地确实不一般，，皇家园林还不错哦
5	蛮好玩儿的，颐和园里大多故事都和慈禧太后有关，扛着我家果果一直爬到了山顶，累趴。
5	很赞很赞的园林公园，但是一定要好天气的时候去。不然还是挺阴森的个地方，不信 你听.....
5	风景特别优美,清淡如水墨,柳枝依依，湖波清澜,乘船漂流，凉风怡人,很不错
4	能感受到皇家的辉煌，为中国的历史你也会感慨万千
4	去了北京能不去看看嘛，里面挺大的转半天吧。
4	皇家园林就是不一般，内在的气质缓缓显露出来
5	泛舟两个小时，其实我感觉在湖上看附近的场景，甚是美丽！
5	山清水秀，比北海公园好看，圆明园太破败了
5	说起皇家的地方还是不错的，偶尔去一次体验下环境就好了，门票也不贵，地铁北宫门下车后走几步就到了！
5	风景确实很美，夏天去避暑不错哦！嘿嘿...
4	去北京肯定要去颐和园啊，在中国人民最苦难的时候花了不少银子修建的
5	没逛完，正好赶上米歇尔访华，各种管制
4	东营（垦利）蓝海汇洲大酒店应该可以算是垦利县比较好的酒店了，离高速公路入口也比较近。
5	嘿嘿，有点热，还穿着羽绒服，初入颐和园，苏州街中～～湖水有点脏
5	昆明湖很清澈，那天去空气特别好，天很蓝，风景很美。
5	去了发现外国人比中国人多，景色很好的
4	算是不错的，比起外地其他公园又便宜的门票，又好看。来北京的朋友不能错过。
4	颐和园是去北京必去的地点之一，用一天的时间准备
4	马上天气暖和了～可以划划船～不不错呦
5	景色很好，一次想把园子全转一边还是很累的。
5	地铁有有颐和园站的，建议直发的公交，地铁走过去太远了，公交很多，离景区很近，建议选择公交出行
5	除了门票小贵以外，深觉没有缺点了。。气势恢宏的皇家园林，点赞！
5	水能载舟，亦能覆舟。建造石舫目的就是统治者希望大清王朝江山永固[胜利][胜利]
5	很大，走了一圈腿都软了，但是景色不需此行
5	十一时候去的，景色非常的美，湖光山色。太大了，一天走不完
5	风景美到不行，水天融洽如画！！！必须去啊！！
5	夏天去的感觉不错，有昆明湖作为陪衬还是不错的
5	十分安谧和谐的场所，和故宫的庄严大气形成鲜明对比
4	如果时间充足的情况下值得去，并且要早一点，我们下午很晚去的时候有个景点都要关门了 不卖票了。
5	中国最大最美的皇家园林，来北京一定要看
4	门票很便宜，但是节假日人特别多，喜欢苏州街和昆明湖，昆明湖水质还不错，苏州街不如以前了
5	南湖岛从11月1号起因修缮而暂时关闭，想去的朋友们要抓紧时间了。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
5	颐和园很好玩，风景很美，在去年和同学一起去的，照了很多的照片[微笑]
4	建议夏天去，冬天去还是比较冷，不过风景不错。
5	颐和园山清水秀，万寿山也非常不错！
4	很江南的园子 在北方还是很稀奇的 古时候的皇帝一家子都太会享受了
4	颐和园真的是太大了 感觉我们转了一天还没有转完，太大了人也很多，慈溪还算留了点好东西
4	还可以，要人少的时候去，得早起，最好早饭自己解决，附近没什么吃的。
4	小时候去过，印象最深的就是那个分不清是房子还是船的那一个建筑。
5	一进门，就爬山，累死人了，做船游完比较好，走的太累了，风景好，水库超大！
4	走马观花了一下，无论如何都是要看一下
5	冬天去的，景色非常漂亮，有机会的话夏天也要去一次~
5	皇家的后花园，景色宜人，门票40元，
5	一座皇家园林，有山有水，风景宜人。尤其一年四季不同的美景。
5	景色不错，是北京的名地，要去北京的朋友定要去参观一下喽，不多说了
5	即来北京 颐和园是不错的  最好春夏去
5	昆明湖很大，去的时候下雪了，特别漂亮，就是雾霾严重了
5	风景很赞，昆明湖很大。桥很多，建议半天的时间游玩
5	北京比较值得去的古迹，首推北海，其次就是颐和园，赶上日落去拍照很有收获
5	中国最著名的皇家园林，山水庭院，什么都有
4	颐和园，当年的皇家园林。园子很大，沿着河岸的廊道走看风景，非常惬意。
4	等看腊梅展，排队需二十分钟，等下评分
5	颐和园好好玩真的需要一天时间！里面真的很大！尤其是佛香阁真的很赞！
4	皇家园林！！！！景色不错，这个地方是去北京旅游的游客必去的！！！
3	有点子大 没带导游没啥意思 就是一个公园
4	老佛爷的家，虽然破败了，但依稀可见当年的奢侈，帝王人家啊
5	租了一个讲解器，了解了好多历史，以及慈禧太后的种种过去。
5	风景感觉还不错，皇家园林自然还是可以
4	人多得不得了，因为去过太多类似的地方，也不觉得有什么特别的，风景很别致
5	好漂亮！拍的技术不错！我也很想去，赞一个
5	慈禧拿海军军费修的，我们在万寿寺码头坐船到的，慈禧水道。花园很美，宫廷风范。
4	佛香阁里的千手观音的故事一定要听。很有意思。
5	环境好，挺大的，景色优美，真心不错的一个地方
4	2012年和家人一起去的，饶了整个圈，那天下着雨，很有感觉。
5	北京的园子就是大气，颐和园自不用说。
4	里面很大，从东门进的，建议买个地图，否则在里面多走很多的路
5	风景优美，很大，在里面都游览之后有一阵啊
4	最富盛誉的皇家园林～喜欢坐在长廊看眼前美丽的昆明湖～
5	颐和园的建筑年代是清朝的，年代久远
5	颐和园是仿照杭州西湖建造的，是慈禧那个老太太养老游玩的地方
4	里面很大，路很乱，有条件买个地图出去的时候少走路！
5	皇家园林，恢弘大气，绕湖一圈真是走断腿~
3	只是照搬了扬州和杭州的景色而建的景点而已。
3	去的那天下雨。非常有名但是没什么特别的感觉。。。
4	好多年前去得了，感觉就是大大大，容易迷路呢
4	我来时候 这里的人山人海了 看了 除建筑，河很不错
5	夏天的时候去最舒服，越走越凉快，建议走水路进去，虽然坐船的费用有些许贵，但是还蛮值得
5	颐和园是记得刚来北京的时候去的很美、听说现在可以在里面滑冰了太好了
4	感觉颐和园很大，逛一天下来要累死的，交通非常方便，景色非常的美
5	皇家园林，拱桥，花园，千年古树，湖，石狮子，戏台[棒]
4	颐和园风景很好 只是我去的时候是冬天 而且很大的风 冷啊 很大 真心不错 推荐
4	到底是皇家园林，对于我这学园林工程的是一处很好学习的地方了。值得来此一游
5	阿姐的执念/又是去过了好几次的地方/又是一个值得细细拿捏的地方/回家详细游记献上
4	泛舟碧波上，美景如画。喜欢颐和园的美景，但想到因为修建它让中国国防变弱被日本侵略。。。。。
4	想去划船，结果人挤人，最后被告知风太大不能划了，只看了一会儿人。
5	断臂残骸……满满得屈辱感。曾经得万园之园，已经不复存在
5	北京最好玩的地方之一了，很值得去游玩！
4	环境也是非常不错的，门票也非常便宜，在里面，你至少会心旷神怡
4	北京的景点怎么说呢，过了冬天，没有一天不是人多的。中国十大名园之一，北京必看的几个景点。
5	万园之园，大气十足。傍晚游人散去后最美。
4	人可以 关键是里面比较大 进去后也感受不到人多 景色很美丽 尤其春夏 值得一去
5	很不错，去了都说好，建议玩的时间长点！
4	园子还是那个园子，只是游客越来越多，收费的园中园越来越多，垃圾越来越多
4	去的时候是假期，人很多，园子非常大，如果在淡季人少的时候进园子感觉会好很多
4	风景特别漂亮，当然人也特别多。。夏天去可以看到满湖的荷花，还可以在湖中划船
5	前两天下了一次小雪，地上有薄薄的一层，太欢喜了
5	冬天去的，都结冰了，夏天去还是不错的
4	环境很好，很适合散步，真的是很大啊
5	颐和园是北京不可错过的皇家林园，辽阔的昆明湖和大气的万寿山相得益彰
5	颐和园原
是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，被誉为“皇家园林博物馆”。
5	坐地铁4号线北官门站下，门票50元，著名的清朝皇家园林！
4	一个美丽的花园，依山傍水，风景秀丽，非常值得一去，秋天的时候去最好
5	还需要多说什么么，想一想那首歌：让我们荡起双桨，小船儿飘荡在水面上~~
5	超大的园子，和朋友转了大半天没有走完，里面的建筑不多了，湖水不错 里面有个黄花阵挺好玩的
5	这里有很美的湖、山和景色，不愧为皇家度假用地啊。
4	挺大的 本来准备绕一圈 后来因为早上起晚了就没走西边[是西吧?] 据说那边没没啥看的
3	去过一次，不喜欢，人太多了，而且好大，感觉除了石坊没啥好看的了。。。没看完就走了
5	最喜欢乘船从运河进园，盛夏河岸草坪碧绿，柳枝依依，河水清澈，清风怡人，感觉特别好
5	好大呀～花费我四个小时才走完一圈～不过风景确实漂亮～
5	颐和园的风景美不胜收的啊，很漂亮。
4	皇家的御花园，一砖一瓦，一城一池都体现皇族的典雅。无愧颐和园之秀气
5	来北京玩不可错过颐和园，很著名，可以听导游说说历史典故，导游讲的很详细的。而且北京烤鸭是很好吃的
5	唯一遗憾的就是北京七日游没认真看颐和园，这是皇家园林，值得去，我会再去的
4	夏天的时候去那游船赏景再合适不过了，湖水很清澈，视野很辽阔，荷花和金鱼也都很美。
4	颐和园逛了一圈，真是视觉享受啊，无法形容，建议必须去一些次·········
5	面积较大，节假日尽量避开出行，注意安全，划船时也可以拼船前往！
4	远处的白塔还记得很清楚，颐和园很大，走的脚酸，还直接步行去了故宫，累惨了
5	风光旖旎，景色宜人，很值得去看一看
5	景区很大，风景很优美，兜兜看看需要一下午时间
4	非常不错，有朋友来经常带去的地方
3	院内真的很大，从东门进的，一天的时间游玩这里
5	个人比起故宫我更喜欢颐和园，因为这里的山山水水能够给人一种舒适的感觉。
5	刚办的年票，希望能好用，去颐和园喽
5	感觉像是模仿西湖建的，走一圈下来，太累了，走了五六个小时
3	皇家园林嘛，真是好大。这张照片从小就向往，但去一次也没啥意思。
5	有山有水有风景，真叫一个字美，两个字很美，三个字非常美。（就是太大了）
5	昆明湖静得像一面镜子，绿得像一块翡翠。游船是单程的哦，里面零食和水比较贵，建议自备！
5	不管什么季节去都一样迷人，内部建筑无与伦比；大爱四大部洲，小拉萨的既视感，十分神圣
5	风景不错，要选对季节去，要不风景会有些差别
5	我国保存最完整的皇家园林，随处可感受到皇家的气派。
5	现存最大最完整的皇家园林，彰显了帝王的气派啊。
4	科普：这真的不是挪用海军购舰经费建的
5	规模太大了！风景秀丽逛一天逛不完！
4	冬天的颐和园另有一番景象，大家可以来感受一下。
4	虽然重修的地方很多，但我仍然能想象出他原来的模样
5	一进去感觉就是帝王去的，清静优雅。
5	走当年慈禧太后走过的水路进到颐和园，也是风水宝地。看来风水还是有点道理的，是个好地方。
5	最喜欢没事去坐坐，我觉得是中国最好的园子了！
3	偶遇famous大黄鸭在这里展出，锋芒盖过园中的各城市美景缩影，西湖还是真的有韵味
5	风景很美的地方~佩服老祖宗们创造的不一样的魅力~
5	山水一园的皇家园林，长廊的壁画精美绝伦
5	颐和园，北京著名的旅游景点，那是一定要去的啦，夏季的荷花和金鱼特别美，深冬的雪景也很赞。
5	古代皇帝的后花园，风景不错。交通也比较便利。
5	这也是当年慈禧太后，游玩的后花园，真tm奢侈了，
3	回家前到这里走马观花，表示也就那样
4	夏天去最好，绿油油的一片，风景很赞
4	皇家园林，绝对值得一去！颐和园坐落于北京城的西部，交通便利，公共交通有地铁和公交车到达。
5	很出名的皇家园林，夏天环境真好，水域面积很大！
5	的确有皇家园林的气派。湖边闲坐或是泛舟湖上很舒服
4	去年秋天去的，天高云淡，五彩树叶！很棒！
4	量中华之物力所造，真的称得上“园”的称呼，尤其想见一见雪后的圆明园，必是另一番景色。
4	颐和园古代皇家园林，北京的标志之一
4	是皇家园林，来过很多次了，几乎每天都经过，对于我而言，我觉得还是休闲放松欣赏美景的景点
5	到北京必须去的地方之一，还是值得一去的。园林很大，适合花一天时间慢慢走。
5	就在学校边上，要是愿意的话 一周去一次都没问题 哈哈
5	喜欢这个后花园。初春游人一点儿不少啊
5	很大，夏天上去的时候路旁还有卖黄瓜的。装备要轻便，路很长！
5	里面的建筑非常有特点，属于经常去的地方，外面不管多大的风，园子里没风。
4	～跟期待～下一次的目的地～要跟女朋友一起去[大笑][大笑][大笑]
4	久负盛名，很大的皇家园林，春夏时节里面环境特好，乐悠悠[调皮]
5	感觉不错。    很想去中国名胜古迹看看    在计划中。 希望不会失望
5	真不愧是皇家园林，真心感觉高大尚！景色特别漂亮，精辟  美丽
5	个人认为北京风景最美的地方，没有之一。任何季节来都很美
4	好大的园林，可惜没有太多的著名景点，主要就是个公园
4	这里真的很漂亮，要坐龙舟，真不愧为皇家公园，景色很美，很喜欢
5	漂亮，山水如画，我本人喜欢复古的景色，犹如行走在古代，哈哈穿越一把
4	漂亮的园林，当然还有近代的故事。两个甲子之前的甲午年间的故事。一声叹息。
5	颐和园相当大，走一圈至少2个小时
5	借景周围的山水环境，饱含中国皇家园林的恢弘富丽气势
5	颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊
4	十七孔桥很美，佛香阁很壮观，可惜没有时间能上去好好参观
5	北京 的颐和园，来北京一定要去看看，品味历史的沧桑，古代的皇家园林。。。。
5	1999年去了这里，十七孔桥给我留下了深刻的印象。
4	商业化比较严重，有那么点失望，历史还是历历在目的
5	很悠闲的感觉，坐在湖边看夕阳很好
5	北京市古代皇家园林，前身为清漪园~
4	很大很大。悠悠载载在里面走着实在很惬意
4	到颐和园会有建议你买套票，其实等你买了套票以后你进去会发现还是有很多地方还要重新买票的。
4	这里还是非常不错的，可就是票不好，有单门票还有套票，但套票还是有很多地方你去不了。还要再买票的。
5	皇家园林，那时候用的学生证去的，还不错
5	美丽的颐和园，大清朝创造的奇迹景观
4	夏季的荷花和金鱼，深冬的雪景很赞。
4	如果说颐和园昆明湖那边的风景都有着大气蓬勃，而后山就是小山小水的精致
4	不错，值得去，小的时候常常分不清圆明园和颐和园，觉得比后海精致一些
4	慈禧御用。价格尚可。划船，爬山，玉兰花，真好
5	很大的，尽量的早点去，而且不要再51假期去，人是多的没法再多了。里面挺好玩的。
5	中国现存最大的皇家园林。黄绿相间的琉璃、残缺的佛像、让你震撼的皇家奢华，性价比高的5A。
5	自然风光和人文建筑相结合，不枉此行。
5	慈溪动了海军军费建造的皇家园林颐和园的确高大上。在这里我们看到了许多辉煌的建筑。
5	皇家园林，非常的值得去，昆明湖万寿山都很不错。
5	皇家园林，大戏台有些逼仄，长廊确很不错，排云殿上万寿山建筑宏伟，门票也不算贵，真是好地方。
5	颐和园是个好地方，真心惬意的地方！
5	颐和园里面的山水还是很不错的，山清水秀，去那里划船还是很不错的
5	很漂亮，有山有水有长廊。占地面积很大。走一圈下来都会累的不行。
4	这里花了一早晨游玩，走到腿抽筋哈，不过真的值得一去！不管是景色还是建设都很棒
4	很出名的，记得没错的话，是慈禧太后那时候建的吧。皇家园林就是气派
5	皇家园林，很大，很美，很漂亮。十七拱桥，石坊，佛香阁，排云殿，长廊，景点很多
5	气势磅礴的皇家园林，非常值得一去
5	皇家园林，夏天那水一片清澈见底啊，风景太美了，可以坐地铁直达！
4	中国最大园林之一果然名不虚传！有派头
4	感觉还行，唯一亮点就是看见了一艘被还原的御船，挺有特色的
5	慈禧太后最喜欢逛的地方，名不虚传
5	时间规划的有误，跟着导游走马观花的逛了颐和园！遗憾
5	真心没看到好玩的，走马观花的转了一圈
5	漫步在颐和园的长廊，望着烟波浩淼的昆明湖，完全没有一丁点儿混沌与狭隘的感觉。
5	皇家园林啊，夏天去景色太美了，湖水很清澈，两岸翠柳夹道！
5	是慈禧太后游玩和招待贵宾的场所，皇家花园，排云店蛮好玩的！
3	环境很好，也很大，在里面散步很适合。
5	颐和园应该是帝都性价比比较高的景点之一了，景色也不错，园子很大，可以逛一天
5	颐和园很美，票价也实惠，学生票好像只要15元
5	风景很好，人也不是特别多，观光的好地方
5	是一个公园 也是人们放松心情的好地方
4	不愧是皇家园林，感觉就是不一样，随处充满着艺术气息
5	颐和园是古代皇家园林，环境幽静，闲适，同时也很壮观，颐和园非常大，需要逛很久才能逛完，不虚此行
5	非常美丽，感觉以后要带朋友去那里
4	乘凉避暑的好地方，不过没什么看头。
4	是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
5	风景优美的园林，交通也方便，很大，可以逛一天。
4	这个好像还是皇家园林，所以里面的建筑不用说，是十分漂亮的。也是十分美丽的，希望人们永远保持下去。
4	颐和园的秋色还是一如既往的美，更喜欢冬日里裹上银装的园子，希望有机会能在雪天到此一游。
5	没查到挤死我，好嘛，十一来赶集来了吗这是？？？
5	冬天去特别美，湖都结冰了。还可以在湖面上滑冰。
5	好大啊  还想再去  尤其是我学的园林
5	去过很多次，春夏秋冬每个季节都会去，美就是人太多了！
4	伤心之地，开心旅游丢了手机，昆明湖好美
5	颐和园是清朝的官员为慈禧太后消暑所建立的公园、现在对游人开放
5	天气好的话，可以爬上佛香阁，可以好好看看北京
4	暑假去的，人太多，风景很美，印象较深还是苏州街
4	如果不是周末去，人没那么多，会是一个很不错的地方~~~
4	颐和园不愧是皇家园林，风景秀美，可以泛舟湖上，夏季荷花盛开的时候更是美得不可言传
5	颐和园我觉得没有什么好看的，没有故宫好老，但也是我国的，重要的遗产。值得我们好好保护
4	其实里面还是挺大的，不过没什么新鲜的
5	没有重修的长廊才真漂亮，重新维护后就没进去过了。
5	颐和园，皇家庄园，去过4次，景色很漂亮，十三孔桥那块特别美[大笑]
5	皇家园林 和苏州园林相比各有千秋
5	原来是皇家的避暑园林，风景美丽，适合郊游和摄影。
5	颐和园的风景真的挺好，如果游人少些，真的是一个可以放松心情的好去处。
5	我只想说，太大了，我用了半天的时间，也只逛了一小半而已。
5	have been many times,loved
4	其实没必要买联票，买个大门票进去逛逛就好。皇家园林，风景超级好。
3	去划船也是及好的，不过就是比较贵！湖也不是很大
4	颐和园还是很不错的  比圆明园好多了…………[调皮]
4	很美的地方 到北京 第一站就是着
4	整个公园非常大，逛一圈要不少时间呢，星期天没事时候可以小溜达一下，散散心~
5	景色很美，古代帝王后宫休闲的地方
5	大的都不敢相信。每一个建筑都有各自的历史典故。让人真实领略到古代皇家行宫的奢华。
5	国内最美丽的皇家园林了，美不胜收！
5	颐和园不仅是美了 就连国家主席都去过的地方 当然不一般。慈禧太后的地方
5	很大很漂亮，我们部里十几个人一起去玩的。
5	冬季的颐和园有她另一番韵味，有江南的灵秀又有北方的大气
5	真的不错，春夏秋冬皆宜，皇上你享用的真是不错啊
5	哪绝对值得去，很大，景美，游客必去，本人还在哪里遇到了初恋，哈哈
3	经典之地，夏天比较好，挺惬意的，皇家园林嘛，就是节假日人多，门票也不贵
5	老佛爷的行宫，北京城最美的宫殿了。。
5	颐和园，电影可以！～皇家后花园气派！
5	一个人逆时针绕湖一周，最喜欢长廊了，还有那几座桥
5	颐和园非常值得一看，四季都很漂亮，一山一湖，一堤一岛一桥，每个角度都经典
5	风光清丽,山水相依。乘船从运河水道进园特别惬意
5	去北京的时候进去玩了玩。很好，不过要注意季节
5	很好，可是去的时候有点晚了，好多地方都没有看到，我一定还会再去的！
5	昆明湖好大好大的，围着湖走了一圈，一整天的时间就过了。。。。
5	很有文化韵味 不愧未清代皇帝的行宫与后花园 秋天也是不错的选择！
5	仁者见仁吧。没感觉多美。还是很有历史感的。公园性质。
5	虽然被八国联军毁了但还很漂亮！[大笑]
5	风景很美，沿着昆明湖走，江南的温柔与北方的大气结合，拱桥婉转，景色旖旎。
5	五星，我特别喜欢的一处景点。喜欢一处处小桥，那长廊，泛舟昆明湖上，观赏岸边的垂柳，过十七孔桥，惬意极了。
5	冬天去的，昆明湖结了好厚的冰，好美~[抓狂][抓狂]
5	景色优美，但是最好不要周末过去，到处都是人。
5	去了两次了。建筑和构造都不错。皇家园林典范。
5	清朝皇家园林之一。富丽堂皇，非常壮美。昆明湖上泛舟，万寿山上赏月。难怪清朝皇帝都喜欢在园子里办公。
5	这里好大好气派！我都走了几个小时！这里有西湖之美！有昆明湖的气派！
5	比故宫大好多，有山有水，站在佛香阁向下看，真的是好美的景色
5	中国四大名园之一我来了，就差避暑山庄了
4	里面的荷花特别漂亮，景色各种美丽！
5	不错，帝王的园林，里面还可以划船，总之进去以后各种感慨
5	1996年去的，现在估计都改变了很多，想去，却没时间，而且北京老雾霾，空气不好
5	去过，真的很美，现在已经是很多人可以去了
5	很美的皇家园林，很大气，昆明湖也很赞，不虚此行。
5	好玩，夏天，泛舟昆明湖，冬天，在冰上滑冰，太有意思了。
4	说太多没用。谁说中国绿化晚落后，让它到颐和园来看看中国古老的绿化，
5	皇家园林，到北京必去的地方，风景非常漂亮
5	北京的标志性景点，景色非常美，就是我去的时候是冬天，湖水都结冰了
4	导游好好讲的话会很有意思，自己在哪逛的话，只能看到建筑，临时跟着别的导游走一圈会增加好多知识的
5	兴冲冲的去颐和园，满怀希望的。但是去了之后发现更好玩，不枉此行
5	美丽的水 美丽的山 顺带着空气都是美丽的
5	好大阿，建议不要独行，没有小伙伴有点无奈，很漂亮
4	长廊很值得一去，虽然很旧了，但是很有文化的气息
5	景色很美，请个导游讲解一下，能了解到许多东西~
4	十一大黄鸭的时候陪妈妈去的，没爬山，就简单的逛了逛，人山人海呀，天气好人少的话应该超级不错的。
4	北京天涯海角  几时今生火聚开莲花
5	颐和园一定要泛舟游玩一下，感受历史故事，把自己置身其中。
5	所剩不多的，保存完好的皇家园林之一，可观的景儿非常多
5	深冬的雪景的太赞了，白雪皑皑，站在结冰的昆明湖上，感觉身处南北极
5	好大一片湖，真是休闲的地方，但是没什么玩的，更适合晨练
4	好大啊！走在山上容易迷路最好在门口拿着地图游玩。湖有必要乘船！不错的体验
4	长廊上的画比较有意思啊，每一幅画都是一个故事。
5	去阿，真是太美，只是游人太多，早些去或下午晚些时候，静静的赏，默默地游，秀美中的壮阔，富丽中的清雅。
4	总之呢，去了之后，看到的最多的是人。啊
5	很值得一看，非常震撼。园林之中堪称一绝。
4	下午去的，人还是有一点的，波光粼粼的昆明湖很不错。第二次去了，还是很喜欢。
5	想去但没去的好地方 一定得去拍一张和父母当年一样的照片
5	去颐和园那次是大冬天，湖面全是厚厚的冰，有人在上面滑冰，看起来很有感觉
5	中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林。
3	没想象中那么大，不过也蛮有特色的
4	这里的风景特别漂亮，安静，喜欢这里
4	好行吧，可惜没有去划船。走得比较累。
4	景色还行，苏州街值得一看，支持一下
5	很好的地方，第一次去没有转完，下次去一定要用一天时间转完它。
4	小时候语文书上有写，确实是值得去一次的园林，感受一下我国的园林艺术吧
5	太适合游园的地方，到处的诗情画意，山水相间，在上面游湖，惬意心仪，推荐
5	比起故宫长城，还是这里更有意思，更美。
4	一汪池水，两条小鱼，三个闲人，四十出头，五点出门，六点下棋，七点回家，八点用膳，九点刷牙，十点睡觉，再待朝霞。
4	颐和园是中国清朝时期皇家园林。颐和园真的好大啊，那个湖真的好美！
5	颐和园建筑很美古色古香，应该算是宫庭建筑的典范
4	皇家园林，古时候的私人花园吧。的确很好，夏天的时候有人也特别的多。 古松古建筑，很有历史感。
4	夏天消暑的好去处。很大，时间不多的话建议乘坐代步工具
5	文化底蕴很深。而且太大了 走了好久累趴下。最好买一个讲解器。不然很多东西不清楚[得意]
5	尽量做地铁早一点去，不然人会很多
4	面积很大的皇家园林，门票也不贵，不过里面有的景点需要另交钱的
5	清朝时期、为了慈禧太后夏天避暑、在北京建造了颐和园
4	北京的标志，风景挺不错的。听说院中的山是由下面的湖挖出来的土堆成的
5	老佛爷避暑之地岂有不气派之说，既有江南园林的精巧秀气，又有皇家建筑的宏伟壮观，我喜欢，强烈推荐！
5	好大啊，特别适合散步，湖里的鱼也清晰可见，有是还可以看见小黄鸭在湖里戏水，残疾人，学生，军人都是半票
5	颐和园确实风景秀丽，虽然略远，但值得一去
5	北国风光是那么吸引游客。人们在雪地里尽情地划着雪橇，欢乐的笑声响彻云霄。
5	颐和园和圆明园，北京大学，清华大学离得很近，花了一天时间逛了四个景点！
5	颐和园是清代皇室的避暑行宫，是仿照杭州西湖精心营造的皇家园林典范。
5	这个大湖呀。。里面的佛香阁一定不能错过，登上最高处鸟瞰整个园
5	，没来得散尽的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在它的腰间，
5	山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿从中，岩壁里蹦蹿出一簇簇
5	北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷.
5	到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，
4	这里景区挺好的，票价也不贵，可以来玩玩！
5	05年在北京颐和园边的青龙桥住了半年，每天从阳台上就能看见颐和园，游人真多
5	古代的皇家人真是会享受，建一个这么好的地方，风景宜人啊！
5	真是比圆明园好多了，环境不错，空气清新！
4	五一的时候去的，面积很大，只去了核心部分。
5	西堤南侧没有去，白买地图了，光知道逛，没顾着看看地图[太阳][太阳]
5	老少皆宜，游人参观经典路线，闲逛散步的走西线，互不干扰。
5	风景挺好的，湖面泛舟惬意，门票不贵
5	很气派的园林，分割出每一部分都可以独成一景
5	皇家园林、气势非凡，本地人宜非高峰前往，方可领略其中～[调皮]
4	皇家园林景点之作，不多说，不过年轻不懂事，也不知道自己玩了些啥
5	风景挺好。漫步在这里感受一下慢节奏。
5	非常漂亮的地方，可惜上次去没有照相
4	在南瑚岛吃了七个包子（10大洋），一根烤肠（五大洋），饱了。接着游玩[调皮][调皮]
4	皇家园林的经典之作，苏式彩画是看点
4	清末慈禧太后修建的大型度假胜地。整个景点都给人很舒服的感觉，可是看到当时的历史风貌。
4	只是因为有水，所以有灵气。十七孔桥也很让人惦记。
5	很漂亮，06年去的，皇家园林啊。世界文化遗产。
5	春天的时候去冰还没化完，水不多，蚌壳都露出来好些~~
5	以前皇帝避暑的地方。真不错。风凉水冷。
5	离着市区挺远的，但是有直达的公交车和地铁，挺方便的，景色很宜人
5	颐和园很漂亮，国庆期间去的，人很多，荷花已经开败了，但是景色很美，坐船也很惬意，值得一去~
5	颐和园的红墙黛瓦，还有那美丽的白塔
4	适合春夏去 有很多花 很美 适合拍照
5	美得没法说 太棒了 不过周边环境好差。。
5	春夏秋冬，不一样的季节不一样的美景、
5	依然没有参观完全部，颐和园感觉上缺少一些历史积淀，不像故宫那般历史厚重。
5	特别大，脚都走断。去了颐和园才知道，不止只有圆明园。
4	颐和园是个很美的地方，历史悠久，值得一去
5	颐和园的长廊，走走真有趣，还看到了落日。
5	苏州街寻京，昆明湖上坐船，登佛香阁鸟瞰昆明湖，看夕阳下的颐和园……很令人难忘的地方。
5	皇上家的园子～没啥说的～美～去北京一定要逛～
4	古代皇家园林，超赞，长廊边上坐着好舒服
5	昆明湖很大，门票30，算是北京比较贵的公园。走一圈要很久
5	作为一个中国人很早就听说过这里，进来看看体验一下也很好。
5	皇家园林，气势恢宏，来京必去的景点，年票可以用，我们周末常去。
5	真的好大，走了一下午都没走完，建议不要从后门出来，那里很不好坐车
4	值得去，这辈子要是没去颐和园玩过的话，你会遗憾的
5	北京最美的景点，心旷神怡，秋天去尤为美丽
5	颐和园旁边有个大菜市场，应有尽有，逛完园子，再买点东西，不错
5	地方特别大，人也比较多。景色真心不错。
4	好大好漂亮，就是转了一天也没转完，有时间继续
4	里面是个避暑的好地方，里面卖的特色糖葫芦一点也不好吃。
5	很喜欢颐和园，特别是美景，我喜欢自然风景
5	景色很美，但人也很多，建议非节假日游览
5	一大早坐地铁去的。不得不说还是很远啊。大倒是挺大的。唔。不知为啥里面挺凉爽的。坐了船拍景色不错
5	大部分花已经失去了往日的风采，花瓣已经落下，而各种各样的菊花却在争奇斗艳，装点了城市，美化了环
5	去过两次了，很美，有钱买下来养老，哈哈[眨眼]
5	那座山很不错不过不知道叫什么名字了
4	去过的最美丽的公园，每栋建筑，每座石桥，来历都有考究，春秋季来逛逛比较合适。
4	记得去颐和园的时候，在里面迷路，几个小时出不来
4	按理来说一天是逛不完的，爬到寺顶可是累坏人的。十七孔桥配上水时蛮漂亮的。
5	皇家公园，值得一看，景点挺多的，赞一个。
5	保存最好的，最大的皇家园林，气派，和南方的园林风格不一样哦
5	距圆明园不远，园子很大，里面还有很多古迹！
5	这里已经没有古代园林的气息了，现在的园林都是千篇一律！
5	风景很好，地方很大，总之适合去散步，散心，可是一直找不到人陪着去。。。。。
4	曾经遭到八国联军的破坏，中国现存最大的皇家园林。算是一个度假的好地方把
5	[微笑]是个旅游的好地方近，营造非常好。
4	颐和园风景秀丽，优美至极，价格也不贵，学生的话，有学生证还可以优惠
5	皇家园林的典范  高大上 景色秀丽
3	水很清澈，不愧是颐和园，景色十分优美。
5	地方很大不建议买联票否则你会连景点都找不到了
3	里面的湖很漂亮，高低起伏的，而且水清澈，映衬着岸上的植物，美轮美奂！
5	规模最大，历史悠久，风景独特，值得一看！
5	我国规模最大，保存最完整的皇家园林
5	中国最符盛名的的皇家园林，展现了古典美和皇室家族的霸气
4	真心觉得就是个大公园，不过昆明湖那儿还是很震撼的
5	幽静，庄严，不知道还有哪些可以形容的了，推荐大家
5	有莲花，可以划船，最重要的是划船的时候手机掉河里了
4	慈禧太后的后花园 中国园林的代表之作
5	中国最大的皇家园林，来北京不能错过的地方
5	皇家园林，傍晚去合适，人少，还能看夕阳
4	没去过，原因资金不足，攒钱打算下次再去。
5	还是刚上班时，去的北京。颐和园之行可以算的上说走就走的第一次旅行。印象最深的就是十七孔桥，美。
4	颐和园
和欢欢
王璟
还有飞哥
一起划船
逗比的小日子
5	这地方真美，慈禧生活的实在是太惬意了~
5	很漂亮的公园，值得我们去感受她的美
5	人非常多，我是暑假去玩的，排队很不爽
5	很美，本来打算一上午逛完，进来后实在太美了，立马决定一天时间随意游，
5	颐和园超级漂亮，那种皇宫式的大气、优雅和别致都展现得淋漓尽致。
5	羡慕北京人，有这么漂亮的地方可以玩
5	很漂亮 是我见过最美丽最大的园林
5	皇家园林，霸气，中国的根本不输给西方的建筑。[棒][棒]
4	风景秀丽的伟大园林建筑，保存完整的园林之一。
5	颐和园中处处体现出清静与雅致，皇帝赏玩的皇家园林实在是不一样，咋看上去没那么特别
5	很美，去的季节不对，却很心旷神怡，初春的生机让人心情大好
5	横店有个小的，这个是正的，皇宫的东西就是不一样，这里非节日里来参观的人，一样是那么多的
5	用一天的时间才能逛完颐和园，很大，很值得一去
4	好大个园子，想走完可得穿平底鞋！风光还是很不错的！！
5	北京最大的皇家园林，需要1天的时间游览
4	不得不说是个好地儿，喧嚣都市中显得格外宁静
5	来帝都必去景点，故宫、长城、颐和园，名不虚传。
5	summer palace 被称为夏宫。颐和园是慈禧重新修建的，前山比较完整，后山遗址比较多
5	环境优美，古代建筑保存比较完整，最好夏天去！！
5	很不错的皇家园林，每个回廊每处雕刻都可以感受时空交错的美。
5	面积大、风景好。
游船爬山散步，总有一款适合你。
5	那是相当的美。文学气味十足啊。非常的修身养性啊！
4	做为皇家园林，景色那是不必说的了，很美
5	让我们荡起双桨小船儿推开波浪。湖面倒映着美丽的白塔。
5	皇家避暑的好地方。景色很美，那么大的昆明湖，值得一去
4	很优美的一个园林，湖水很清，天空也很蓝，园林内的建筑十分别致
4	没看故宫时去颐和园，觉得还可以。看完故宫，瞬间觉得颐和园没啥意思了
5	太美了  西堤那里  17拱桥  长廊  谐和园  都太美  会想再次去
5	环境相当的好，特别适合来这里散步，湖里的鱼清晰可见
5	颐和园还是非常的漂亮的，也是到北京一定要去的哦
4	保存的很好啊，风景也很好啊，就是人太多 啊
4	很美的地方。里面建筑很古老，风景也还不错，还有一个湖
4	颐和园里面还挺大的吧，环境还可以'里面有一条苏州街要单独买门票才能进去
5	好极了，里边有慈禧太后度假住的院子，印象深刻
4	比预想中要大，有山有水有树林，适合和多人一起去玩耍，里面的故事很多。需要慢慢发掘。
5	长廊很漂亮，很清幽的地方，非常喜欢
5	风景如画，昆明湖如镜，一园风月，尽在眼中。
3	自由行去的，很好玩，万寿山玩的地方比较多。
5	因为赶火车的原因 匆匆的逛了下  很美的地方  有机会会再去的
5	除去故宫，也就是这里最有清代的味道啦
5	山清水秀的，去划划船，走一走，流连忘返
5	颐和园的风景非常的迷人，美不胜收。
5	风景很美，避暑的好地方。老佛爷当年最喜欢去的地方据说
5	还不错吧，去的时候正好赶上雨天，干什么都是排队。
5	作为古代园林宫殿艺术的瑰宝，去看看还是很不错的。
5	颐和园是北京中我颇为喜爱的景点，因为它不似北方景点的粗放，而静美的宛若江南。
5	环境很棒，而且空间也很大，平常可以来散散步，锻炼身体
5	基本可以和故宫齐名的地方了，里面很大，很漂亮
5	我爱这个地方，皇家园林的风范，还要去
5	夏天去就当逛公园了，湖边适合拍景。
5	气派的皇家园林，这些建筑恐怕只有在北京才能看到
4	此处是和在北京读大学的同学一起游玩的，宋桑、书记和蔡G，周围的一切其实只是相聚的点缀
4	乾隆皇帝命名的昆明湖，还以为与昆明有相干，哈哈
5	北京最好的皇家园林，没有之一。去过这里之后，就会觉得北京其他园林无可观之处了。
5	中国古劳的皇家园林 集了各地园林的京华
5	环境肯定是很美的啦，里面也很凉爽，适合夏天去
3	去过一次，总体感觉就是累，风景可以，就是人多。
5	很美很壮观！尤其是从山下看排云殿跟佛香阁的时候，皇家园林就是气派。
5	那天到了这里，天都快黑了，还是阴天，只记得有钟声，不绝于耳。
5	具有皇家园林的气魄，想玩的痛快，最好早点到达，否则时间回很紧张的。
4	首先是人多，我真的很想知道人不多的颐和园是个什么样子。可能估计这辈子都看不到。
5	皇帝的花园果然好看啊，那条大长廊就太了不起了，还有苏州街，佛像阁，都是美景啊
5	皇家园林自是漂亮太大，没时间划个船
5	很有名的景点当然要去了景色一级棒
4	去了两次，里面好大，最好拿张地图，不然会迷路的~
4	颐和园是比圆明园更大的一个独立的公园，湖畔相伴～
4	颐和园，感觉太大，但名气在哪，还是值得。
5	园林，湖光，山色~你不能不感概，这曾经是个私人花园，这代表着统治和权利~
4	里面很大，方向感不好的建议买地图看着
4	两次去的时候人都特别多，没什么特别的体会。
5	皇家园林 非常赞 很美 各种地方的园林风格
5	颐和园去了好多次，春夏秋冬各有不同
5	颐和园，去过好几次了，比圆明园要好吧
5	真的好大，人好多，买的套票，只去了票上的景点、大半天就没了、要是时间充裕、可以玩一天。
5	人太多了长廊里挤满了下次挑个好季节去
5	北京是我的梦，两年后我一定会再次逛遍这个城市，至少再逛七年。
5	挺好的  建议大家去玩玩  不会失望的
5	慈禧的奢华乐园，不过进去真的看着很大气，很值得去，
5	很不错！走在里面非常惬意。一年四季的景色都很美！
4	景色还是很不错的 也许是期待太高了 感觉也就那样
4	颐和园是旅行的最后一天去的，有点匆忙，而且正好赶上有施工，所以印象一般般
4	发现想认真看一天时间根本不够的，去了两回总能发现新地方，新东西。实在是太大了。
5	颐和园真的很大 可以去苏州街 游昆明湖
5	颐和园去过两次，清朝的皇家花园，人文自然融合在一起
5	去过。好象是蓝天工程。免费的。做了船。还走了很多的路。不过这也是很好的记忆。
5	很大的园林，真的要完全走下来是很费体力的。。
3	很大人很多，去玩的人也很多不过东西贵得要死！以前老佛爷的生活真的很休闲
5	老佛爷的后花园，景色很美，游湖很棒
4	颐和园还是很不错的，景区很大，门票只要60元吧，很值得一去
5	昔日的皇家园林，现在的建筑是慈禧重建的，万寿山正面非常壮观，后面有好多遗址
5	北京标志景点之一，适合带小孩去，能学到一些知识
5	颐和园真的是皇家园林，好风光的样子！你们喜欢吗？
5	好玩，风景很美，我们都很喜欢。就是人比较多。
5	这个印象很深。我和同学一起去的。走了很长的路。不过风景很好。听听鸟叫。和流水声。大赞
5	气派的皇家园林，遗憾的是那个年代没有留下照片。
5	皇家园林的典范。最牵动人心的是西边的那抹晚霞……
4	这里山青水秀，鸟语花香，是个照相的好地方！！！！！！！
4	比较喜欢傍晚的颐和园，少了白天的喧闹！
5	久负盛名的皇家园林，又称夏宫非常喜欢。
5	很好的景点，还能划船，还能看桥，建议去！
4	夏天去你，景色很漂亮，还是值得一来的
5	很大很大一个公园，值得一区，但期间最好坐船，不然得累死
5	我们学过《颐和园》这篇课文，学完了我就想去了@！！！@@@
5	颐和园，不用我多说的了，我就去了一天半的北京，都要去看看！
4	公园特大 景色非常美 春 夏 秋 冬都有看的 都很美 门票不贵 每个景点都有典故
5	最喜欢去这里划船和爬山了！游山玩水圣地~
5	跟好多的小伙伴去颐和园好几次了~~~划船~~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦
3	记忆最深的地方，那天我们还在昆明湖划船，挺好玩的！
5	夏天去很好，景色漂亮，还可以和小伙伴一起划船~
5	慈禧太后拿军费建个这公园也不错，漂亮到极致。用一下午时光静静地在园内走走坐坐是不错的享受。
5	也是去北京必去的地方，夏天虽然人很多，但是挺凉快的
4	风景秀丽，猜测清晨去应该更棒~摄影的好地方
5	园子很大，第一次来若不赶早，肯定看不完所有景色！
5	很漂亮 感觉每一个细节都有一段小故事
5	风景超美，昆明湖可以游船，但是我们买票的时候刮大风，全部停了；很多桃花，很漂亮
5	来北京最好的去处，风景宜人，空气清新～～
5	虽然是一些残垣断壁，但是还是很震憾
5	方面老佛爷真有派头，坐在游船上欣赏
4	颐和园很大，还有假山，拱桥，湖泊，风景宜人
5	这个最好报个团去，要不真心看不懂啊
5	小时候在语文课文里学到的~北京颐和园 名胜古迹
5	风景宜人，难得见到北方有这么漂亮的园林
4	人不算太多，风景很好，适合天不太热时去，暑假去太晒了
4	景色优美，建筑别具特色，地方很大一天都看完一定规划好路线，人比较多，东西比较贵，但是总体很值。[害羞]
4	还不错，有山有水的。去北京就顺道去下吧。去北京就顺道去下吧。去北京就顺道去下吧。
5	皇家园林，规模，设计，搭配等堪称园林建筑中一流。
5	很赞的地方，慕名前往，皇家花园很喜欢~~~
5	不错不错真的很好，不错不错真的很好，
5	北京去过好多次了，最喜欢的园林仍属颐和园，北京游必去的。
5	中国四大名园之一！太美了，是北方最美的园子！
4	颐和园的风景还是不错的，值得一去
5	建议平常去，假期人多，开车去注意路牌
5	不建议寒暑假去，整个看人呢，平常人少时去不错
4	冰棒买的真心贵，而且里面还有另收费的景点。
5	冬天的时候去的，傍晚的时候夕阳好美好美，相机拍不出的美。
4	名声太大了，不管好不好，一定会去看看
4	风景雅致，最喜欢的是湖！就是太大了，一不小心就迷了路，还好，遇到老乡[大笑]，终于找到了出口[大笑][大笑]
4	皇家花园，最终也会变成大家参观的地方，历史还是挺公平的。
5	地方太大，有山有水，坐船逛逛的感觉不错
4	院子很大 很好玩 空气很好 感觉不错
5	虽然北京的夏天很热，但是颐和园的夏天凉风习习，坐在湖边，风吹杨柳，别有一番安静祥和的感觉
5	好大好美去北京必须去！只要没雾很美。那昆明湖很大，整个也很大
4	慈禧太后后期过着如何奢靡的生活，就看此地。
5	颐和园逛了一圈，很漂亮，建议大家自己去玩，用一天的时间去观赏！
5	景色美，尤其是那片湖，在上划船吹风超棒，不过建议开快艇，脚蹬的很不稳.
5	美丽的颐和园  当年皇帝们的后花园
4	非常非常非常非常的漂亮，绝对不虚此情！
5	皇家园林，很值，我认为这是慈禧留下来的唯一好东西！
5	很大的皇家园林，够逛一整天了，很棒，十分推荐，园林里绝对算牛逼了
4	除了风景秀美、山清水秀以外，还需要什么呢
5	北京这个中国的大首都...游玩一个星期还有好多地方没去
5	挺美的，坐船昆明湖转了一圈，挺有诗意的。
4	太后休假之地 天气好的时候去不错 围着昆明湖走一圈
4	个人感觉颐和园要不圆明园好看，湖光山色，碧柳垂荫，不仅能感受到古代帝王的悠闲，也是消暑的好去处~
4	来北京不看看这皇家园林怎么行，大气，上档次
4	古代人民的创造力是非凡的，气势磅礴的皇家园林。。。
5	皇上是个爱旅游的人，他游山玩水之后，命令下人把他见过的美景都复制到北京来，于是就有了颐和园
5	我即将和爸爸妈妈去一起看，帮帮我吧
5	昆明湖行半圈 大门票30 套票60，老人似乎没优惠。佛香阁可以一逛
5	爬爬山，在湖里荡荡船，很好的风景，值得一玩的好地方。
4	里面还是不错的，与其说是古迹，其实更像是一个公园，好多当地老年人都在里面，不过风景还是蛮漂亮的。
5	园子真的比苏州园林大很多，不愧是皇家园林的代表，游船很好玩，可以节省时间和体力
5	个人觉得没必要买联票和租讲解器，能蹭导游最好了~ 很大，时间宽裕的好好逛逛。
5	个人觉得没必要买联票。蹭导游比讲解器更好。全程游下来4小时加~
4	感觉不用多说，属于经典旅游观光地了，就是人太多了……景色还是很不错哒~
4	很美，很喜欢，闲着没事就会去溜达溜达
5	做个地铁，在向左转，走不多远就到了，爬山的时候有点累，山后风景，特美。
3	昆明湖很大，喜欢万寿山，也喜欢昆明湖上的苏州街
5	夏天去的，比较热，但是还是挺好的一个景点，适合春秋去
5	这里风景秀丽,建筑物别具一格,值得一去。
5	光是看了长廊就觉得很赞，在东宫门内是拍摄佛香阁的最佳位置。
5	嘻嘻 当时是好多同事一起去的 景色很好 当地人好多办年卡的
5	好地方，不过游船有点贵，走起来有点累
5	虽然这是一个大家都知道的地方，但是我真的觉得值得一去。
4	有山有水有竹林，不愧为皇家园林，中外游客很多，youxueshengpiaobanjia
5	很好的呀，里边很大，要是深入点玩的话，要一整天的时间呀。
3	教科书上有的景点，感觉没什么独特的地方。
5	算是北京绿植比较多，又有稍大面积的湖的地方。非常喜欢。大黄鸭来的时候又去了一次。人多到不行
4	大！！！整整玩了一天！走的腿都走不动了，艺术融在各种建筑，庭院设计，还有装饰图种，每个地方都是充满了智慧
5	闻名中外的皇家园林，里面太大了，还有卖老冰棍的坑人
4	不错滴一个休息的地方，一大池子水啊
5	作为一个很有名的地点，也算是必去地点。
5	美丽又清净的地界儿，夏天有荷花的呦。。。[无辜][无辜]
5	很漂亮，大爱啊，柳枝飞舞，湖水泛泛，百花争艳，很漂亮
5	无论从哪个角度拍照，都是一副美丽的风景画～
5	一定要去，一定要去！有山有水，无论从哪个角度看
4	北京里公园多，颐和园既大又美，挺自然的
5	颐和园门票：30元/张（旺季），20元/张（淡季），有半价票。
颐和园联票：60元/张（旺季），50元/张（淡季），没有半价票。
5	颐和园  太大了  太壮观了美
5	我们宿舍和赵蒙、王俊宇、陆菊、李雪莹、李梅一起去的，还划了船
5	二次游园，园林太大，时间太紧，蹬了脚踏船，转了一小隅，拍了几张照。[微笑]
5	颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，5A级景点，曾经遭到八国联军的破坏，中国现存最大的皇家园林。
5	十七孔桥还不错，注意桥墩上的图案
5	颐和园拥有古老的气息，清新的空气
5	北京的颐和园是所有人都应该去游览的公园。
4	不愧是皇家园林啊，哪一处的景色都是那么的袭人
4	面积很大  走完所有景点还是需要颇费些体力和时间的  总的来说是很值得一去的
5	颐和园建筑不少，湖水 植物，长廊，十七孔桥更是如此。可以观光好几个小时哦。
4	一直很想去，早上会有好多老年人健身。就是排云殿还要另交钱。可以湖上泛舟。四号线快尽头了，有点远。
5	很漂亮，转了一天，昆明湖真心美，但是北京风真心大，简直木有发型。。。
5	颐和园哦，四季皆宜游玩，夏秋为好，太大了，很少有人能沿昆明湖走一圈
5	皇家园林，环境非常好，有水有山有桥有树，精美的长廊很有文化
4	个人觉得不错，长廊很有感觉，你们懂得
4	整个景点挺大的，光围着昆明湖走一圈就要2个小时
4	中国北京颐和园。皇家公园，极尽奢华。
4	我是坐船上岛的（是岛么。。。），7月份，挺凉快的，但是人多，很多柱子，亭子，有雕栏画，慈禧的避暑胜地，值得一去。
5	逛一天都不完，很值得一去，尤其苏州街。
5	大花园，有看头，现在也是北京人的锻炼的好地方，但是很大啊，走的累人，但是去了北京要去看看。
4	山水如画，不过4季仔细的走一边就够了。
5	夏天避暑好地方，可以划划船，漫步也不错，风景秀美，有些像杭州西湖
4	有人还是比较多的，还好这两天北京不算很热。
4	颐和园主要是湖美，还可以在里面租船玩，很不错，建筑很古典，很有韵味。
5	小时候只在书本上听说，亲见之后觉得无法用言语表达
5	北京为数不多保存完整的皇家园林。
5	长廊很长，都入选吉尼斯世界记录！佛香阁挺高的，在这上面看到的景色不错
5	苏州园林 杭州西湖 都拿过来了
5	还是比较可以的，就是湖水什么的有点不干净
4	夏天去那还是可以的，有个走廊风大着呢，可以在那睡会觉。。
5	无论是随大溜看屋，或者走幽静的湖边，都可以看到各时各景
3	遇见一个阿姨 在她的讲述之中 才知道颐和园内那些不为人知的小细节。谢谢！
5	据说还珠格格就是在哪里拍的，不错哦
5	沿着昆明湖转一圈可以发现很多优美的景色！
5	就和很多苏式的园林都很像 如果没看过的话还是很值得看的
5	周末没事，带个野餐垫，打打牌还是不错的。苏州园林的气息，反正很开心就对了[微笑][微笑][微笑]
4	上次和同学一起去了，很大的园子，最好玩的就是游船了。
5	很好的地方，而且喜欢上去蹬水哈哈~~
5	风景很不错哦！但是不懂的人只能看看热闹，还是要找个懂行的人讲讲！
4	记得是上小学的时候去的啊。很不错啊
4	颐和园知道是十分漂亮的。风景美丽
5	忒大了，只走了一半就累得不行了，可苦了当年抬慈禧的太监了……最高处房间里的千手观音好精致的……
4	可能是去的时候不对，就是人多！景色还不错，耐心点，慢慢逛！
4	读书的时候就了解了下这里''还是很不错的
5	很美，春天去的话一定很美，昆明湖像一面大镜子，山湖水秀，漂亮！
4	由于中暑没逛完，但是只逛了那么一点就觉得很漂亮了
5	北京的天早就没有那么蓝，站在佛香阁顶都快看不到昆明湖了。。
5	阴天 景色没有晴天时候那么美 但是看见了大黄鸭哈哈爬山坐船学知识很不错
5	山寨文化的鼻祖，土豪的力作，和西湖还是有距离
4	颐和园是四大名园之一，充满着浓浓的宗教气息。
5	不愧为皇家园林，昆明湖畔很有感觉
5	大气的皇家园林，湖光山色，美不胜收！
4	个人呢还是喜欢，皇家园林，很大很壮观，个人呢觉得值得
5	分水宝地！这是我最喜欢的景点之一。
4	去的时候是冬天，水面都结了冰，很漂亮
5	不愧是万园之园，去年冬天去的，昆明湖上结了厚厚的冰，很多人在上游玩，夕阳很美，不错。
5	非常有名的皇家园林，去北京必玩景点之一
3	觉得没撒好玩。了解历史的找个导游可以去试试
5	让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。经典的颐和园，到了北京，能不去吗?
5	皇家园林，值得逛一逛，不用租讲解，觉得最好买份地图
4	推荐直接逛右边一半就可以了，左边没有什么东东的说
5	修身养性的好地方啊！夏天避暑的好去处。
4	淡绿昆明湖，十七孔桥氤氲着记忆。纪念那些在路上的日子！
5	慈禧太后的后花园，那景色不用多说就知道了，清华北大旁边，一条线，正好
5	有素来以“接天莲叶无穷碧”著称的荷花，有长廊，有庭院楼台，有历史沧桑之感
5	我喜欢静静地待在里面的谐趣园，夏季的荷花和金鱼特别美
5	第一次坐飞机去的地方就是北京！不枉此行！
5	西门那边感觉略显荒凉，下雪的时候很神圣
5	美不胜收的皇家后花园！全部走完估计得耗上小半天，不过比起圆明园来说本人更喜欢圆明园一点。
4	皇家后花园、历史的记性点滴均刻在此内。
3	走马观花的去过，那时是大学时期吧，好多都忘记了，唯独记得标志的白塔，因为“让我们荡起双桨”
5	最喜欢傍晚时分的颐和园了，
晚霞映着湖面，染红了山水～
5	就是去的时候人太多了，景色确实很漂亮。
5	去过好多次，最有意思一次在颐和园看戏……
5	皇家园林，很大很美，游览一圈下来大概要4-5小时，夏日最佳，清凉避暑，皇室选的地方，当然极好。
5	环境很美，值得一游，就是节假日人有点多。
3	个人觉得没意思。虽然名气很大但是没什么东西！
4	让我们荡起双桨，小船儿推开波浪。小学唱着这个歌就特别向往的地方。
4	印象最深是那湖，因为夏天湖边很凉快
5	慈禧老佛爷的苦心力作，山水与人文的交融
3	差点在里面走废了，还有外国美女婉言谢绝和我照相的阴影。。。
3	只能说太大了！觉得适合散散步，休闲
3	其实，一直不明白，颐和园为什么这么火呢，没感觉太好啊
3	湖的面积就占了四分之三，推荐从慈禧行宫坐水道去
3	初知这个地方还是在小学课本上 去了以后确实发现不错哦 风景在这样一个大城市中确实不多见
3	我们为什么要旅游，窥探历史，展望未来
3	去北京都没有好印象，下着雨，人还那么多，长廊很不错
3	皇家园林，规模浩大，人流如织，景致一般
3	其实就是个现在的花园，不过这是私人的就比较牛了。
3	自己去的。。感觉不是我的菜。。。就一个大公园。。。
2	刚好赶上雾霾天，去看了大黄鸭，风景不错 但是毁在了pm2.5上
2	人总是很多，记得那个午后，我们一起划船，天恨蓝，沉醉在夕阳下
5	来北京实习，和闺蜜去的第一站景点，皇家大公园真够大的，昆明湖就让我们逛了好久好久。。[微笑]
4	北京的颐和园风景很不错，好地方啊
4	夏季去极佳。凉爽切满池荷花，可坐游船或自己划船，避暑圣地。
3	皇家园林 春夏秋去佳 冬天不建议去
4	公园很大，建议早点进去，不建议买通票，都后来建造的，昆明湖上可以坐船。
5	人很多，长廊，十七孔桥都是标志性建筑！
5	好地方，值得一去，带孩子看过大黄鸭
4	看了西湖后，就感觉是copy了一个西湖
5	很大的地方，是公园，值得一去，风景很美
5	坐船游糊[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][哭]
5	很喜欢，去过四次了。在长廊吹吹风坐一坐~其实冬天去也挺好的，虽然没有绿树，但是人少，安静舒适
5	很喜欢的景区，环境优美，如果体力好的话，建议绕湖一周，园中漫步，风景独好。
5	去年夏天跟绵羊一起去的，有点热的天气，没拍多少照片，也是个大园子。
5	十七孔桥巧夺天工，苏州街让你仿佛来到江南水乡，泛舟昆明湖上，水光潋滟美不胜收。
4	皇家园林别有一番风味，苏州街古香古色的，北京就是旅游人多！
5	颐和园，去了两次都没有逛完，个人觉得大概是北京风景最好的地方了吧。。。
5	心情大好那天，比赛顺利[棒][酷][斜视][汗]
5	河水被风吹的荡起波纹，岸边的细柳也摆动腰肢，一下子江南景色都浮动在眼前[彩虹]
4	很美，景色很好，也很大，静下心来自己逛逛吧。
5	2008年夏天去的，人很多，景很美，老佛爷很会享受
5	皇家的后花园!只去过一次没有转完.里边有苏州街很有江南的特色!不知道是不是我没去过江南的原因!
4	波澜不惊的湖面，沉静的倒映着奢华的颐和园。拱桥长廊，都不过是历史的喧哗。
5	皇家园林的经典作品，融汇各地之巧，展现磅礴之势！需要北京多些蓝天白云配合！
4	推荐在没有雾霾的时候去，因为在雾霾的天气，不管咋个拍都是渣图，哈哈。
5	坐了很久的地铁才到的，然后又爬了很久的山，风景还不错的
4	皇家园林之典范，虽不较万园之园华丽，但自有独到之处
5	我跟我们宿舍的人一起去得，感觉还不错吧。是个适合聚会野餐的地方。
5	去了好多次，每次都走的不同路线。每次都有惊喜。圆子太大。一次是根本逛不过来的。雪天很美。
5	很美很美，跟女儿从游船码头一直走到北宫门，真心喜欢！
5	这个还没有带妈妈去过，妈妈再来，带她去！
5	历史的伤痕 美丽的伤疤 痛苦的回忆
5	夏季消暑好去处~~古代皇帝真是有眼光啊有眼光！！！
4	除了圆明园 最好的皇家园林了 还好保存下来
5	颐和园是一个非常好的拍照的地方，景色也非常美，玩的很开心
4	有一条很不错的长廊，可以和朋友去昆明湖内划划船，非常不错。在万寿山顶可以瞭望北京城，
5	面积很大很古典，超有皇家园林的范，但是一定要选择规划好线路，否则会走到脚断掉
4	很大一个园子 永远逛不完 万寿山。
5	最具代表性的皇家园林，有十里画廊，千手观音，十七孔桥等。觉得北京最好的景点就是颐和园。
5	挺好的，风景美，好大的湖，好多荷花，去逛逛心情好，的确大，宏伟。
5	非常赞的地方，安静历史，不可多得的！！
5	皇家园林设计，讲究的。看看皇帝多会享受
5	皇家园林，历经风雨与时间的洗礼，依然那么美
5	皇家园林的壮美，一山一水到处透着精巧与细致。
5	非常大的地方，景色也很美，就是人比较多。
5	咱们也“享受”一下皇家园林的生活吧...
5	来这个地方玩的人太多太多了，景色挺不错的呢
4	有山有水有亭有廊，很适合老人家游玩的地方
4	颐和园是休闲之地，但是帝都的所有景点都难逃厄运——人山人海。
4	去的最多的地方，很气派，溜达溜达感觉很好
4	风景还不错，沿着湖走一圈，心情很舒畅。如果想多逛一逛，建议买联票。
5	北京的必去景点之一，风景秀丽，遥想当年，为之神往。
5	最棒的皇家园林，没事过来坐在长廊上读读书，好惬意
5	还好，一天转不完，里面景色还是不错的
5	颐和园已经去过两次了！不同的季节过去风景大有不同，值得再去！
5	很漂亮的皇家园林，学生票半价，走一圈下来很减肥
5	颐和园很好，不过要多待些的间，下次还来这里
5	颐和园真的很美丽，是个值得去的地方，去北京一定得去颐和园。里面有很多古迹值得欣赏。
5	走了好久好久 冬天没有游湖 也没有花 不愧是皇家园林
5	颐和园是我国保存最完好，最大的皇家园林之一。园大，景美，故事多，推荐参观。
5	游船还不错感受慢生活，里面很大的
5	北方园林如同北方人的性子一般大气
5	有朋友 亲戚来 每次都得去的地方 虽然已经6，7次 还是觉得里面确实不错
4	园子很大，可以划船在昆明湖体验不错，当然人也很多
5	皇家园林，享誉世界的旅游胜地，颐和园，游览一天似乎都不够，哪里的景色香阁都难以忘怀~~
5	保存很好的皇家园林，里面很大，适合散步。
5	颐和园，北京市古代皇家园林，里边很大
5	来北京必须要去的一个地方！真的很大！
4	景致挺漂亮，不愧是皇家园子。里边有很多有关慈禧太后的传说，比如万寿山
5	曾经的皇家园林，不得不说，古代帝王真是享尽了富贵荣华。。
5	十七孔桥，昆明湖，课本中学到的，颐和园是个很经典的皇家园林。五一去的，人好多好多····
5	喜欢这里，雨中的颐和园更美，更有韵味。不须此行。
4	慈禧太后真是太会享受啦，弄了这么一个夏宫，有山有水，亭台楼阁，古色古香的，真心不错啊。
4	皇家园林，很大很美！感觉雨中去会别有一番滋味？
5	逛颐和园，就一定要有非常好的体力了，建议作为一天当中的第一个景点
5	可以逛一整天的地方，慈溪的后花园，昆明湖很美。
4	第一次去北京的时候就去过 就记得早晨的老人实在很多
5	颐和园不愧是皇家后花园，景色优美，太好看了
5	挺不错的，值得一来哦！建议最好不要买联票。
5	向往中，惬意的午后划划船应该超级享受吧
5	我去了，感觉还蛮好玩的，还可以顺便看一下北京高校，北大清华都在那
5	后面那个山我忘记名字了n！总之很出门！
5	中国清代的国家花园行宫，始建于公园1700年，后被毁，又重建，由万寿山，昆明湖组成。
5	美，第一次去是冬天，第二次是六一，每次的景色都不同
4	哈段高端大气上档次的皇家园林，北京难得有水的公园，历史遗迹，环境优美。
5	颐和园后面的苏州街，好怕怕掉下去啊，不会游泳哎！
5	感谢慈禧在骂声中修建了颐和园，闲了，闷了去岛上吹吹风，散散心！
5	报个团去的，一天时间去了很多地方...
5	需要一个下午的时间来细细品味，日落时撒下的一层荣光铺在颐和园每个角落
5	几年前公司组织的旅游！感觉我想用“舒服”来表达
5	景色不错！最好是有超过3个人小时的游玩时间！真的是挺美的景色
5	还是比较喜欢在那个湖还是河里划船的、、、感觉 不错！
5	秋高气爽，来园子里快走，惬意的周末生活。
5	高中时候班级组织的活动，夏天，老慈禧的后花园，真不是虚的，老了的时候如果能在这里颐养天年，真值了。
5	景色超级赞 不愧为皇家园林 去的时候天下小雨 更加别有一番景致
4	颐和园春暖花开后景色还是可以的
5	北京最喜欢的地方了！最喜欢的就是坐在湖边上吹着凉风看着周围的景色。
5	乘凉好去处啊，里面很大，九曲十八弯的，风景也很好，可以静静的坐上一天的。
5	不错，挺美的，挺大，认真点得发大半个下午才行，了解了解慈禧的奢侈生活和天子监狱
4	很小的时候去过，不知道现在还是不是那样
5	邀三五小伙伴漫步园中，累了停下吃点东西玩玩游戏，夏日避暑游玩胜地
5	这个是我来北京第一个看到的景色。太美了.据说是皇帝的后花园是吧。卢沟桥也在这
5	到北京必看的地方，我们老祖宗留下的建筑遗产。
5	每个周末都会去啦。最喜欢得公园之一
5	很美很漂亮，就是去的时候太匆忙，石舫在装修，没看到，有些遗憾
4	颐和园是我国古代皇家园林之一可惜被八国联军抢掠一空
5	很赞的地方，可惜那时去时，还有部分在翻修。
5	最后一天到这里，实在是太累了，坐在长廊上吹风，特凉爽，风景特美，大爱。
4	去年去的，很多画面不看照片都记不得了，北京必逛的几个经典景点之一，也没什么好说的。
5	太大了，一天只能走马观花的看看，景色当然没的说
5	很棒，推荐多去几次，从不同入口进入的感觉很不同。
5	北京古代皇家园林，兼具江南风格的园林特色。是避暑休闲的好地方
5	这里玩好了，北京其他皇家园林什么的就不用去了。
5	做足功课，了解历史和故事，这样才不虚此行，风景只是其中极小的一块
5	喜欢，狠好玩。去的时候是10.1人好多
5	北京的皇家园林，夏天清凉避暑不错的地方
5	规模比较大了，至少逛了一天没逛完~
5	第一次来北京的时候就去了，当年皇上住的地方，的确不同凡响，只是人太多了
4	环境不错，人略多，来个好几次了，丁香花开时不错。
5	冬天湖面结冰去了一次。春天去过一次。
5	好大的啊,真的好喜欢有水的地方,只是现在游客太多
4	姐姐非要去看大黄鸭去的，人山人海的，坐在长廊里还是心情不错的，划了一下船，看了一眼鸭子的屁股。
4	漂亮！去的时候正好大黄鸭也在，很开森
5	北京最大的明清风格的园林，非常的大，而且非常的好玩，推荐
5	去了颐和园才知道什么叫公园,人挺多的,带着我妈和我家小子,看看风景，蹭蹭团听故事，很怀念。
5	票价便宜，风景宜人，世界遗产，可坐地铁直达
5	皇家园林不是盖的，环境优美，门票价格合适
4	lover duck in Summer palace!
5	清朝的慈禧太后不枉人事走一遭啊。
5	很值得去，有山有水，可以坐船，湖还是仿西湖，很美
5	中国现存最大、保存最完整的皇家园林，可以去欣赏一下古时候的建筑风格。
5	皇家最大的园林 真的很美很漂亮 如果把江南园林比喻为小家碧玉 那么颐和园为大家闺秀
4	山山水水，亭台楼阁，在悠闲惬意中感受皇家园林的特色，夏天，这里是个不错的选择。
5	好漂亮的大公园 别的照片找不到了 好遗憾
5	不愧是皇家园林，用现在的话说：高端，大气，上档次！
5	真心很大，那些个壁画雕刻都很美，就是人太多，挤死。。。
4	漂亮的呀，真的是过夏天的好地方～[调皮]
5	颐和园很大，需要将近一天的时间。感觉更像南方的一些景点，桥是不可错过的亮点
4	这里景色美，还是皇家园林，如果有机会可以来避暑，～
4	这里真的好大，如果你买通票，估计要逛整一天哦，最喜欢十七孔桥，伴着倒影，显得很别致。
4	不愧是北京著名的皇家园林，早晨有挺多本地老人在公园里晨练。
有机会可以坐游船去看看十七孔桥。
4	慈溪太后重新修给自己玩儿的，想想就觉得太奢侈了。。。
4	皇家园林就是大气，在里面闲庭漫步不错
4	跟圆明园，我选圆明园，因我喜欢历史
5	风景优美，下午去的，一直玩到了夕阳西下，
5	风景不错，比避暑山庄大很多，春季去正好赶上花开，又不那么热。
5	必取的景点，慈禧的奢侈生活，的确壮观！
5	风景很不错啊，那些建筑，保存得很不错
5	风景美如画 果然是帝王的享受 夏天去最避暑
4	不错的皇家园林，个人觉得没必要买连票，因为没那么多时间逛完，
4	皇家园林出身的颐和园，风景自然不必说，还可以坐船，参观古建筑，整个园子内容还是比较丰富的。
5	和语文书里说的差不多，挺漂亮的，就是没看到在那里玩的小学生，呵呵
4	皇家园林，看看古代皇家生活的地方
5	这里很漂亮，冬天的景色很美，别有一番风味
5	去过两次，一次夏天，一次冬天。都觉得太匆忙，没有细细体会。
5	比圆明园好，没有圆明园的伤心劲儿，而且颐和园比圆明园更有参观价值。
5	来北京必去的地儿，里面太大了，逛完累的不行
5	去过好多次了。
每次跟不同的人一起去。觉得风景还是很不错的。门票也不贵！
4	风景不错！可惜那天我去的时候正赶雾霾~
5	皇室园林，植被茂盛，景色漂亮，自然景观和人文景观相结合。
5	两年前和老爸老妈去的，景色真的美极了，遗憾的是没有坐船在里面游一会
5	气派，皇家园林就是不错！可以坐船进去湖内！
5	风景优美，里面挺大的，不过说实话现在很多地方的大的公园也不比这里差
5	特别大，特别美，的皇家公园，去的时候刚好有大黄鸭，特别幸运
5	去过N多次，依然还是很喜欢，那次尝试坐船去，肯定感觉会不同
5	皇家园林，走一走要很久，规模和气势上完全不是江南小家子气的园林能比的
5	就是人多！！！但是只要在北京人就多，来旅游的话去看看吧，园子很大。体验一下北方皇家园林的特色。
5	皇家园林就是大气，各种高端大气上档次啊
4	相当华丽的皇家园林，人造园林之典范
5	很赞的园林，不得佩服古人的建筑智慧。
5	园子真心大，一路走马观花，不建议买连票，但是船票还是可以买来试试的！总体感觉环境还是不错的！
5	颐和园作为一座皇家园林绝对值得一看，很喜欢里面的苏州街。
5	感觉没逛完 有点遗憾 昆明湖很美
4	皇家园林，北方人怀念南方的山水，在北国之都建成江南水乡。
5	夏天的时候去的，人很多，很热，有很多人在划船，站在这里好像在看一部清廷剧。很有感觉。门票100多。
4	颐和园很大，门票也便宜，其中苏州街最漂亮了。比较适合春天去。赏景怡情的地方。
5	慈禧老佛爷的后花园，皇家园林。部分曾被英法联军烧毁，后修复。
5	很漂亮的地方，可惜就是去的时间比较急，许多地方都没有走到。
5	景区很大，去玩要有导游，否则会错过很多看点。
5	很有历史沧桑感，不过我还是难以很现实生活想联系
5	趁着平时人不多的时候来溜溜弯，开个电瓶船
3	感觉去北京的人就会去颐和园的吧，但是我没有什么感觉。
4	大家注意哦~ 昆明湖的船票每个售票点价格都是不一样的哦！！
3	去了，给人印象不深，已经忘了什么样了，只记得那个白塔
5	好些年没来了，以前办的月票，早晚翻次山、在湖边吹吹风，感觉非常好。
5	避暑山庄，值得一去，尤其是夏天的时候。
5	这个来北京旅游必须去，万园之园大气非凡。
4	到北京第二天就去了，嘿嘿，感触颇深[大笑]
4	皇家园林其实也就那样。。。没有想象中那么大，景呢也一般，尤其有一大块草坪，简直是乱入好嘛。。。
5	皇家园林的标志，集中国各地园林于这里，真的特别美
5	颐和园的环境挺好的，挺吸引人的，一句话就是喜欢！
4	本来是很不错的地方，也非常大，但是北京的天气太差了。
4	冬天去的，天气太冷没有逛完整个颐和园
4	一天玩不够   不过如果只是走马观花到此一游这类的也无所谓了
4	避暑胜地，闲适静谧，带着一颗宁静的心，来这里，回归自然
5	超级好，我觉得北京最好的经典就是这了，有皇家的味道，安静，祥和
5	偌大的皇家园林，只能让我这等小女子感叹皇帝老爷好会享受
5	在后山的迷宫看日落，有一种能看到当初大清帝国陷落的样子
4	非常不错，我觉得很宁静。至少可以让我发呆一下。
5	门票30！！加10元的万寿山， 20元自动讲解，一共花了60RMB。
5	皇家的后花园，见证了中国倍受侮辱的年代也见证了中国的崛起
5	清朝皇家的休闲避暑的后花园。也记录着中国惨不忍睹的被侵略的历史
5	去了有一段时间了，记忆深刻的是去游湖和一路上的欢笑
5	慈禧太后的后花园，敢不漂亮么？古典园林技术的集大成者！
4	颐和园的湖是人工湖，确实佩服以前的人们。
3	一般吧，时间不宽裕的话可以不去。不过比圆明园好。
5	颐和园非常好，但是适合夏天去，冬天去可能有些冷。
5	中国古典园林之典范，名不虚传啊，一年四季都适合游玩
5	很喜欢 感觉很不错 喜欢很多小亭子
5	挺不错的 风刮的小爽 很多小院子很精致
5	老佛爷的花园，真的很不错。以前小学课本上的景点，总算有机会看到了。
5	慈禧太后修生养性的地方 面积很大 中间是昆明湖 游玩的话 得半天行程
5	颐和园去过两次，每次都会坐在凉亭上静静看着湖水。总感觉它在那就是一种美！
5	好大的地方，走的都累了。但是很喜欢，如果人少的话到后面湖拍照很有风情。
4	真的很多人来游玩，挺热闹的，节假日陪同家人来玩一下再好不过了，我也很向往啊。。。。。。。
5	虽然在列强的破坏下显得不完整 但是还是莫名的感动震撼！
4	这个地方挺漂亮，来了北京，一定要去看看，价格挺便宜。
4	天天可以看到颐和园，风景不错，可以划船，推荐
4	好小啊，万寿山远看特别有气势！！！比圆明园小。。
5	相当美丽的地方，清朝皇室颐养天年的地方。颐和园很大，要走上大半天。
5	世界文化遗产，湖光山色不输给西湖~
5	作为一个北京人，颐和园可是我必须要推荐的地方。
5	这才是真正的高大上！得好好看一天，要么请个导游，要么自己好好规划一下路线。里面的故事很多
4	挺好的。去过两次，还坐了船╮(╯▽╰)╭
5	最近发现从西边走比东边走漂亮很多 西门附近的山坡可以眺望佛香阁 也是流浪猫咪的天堂
5	不愧是皇宫的后花园，处处透漏着一股富贵的味道。但是再如何富贵，也只感觉就是个小院，一个后花园。
5	太大了，得溜达一天才算完，没啥事可以去溜达溜达，如果行程太满，就算了
4	千万不要节假日去,  学习历史文化之地
5	颐和园的景色好的没话说，很想老了之后能住在这种地方。
5	园林构造令人折服赞叹，仙人智慧卓群
5	很有历史感，长廊很有特色，保存完整，值得一去！
5	皇家园林好气派，有风，有水，有树林，好美。
4	总得来说不错，谈朋友的时候去过，后来也去，不错的皇家园林
5	属于最值得一游的名胜古迹。夏天的风景很美，苏州街是最漂亮的。里面很大，卖的东西很贵、很坑爹。
5	景色挺美的，特别是泛舟在湖中，特别有情调
5	美呀，真真儿美极了，水柔山美，大片大片的水，大片大片的绿，让人不觉间就裂开了嘴角[调皮]
5	慈溪的夏宫，慈溪的生日礼物，园内除了园林建筑外，没有特色，另外园内的湖特别大，可以划船
5	好大，去的那天是阴天，不建议买联票。
4	还算不错，那一院牡丹花开的很漂亮！
5	环境特别好，空气特别好，不愧是皇家园林。
5	颐和园很漂亮，我觉得冬天很美，但是一直没有机会冬天来
5	皇家院囿的标本，皇朝历史的见证，就是游人摩肩接踵，挥汗如雨，已不复当年休憩玩赏悠游闲适之意境矣！
5	有机会一定要再去一次，景色真不错
5	里面，山美，水美，桥美，唯一不美的，是慈禧太后。。。不喜欢这个女人。。。
5	古时候的夏宫，环境仿佛世外桃源，无比秀丽。
5	很美好的园林风景还行，湖边有老人歌唱挺好的
4	皇家园林自然高端，但名气大，游人多
5	那次在颐和园划船，天朗气清，惠风和畅，很唯美
5	summer palace风景秀丽，很美，邀请你来
4	好风景，就是去的时候下雾。能见度不高
4	很多很特别的东西，简直赞叹不已！一开始比较难找到，换公交车换了两次才到。。。
5	好大的一个皇家园林，走了一天都没逛完，下次会继续来的，建议大家不要买联票。
5	颐和园就像一个大公园，可以去看看
4	颐和园过度商业化让人不喜欢，湖里面那艘船真恶心。完全没有歌里面的美景
5	作为皇家园林，颐和园有着独到的小美
5	还是很小的时候去的，玩了一天很开心很累，只记得在湖上坐船特别舒服
4	皇家园林，很不错，值得一去，就是平时人太多。都是人挤人的。
5	主要景点
万寿山
昆明湖
东宫门
乐寿堂
玉澜堂
大戏楼
佛香阁
排云殿
智慧海
长廊
5	剩下的不多了，只能是作为文化旅游了。
5	环境很好，这个季节(四月)去刚刚好，人不是很多，环境很好，苏州街很有江南水乡的感觉，比去…
4	皇家园林，想感受皇帝的待遇吗，去看看你就知道了～
5	很大的皇家园林，风景如画，特别漂亮。
4	逛颐和园之前大家一定要保持好体力，因为太大了
4	冬天的颐和园同样有意思，特别夕阳西下，冰面就像金子。
4	没啥特别的，感觉这么落魄呀，只剩下几个柱子，给人留下深刻记忆！八国联军！
4	脚都走麻了，可惜那时没有相机，手机拍的不好
5	难怪慈禧老佛爷总去呢，确实风景秀丽空气清新，散个步什么的最舒服了
5	身临颐和园才能真正体会到清朝皇帝到底多会享受生活
5	初夏早上去的，荷花很美，天气不错，老佛爷的园子真真不错
5	皇家园林，包含的多种风格的风景，记得湖挺大
3	还玩的过去吧    夏天的话再颐和园会比其他地方凉爽
5	再美不过颐和园，虽然跟马尔代夫是两种感觉，但这代表了中国
5	实在太大了，不过很漂亮很漂亮，做梦都会梦到的那种漂亮
4	确实很好，美丽的地方，只是那里景点里的泡面比较贵   卖12
5	上周刚去过，还不错(⊙o⊙)哇，绕湖走了一大圈，很爽喔
5	昆明湖很大，风景极好。外地人游览，当地人当公园逛。
5	风景不错，夏天去的，除了天气热，大爱，有讲解器可以租，不错哦～[大笑]
4	山水楼台轩榭，湖水飞鸟云天，一切都融和得可谓自然天成。真是避暑休闲的好去处。
5	去过多次，最近一次是灿宝贝与奶奶2014年3月29日去的
5	强力推荐，皇家园林经典。建议不要节假日去，人比较多。
5	北京最美的地方，给我记忆最深的地方了，好喜欢！
4	北京的最大的园林了吧，更像个公园
4	不得不佩服以前皇家园林的壮观场面，青山绿水凉亭，没事的时候去划划船还是别有一番风味的。
5	这种皇家园林不是一般的高大上～走在其中感受着皇家的气息，他们可真会享受～
5	很大很漂亮，就是船票太不值了，还是值得一去的地方
4	挺赞的。面积很大，让我想到了小学的课文
5	就住在颐和园附近 有四个门 我住在西门 目前人不多 不过地铁快通了 以后肯定人多
5	很大，很美。完全可以在里面呆一天，感受皇家宫廷生活。值得一去 [微笑]
5	皇家园林就是不一般的大。最好10块钱买张手绘地图细细逛。
5	去过，还在湖中游船，很放松，小风拂面
4	冷死了当时。。肉包子十块钱五个，小的只能塞牙缝，还很难吃，感觉没熟，吃了想吐！泡面十块钱！黄瓜不错，两块钱
5	在山顶俯瞰昆明湖真的好美，整个园有山有水，非常好。
5	真的很棒，无论是建筑上还是人文上，颐和园很大需要走好久，非常值得一去，景点中的经典！
5	颐和园的春天到了，这个季节正适合游园
5	这里才是真正的必去。但是一定别选节假日！
5	我和老姐去的时候在五一前后，人虽多，但是玩的很开心
5	不错，去的那天天气很好，环境也不错
5	景色很美，我去时一部分在装修，还想再去一次
5	三月份去的，门票价格25，学生票更便宜。风景不错，看到了春天的气息。
5	颐和园用了半天的时间没有逛完。登上了佛香阁。那个角度的颐和园最美。
5	清代有两个著名园林，却仅剩下这个颐和园
5	去过很多次了、喜欢昆明湖、春天划船还是很不错的
5	皇家园林的景色的确很美，最好是夏季去。
4	景区很大  建议还是穿运动鞋 要不就腿疼了
5	颐和园，好大的园林，相比苏州的大了太多
5	景色很美，真不愧是皇家御花园呀！准备十一的时候再陪老婆去一次呢
5	一定要选好线路，不然跑冤枉路累死了
5	我是冬天去的。挺美的。要是夏天去的话还能在河里划船呢
5	名气大，里面其实觉得就像大公园吧。
5	最著名的皇家园林，北京必看景点之一
4	避暑的好地方 适合周末散步放松
4	必须五星！皇家园林的典范，环境美轮美奂~~~
4	去过多少次颐和园了都不记得了，皇家园林，后来才知道好像是模仿西湖修建的
5	颐和园是一个很美丽的地方，是值得一去的地方
4	美，国家园林。风景好，古代建筑更精美。
5	说句实话，除了照相没啥印象了。不过确实挺美
5	值得一去，另人不能想像它是怎么建到上面去的。还有南湖岛和十七孔桥
4	我不太喜欢，唯一喜欢的是那个莲花湖
5	很赞   全国四大园林 还是很好玩哦
4	环境不错，挺大的，就是去的时候比较匆忙
5	很想去颐和园看看古代帝王的公园，这个跟圆明园有什么联系吗？
5	皇家的御用园林，比起苏州的园林显得更大的大气，不过在苏州也能领味到别一样的味道
5	颐和园是乾隆皇帝为其母亲过六十大寿所建，
5	很棒啊，这两天去花开的很美！很值得一去！
4	风景还是挺不错的，猪脚是我爸妈啊
5	景色很美，就是没有安排好路线图，悲剧，
4	不管夏天还是冬天，都有它的特色。但人也是相当之多。泛舟湖上，眼睛享受皇家般的待遇，此景只可存心中。
5	北方园林的代表之作，皇家园林的风范
5	北京的旅游景点也数颐和园有逛头，其他景点说白了就是名气大，没什么意思
5	2014年清明节，阳光明媚，4人同行，拜佛许愿
4	其实都是公园的样子。没有导游的话还真看不出门到来
5	435烦人通过用户几件哦阿斯旺
3	还不错，有山有湖，门票比圆明园贵的多，可玩性去不相上下！
5	湖中小岛没有开放实为遗憾，不过当年老佛爷真会享受
5	特别大。在北方能有这么个园子真是很赞。
4	挺安静的一个公园，深处于闹市之中，显出几份安宁。
5	皇家园林，气派、景美，北京旅游最值得去的地方之一
5	湖真心大，长廊很美，就是周末人太多。
5	繁华的过往，带给它无尽的底蕴，我喜欢这个地方。
5	皇家园林就是不错 高大上。。。里面相当大。。。建议游玩一天！
5	颐和园是皇家园林，风景美是不要说得
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	很不錯[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
5	风景优美，环境优雅，空气清新，有山有水，游船漂漂，散步聊天，一圈下来，身心健康。
4	有很浓厚的文化底蕴，对于文青们很有吸引力，是个不错的采风的好去处！
5	大公园挺好的～～～就是人多了点～～～～～～
5	昆明湖风景秀丽，飘飞的柳絮给旅程增添了意趣。
3	我是清明节去的，人超级多，觉得去不去都可以，，，尤其是在节假日，去了就是看人海。
5	到北京必去的景点之一，中国四大园林，面积之大，看点之多，无法一一详述
5	必须五星！皇家园林的典范，环境美轮美奂~~~
5	假山园林，也很大啊，还有昆明湖，坐了趟船感受了下，真爽。逛了几个钟头。。还没逛完，挺累人的。
4	北京就是人多，颐和园去过两次，喜欢绕着湖走。。。人多可别去长廊……塞人呀
5	我是暑假时去的，佛香阁很高，站上去云雾缭绕，昆明湖很大爬山很累但很快乐。强烈推荐！！！
5	颐和园前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。
4	清明节去的，花开了很多，走小路人不多，景色也不错～大路人好多啊。。
5	嘛。。。。没啥说的，为了凑字数~春游啥的人真是多啊[困]
5	颐和园，皇家园林，避暑胜地。走进颐和园，感受砖与瓦的魅力
3	人暴多，男女老少，学生情侣还有带团的，不是旺季的周末去的，基本就看了人了，你要是喜欢热闹强推！
5	好地方,而且门票才30, 真良心价
5	挺漂亮的地方，30分钟湖边至塔边。
4	景点很多，园子很大。很需要体力，所以一开始要有保留体力的意识。然后里面的饮料和吃的都很贵……
5	昆明湖上乘船游览，然后下船走在皇家的花园，听着慈禧年间的故事，很有感觉！
5	园子是皇家园林，自然是大气规矩，就是人多点。
5	强力推荐！环境灰常好！皇家园林~~有山有水~~
5	颐和园是乾隆皇帝为其母亲过六十大寿修建的，后来成为了慈禧太后修身养性的绝佳之地
4	也没什么好玩的，打的不得了，走的累死了。。。
5	挺好挺大的，看到残桓断壁颇有感慨
5	皇家园林，景色还是不过的。苏州街很漂亮。[大笑]
4	中国现存的最完整的皇家园林，我去时候里面有巨大的大黄鸭！值得去看！
5	昆明湖太赞了，视野辽阔，沿岸绿柳楼阁，划两个小时的船都觉得不够。就是放假去的，人太多了。
5	去了无数ic了  很美，不过很大 建议玩一天
4	清明的时候去的，已经非常漂亮了，花很多，在湖边走走很凉爽。
4	去了无数次了~~清明去了一次  终于逛完了~~很大 建议逛一天哦
5	清代建筑，古朴典雅，很适合休闲假期出游，昆明湖旁坐着长廊上，吹着小风很惬意
4	下地铁后,有很多"导游"围着你,这时千万别请,去里面租个讲解器就可以了.我被黑了~~~
4	冬天风很大！但魅力依旧～吹的呦～
3	去过一次，很有感觉[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
5	确实是风景非常的优美，游玩了3个小时，
5	那时候去，北京的天还是很蓝的，就和照片上一样蓝。东门进去排云阁看的很清晰
5	避暑圣地 上次时间有点仓促 还得再去一次
5	每个地方都是一幅画~~，建议避开人流期
5	可以划船哦！带上水，里面的会比较贵。
5	春天风沙比较大，景色很好，逛逛挺不错的
5	不愧是皇家园林！很美～有很多历史课本上才有的藏品。节假日去的，人太多。
4	风景还不错，很大。里面有很多古代的建筑，值得一看
3	清明节去的，人超级多，！
最好是早上一开门就去，赶着九点多十点就出来，，
5	我觉得这是北京最好看的公园之一，特别的大，特别的漂亮。
5	古色古香，帝王的霸气，贵族的尊贵，不一样的生活。。。
5	去过两次~走过两次十七孔桥~长廊里的壁画很好看~
5	水不怎么干净了，游客好多，园子好大
5	非常美，算是比较浪漫的地方哦！和男朋友去的，4月初，暖洋洋的，很多台阶哦，会对膝盖有损。
5	去的时候人很多，不过还好，挺不错，值得去玩下
5	夏天去的，风和日丽的，很喜欢景色宜人
5	冬日游览颐和园也别有一番趣味，在湖冰未化、新芽未出的时候，阳光与枯枝，融冰与泥土构成别样的景色。
5	颐和园里面的小山可以搭帐篷，然后躺下睡会觉。
5	颐和园就在故宫的后面，整个景区非常大，建议游玩大半天
5	第一个去的就是，很好，还买了点纪念品，第一公园呀。
4	最近去 是因为大黄鸭 我以为点评了啊 原来没有 除了人多 别的都还好
5	山水结合体，看一眼就行了，或许春天挺漂亮的
4	还不错，很大，天气好的时候会很美的呢
5	去的那一天天气很好，春光明媚，湖心泛舟，几个景点都去了，十七孔桥很棒，苏州街卖的小饰品也很好。
4	皇家园林，休闲娱乐的好去处，常去就没啥意思了
5	站在北海边，望着湖中的白塔，忽然听到（让我们荡起双桨），不禁想到小时候，不禁有些感慨
4	光是这个景点，带着父母慢慢地走一圈，其实可以走一天。
5	什么时候都有好多人……春天很多花儿很美
4	颐和园好大，给我最深的印象就是苏州街了，当然还有很多别的。
5	天气好的时候特别多，尤其是周末'建议避开
4	谁知道这个是做什么用的，在佛香阁下面排云殿附近。
5	颐和园真的有皇室园林的气派，景色非常优美，在湖边绕了一圈，足足走了四个多小时
5	好喜欢颐和园。精致又舒服的皇家园林。在颐和园溜溜，看看精美的雕花彩绘，吹吹惬意的湖风，真是一件乐事。
4	每过一段时间都会来一次的，这个地方还是健身休闲的好去处
4	冬天去的，昆明湖面上还结冰，有点冷。也不怎么好玩，如果是夏天的话，肯定会好很多。
5	桃花盛开，柳树抽芽，颐和园最美的季节
5	景色很好，那条长廊很神奇，外面烈日炎炎，走在里面却很凉爽。根据建筑学原理的话，那时的人还真是厉害。
4	很大很大，逛不完几乎而且很容易迷路
5	皇家园林的代表，苏州园林也去了， 苏州的属于私家园林，较小，颐和园就非常壮阔了，必看！！！
5	很漂亮，去北京旅游，就是要了解各种建筑，各种景点的历史背景。
5	那天天特别好~  晒死了…  不过景色特别好~
4	皇家园林，举世闻名，湖水一色，丘山凉亭，美如画。
3	那时是冬天去的，湖面全结冰了，也没感觉有什么玩的
5	已经去过好几次了！每去一次都被深深震憾着!值得一去！
5	好像进入了小学课本一样啊~湖都结冰了，很多人在上面滑冰，桥的设计很好看
4	风光秀丽，很有文化底蕴，对长廊上的画印象深刻，每幅画都是一个故事。
4	去的时候 荷花花期都过了 但还是清凉的好去处
4	不知道1860年前的颐和园是否更具文化内涵
5	人很多啊，特别外国友人，但是风景真的不错，特别日落～去划个船挺心旷神怡的[害羞]
4	沿河走一圈，腿都断了，果然是皇家后花园啊～～
4	挺好的 没去过建议去看看 风景好
5	非常不错的皇家园林哦，夏天去会比较好啦
4	建议六七月份去，正是荷花开的时候。很美。
5	中国四大园林之一，皇家园林，果然大气，尤其是在万寿山山远眺时。
4	不愧是皇家园林，太大了，半天走不完
5	最爱冬日踏过昆明湖，夏日划船穿过十七孔桥
4	不错，值得一去；觉得当地人可以天天去当个公园锻炼锻炼！
4	脚都走麻了，可惜那时没有相机，手机拍的不好
5	皇家行宫御苑、皇家园林博物馆，在这里你可以体味帝王坐拥江山之感。
3	其实只是普通的公园一个，人却很多。
5	去颐和园，西湖，江南小镇，周庄都在里面了，你还不心动吗
5	颐和园，什么时候去都有他的味道，推荐水路去。从慈禧水道过去，享受下老佛爷的待遇
5	走着很累的，不过景色很好，那天喝水喝多了，差不多200米一个厕所，各个厕所风格不一样耶～～～
5	几年前第一次来，遇到60年一次的大雨，次奥
4	很大，不愧是皇家园林，估计一天是转不过来的
5	冬天在冻成冰的昆明湖上溜冰，看孔桥边日落，虽然是淡季，可是风景绝不逊色！
5	很漂亮，最好还是需要讲解才看得懂其妙处
5	很漂亮。最好还是需要谅解才看得懂其妙处
4	颐和园，当年皇家园林，如今休闲散步的好去处...
5	很漂亮！就是去的时候是雾霾，导致昆明湖的景色很模糊啊……
4	看看中国皇家园林吧 不错  应该免费[调皮]
5	夏天可以去看看荷花，挺适合一逛的！
5	如果有时间可以绕着湖走一圈，观看颐和园全貌！
5	皇家园林，不忍心看圆明园，来这看看也不错
5	这地方绝对值得再去几次，无论是宗教建筑，还是的昆明湖十七孔桥都值得好好的留恋一下。。。
5	够大够气派，是个美丽漂亮的大花园，当然还有很多古迹
3	逛颐和园驾船浏览是一个不错的选择。
4	挺大的园子，坐地铁到北宫门就是了。也能拍出不错的照片，不过人比较多。
5	奶奶和以为忘记姓名的老爷爷，一个所谓的妹妹，几张大胖脸且自以为是的照片，时光飞逝。。。
5	颐和园，和一个电影重名。有些笑意走过。
4	冬天和夏天不一样 进去规划好路线 冬夏各有魅力
4	皇室后花园，夏天去很美丽，有很多花，可是纳凉就能完全不行。热。。
5	第一次去北京的必须的地方吧，山水亭台楼阁，好好逛得逛一天，北京景区就是人太多了。
5	个人认为这是北京最值得去的地方，风景宜人，走在长廊长堤上非常惬意~
5	有山有水，皇家园林，有甚多摄影爱好者前去采景！在湖边走走散步，坐坐，很是舒服！
5	皇家园林，比起江南的园林，要大气许多。
4	皇家园林，确实不错，综合全国园林之长
5	很美哦  真羡慕住在里面的皇族
5	没去过雪后的颐和园 你不会知道北京的冬天可以美成如此模样
4	可能是季节的原因吧 冬天去挺一般的 毕竟颐和园是避暑的地方
4	哈哈偷偷跟了团听了很多，这些地方其实不抱团意思不大
4	我喜欢夏天去，挺凉快的，怪不得皇家来这里避暑。
5	天儿好值得一去，旅游旺季还是别去了，本来就是一个悠哉的地儿，到最后看人成没意思了。
4	去过四次，以前是皇家园林，建议夏天去
4	挺好的，看看皇帝们呆过的地方！！[微笑]
4	相对于故宫来说，颐和园真的很一般
4	虽然经历了惨痛的历史，但颐和园的风貌还是保存了一些
5	还想去一次，是09年去过了，夏天去的，想看看冬天的样子
5	风景美丽，散心游玩的好去处，赞一个
5	北京城最棒的园林。如果能在一大早，大批游客进门前进门，会感受到仙境般的气息。
4	暑假去的，避暑的好地方，特凉快，也很气派
4	小时候经常去的公园之一，记忆都已经变得淡淡的
5	真大啊 慈禧老佛爷 不枉此生啊
4	2007年。非常值得一去的皇家园林，秋天的颐和园非常美。
4	风和日丽的时候可以去颐和园，因为可以泛舟呀~
想看外国美男的时候可以去颐和园，因为帅哥多呀~
5	中国著名皇家园林之一，每个建筑都有其特定意义，一定要有导游介绍。
4	颐和园很美，但是就是人有点多，垃圾有点多。
5	有山有水有树林 好想去划船划船
5	强烈推荐大家去看，而且安排一整天仔细浏览，最美的风景了！！
4	去过好几次，记忆犹新的就是坐船去的
5	太大了，走完还是挺不容易的，最好还是避开高峰期去
5	北方皇家园林的代表，幸好保存完整
5	夏季去划船最好了，在万寿山下听风观海。
5	在昆明湖上划着小船，微微荡漾，很舒服
4	在昆明湖西岸看万寿山，真相坐在湖边不走了
5	真的很好啊啊！大家一定要去！！  ^— ^
5	是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，各处都逛遍细看的话要一整天。
5	颐和园最伟大的皇家园林，春秋季节昆明湖边徜徉，神似西湖早春2月，登上佛香阁俯瞰北京西郊。
4	不错的地方，最好是春秋时节去，不会太热
4	皇家园林傻大傻的，走着累死，夏天去晒啊，冬天去冷。
5	感觉颐和园比故宫什么的有意思，因为这里山有水
5	坐在游船上，阵阵微风吹过，不亦乐乎
5	颐和园很漂亮，我们那时候因为赶行程，所以只有一个下午的游览时间，本来想上去文昌院的，可惜没时间。
5	去过一次，挺好的，那天去的时候还有风，天气也好。很适合两个人一起去[哭]
4	不错,有万寿山,昆明湖,长廊,东宫门,乐寿堂等。
5	与南方细致的苏州园林不同，北方的皇室园林更加大方，不拘小节！
5	慈禧住的地方真不赖！大！美！一天根本逛不完~~
5	画廊曲折幽回，风景如画，一展明清风采。
4	从小学起就春游必去，皇家园林赏无故美景，蜿蜒长廊品历史典故，值得一去再去。
5	来到这里，我想大家东不会忘记那段历史。
5	能很完整的保留下来十分不容易，风景很不错。
3	冬天去可以滑冰，夏天去可以划船，院子其实也就辣么回事儿
5	我认为这个景点是我这个北京之旅最美的地方
4	颐和园好大~半天逛不完，其实就是一个很大的植物园的样子，不过也体现了皇家的气派
4	还可以吧！除了船没什么别的吸引我了
4	很，很宏伟，具体真的太久远了就忘了。
5	颐和园好大，不亏是皇家园林。有山有水有寺庙，皇帝老子果然会享受啊！
5	被慈禧太后的住处震惊了！！！好大好美！！！不要买联票感觉很坑爹。
5	来看看吧，湖光山色，历史遗迹，陶冶情操
5	不愧是皇家林苑  风景很好 门票也很便宜 周末休闲绝佳去处
4	我是夏天去的，有美美的柳树和桥，期待下次能够体验到雪中的颐和园
4	不错。就是去的时候老爸把手机丢了……………
4	去北京可以去看看，也值得去看一看，挺出名的
5	幸运啊，年票居然可以用。。就是国庆的时候查的比较严
5	春天去的，太大了，走了半天，景色很赞
4	这园林不错，真心不错，有湖水，有画廊，湖中还有小岛
4	高，大。昆明湖的夕阳，佛香寺的远眺，寺院的铃铛，绕湖的长堤，还是很漂亮的~唯一拍到喜欢的照片的地方。
4	去了两次，两次都租不到导游机，工作人员态度挺恶劣的
5	皇家气概，名不虚传，来北京玩的一定要去的
5	皇家园林，冬天去的，也一样精彩，滑冰的很多，玩的很爽，至少得大半天来玩。
5	内有雍和宫、七百米长廊、十七孔桥等景点，是清代皇家园林之一，虽只剩三分之一，但仍可窥见园林之美
4	夏天去比较好，可以看到荷叶，古建筑，走廊，寺庙比较适合休闲
5	风景很美，湖很漂亮，是纳凉的好去处
5	一定要去哦，真的非去不可诶，好好玩哦
5	北京必去景点，四季各不同。长廊很多看点的，最好跟个旅行团蹭导游。
5	颐和园很休闲的逛逛可以，大概半天的时间能玩的非常非常好，景色很美
5	那人工湖挖的可是很壮观呀！感觉到了皇家的奢侈。
5	不错哦~可以去呼吸一下新鲜空气，锻炼身体。
5	挺好的一个地方。风光也不错。当然你要选一个晴天去
5	有历史感的地方，十一的时候去过，还有大黄吖~
5	一年四季景色各不相同，但都非常美。更喜欢夏天和秋天的颐和园，不过冬天的雪景也很不错！
4	皇家园林，古代皇帝从这个角度说是挺爽的。
5	在家门口，所以经常去。有山有水，就是人太多了
3	北京最热的时候去的，心情十分烦躁，人实在是太多太多了，票价倒是还可以。
5	慈禧太后挪用北洋舰队的款项，来简历这座园林。
5	皇家园林的典范，建筑杰作，景色宜人，好，很大，全转下来很累。
5	强烈推荐，特被是里面荷花开的时候，特别漂亮~注意园子比较大，时间可以放长点的~
5	不要光在湖东岸玩啊，西堤也相当棒
4	还不错吧，挺大的，围着昆明湖转圈走
5	冬天很冷，昆明湖都结冰了，很多人来溜冰，玩得不亦乐乎，颐和园的景色挺不错，可以换个季节再去一次。
4	秋天翘课去的，还不错啊啊啊啊啊啊
4	没在湖边闲逛一会儿是我最大的遗憾。下次去一定要去昆明湖畔散步。
5	皇家园林。。。加上大黄鸭就更喜欢了。。哈哈
5	最爱颐和园，一年四季的景色都很迷人
5	刚毕业的时候，自己没事都会去跑一趟。真心很大，想跑一圈来回力所不及......
5	皇家园林，离家很近经常去，景色宜人，是散步的好地方！
4	很小的时候去过，挺漂亮的皇家园林，有空要再去一次。
5	有山有水很不错的，用一大天的时间慢慢逛很不错的。
4	要是买通票的话，就从北门进去吧先不要游湖，不然有可能看不完的。
4	很不错的地方，很好的旅游景点，感受一下老北京儿主挑的卧
3	差不多了，去过一次就不会去第二次
4	应该是个很美的地方，但是我只转了很小的地儿，应该当然是是去看鸭子，就没什么时间看转别的。[调皮]
4	冬天去的，傻瓜相机拍出了专业摄影师的赶脚。;-)
5	我去的时候雾蒙蒙的，连孔桥都亏看不清了
5	由于 大黄鸭 在入驻，游客增加了几倍了。看我被挤的，终于如愿以偿的拍到 合影。
4	这里很不错，园区很大，有山有湖，可以带朋友来玩一玩
5	小时候去过，现在不大记得了，只是记忆中感觉一切都那么清新自然，到处弥漫着幸福生活气息～
4	皇家园林，没仔细玩，划船划了一个多小时。以后有机会再好好玩吧
4	地方修的很美，游人也很多，一定要穿平底舒适的鞋子，地方大，脚丫走到痛
4	不负后花园之盛名，湖畔和小桥蜿蜒曲折，曲径通幽，安静怡然，又不失宫廷之大气。
4	北京，北京！凭借着首都优势，北京人也很有优越感
5	挺消磨时间的，溜达一天才溜达一半。
5	园林大成，个人慢慢看最好，別挑人多的时候去，4月一个周末去的，花很多
4	当时因为身体不舒服，也没仔细逛，但是用心感受到了自然风景确实不错~~~
4	颐和园的湖挺大的，有机会去一趟吧
5	皇家园林，如今亲身而顾，即为厚重的中华历史自豪，又为清政府时期民族的疲惫而唏嘘
5	很不错，还是那句话，请个导游，学学皇家文化！
4	99年第一次去，那时还可以挽着姥姥的手登佛香阁
5	中国人必须到的地方！北京的水库
，皇家倾心的圣地！是中国园林建设的典范！
5	冬季的湖面结冰，感觉不错。夏季的情况就是那样，总有夕阳醉人
5	皇帝的地盘 哪有不漂亮的 四季之景不同
5	风景超级美，站在佛香阁俯瞰昆明湖更漂亮，不愧是皇家园林！
5	拍这个有两点，一是我靠着的湖州石，运过来很不容易呢。另外就是背后可以看到颐和园的寿山全景
5	中国园林之首，不错的皇家园林，值得一去
4	冬天去的，皇家园林的霸气，但是为什么北京的景点人都那么多！
4	风景很好，一定要划船，苏州街很有韵味，但有些地方过于商业化，但毕竟是皇家园林嘛，总体还是很美好的
4	大黄鸭~~~大黄鸭~~~~~不过木有在颐和园里泛舟，好遗憾啊，十一果断人。。太。。多。。。
4	在北京，最值得逛的园子，首推颐和园了，比北海公园、圆明园都要好。尤其是一定要几人一起划船，感觉特别好。
5	相当的不错，绿化花园特别的美，建议夏天去，满眼绿色，景色美极了
5	环境很好。东西不多。没的说。一定要来。不来后悔。
3	里面设施年久失修，没什么好玩的，污染严重，湖已经发臭！
5	北京城，我最喜欢颐和园，一呆就是一整天，静下心来饶着昆明湖漫步。
5	冬天去的，从万寿山踏入湖中冰面上走到十七孔桥
4	清明假期去的   人比较多    很拥挤
5	一个适合四季去的地方，特别喜欢波光粼粼的昆明湖，很棒
4	昆明湖的风景不错，看到了大黄鸭！但是人很多！
4	人超多，不过还好，一般的园林，没什么不同的。
5	如果你在北京住，如果你住的地方距离颐和园很j近，那你可以每天来这里放松心情
5	其实我还是没弄明白大黄鸭是要看个什么的！[疑问]
5	听说现如今的依然不完整，但是已经可以让人为之折服了……
3	还不错，，也许去的有点晚了，，走的很急，，感觉没啥
4	超大的地，跟着别人的导游走了几个景点，听着历史故事玩才有意思～
4	皇家的圆林，如今也被老百姓踏破平，真是世事变幻无常啊
4	一定要记得来游湖哦，很美的！看看十七孔桥，走一下长廊，感觉一下古人的意境。
4	做皇帝就是好''故宫也好''颐和园也好''都修的很细致''工匠很了不起
3	本想一见园林风采，却不想白纸糊窗不让见，无奈无奈！
5	喜欢夕阳西下，走在昆明湖畔的感觉。看着那头孤独的铜牛，总有一种见到老者的感觉。
4	皇家园林，值得一看。不过个人最喜欢大黄鸭
5	特别喜欢在湖面上划船，视野开阔…
3	在湖上看远处山上的美景还是挺惬意的~~~
5	湖光山色，皇家的园林，游湖泛舟，登山远眺。
3	2013年10月19日上午至颐和园，有可能是江南园林见多了，没啥感觉……匆匆而过
5	经典的景点，无需多言，夏天可能景色更好吧，应该呆上一天，呵呵
5	皇家的大气。有学生证还整了个全票。有点冤
4	人多了点，其他还不错，建议坐船到湖上游览
4	颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本
5	作为皇家园林，无论是万寿山还是长廊都有着皇家的大气精致。又处处融入了江南园林的清秀。
4	适合和伴侣一起去，一起静静的走在湖边，慢慢的看着风景，感觉就挺好。
4	今年暑假和她一起去的 下雨了 但玩得还挺开心 本来想十一再一起去看大黄鸭的 错过了
5	颐和园真是没到不行了的，和圆明园好太多了的
5	非常大的园子，有江南园林的意境，山水辉映
5	景色很美，泛舟湖上很惬意。园子很大，简单游半天，全观需一天
4	景色很美，泛舟湖上很惬意。园子很大，简单游半天，全观需一天
4	刚进颐和园的时候，惊讶颐和园居然跟西湖这么相似，看来都是园林的代表啊
4	建议大家可以下载导航，可以非常快
5	很喜欢颐和园，园林设计的典范，逃开常规旅游线路，没事走走西堤，然后拍拍落日，很惬意
5	很多年前去过了，只想在那颐和园中小坐，那是极好的
5	皇家园林，卓尔不凡，景色宜人，绿树成荫，波光粼粼。
5	很有韵味的园子，昆明湖、幽深的长廊，都让人流连忘返··去了几次了，以后还会再去。
5	颐和园的园林艺术值得欣赏，特别是这个月还有大黄鸭在昆明湖上~
5	值得一去的地方,但可惜画什么的都掉了
4	我去的时候，下雨了还有很重的雾霾。扫兴
5	太赞了，一定要去，一定不枉此行。一定要去！！！
5	其实我觉得没什么可看的，唯一觉得比较新奇的就是那个石船不过不让上
4	老佛爷休闲的地方，皇家气息浓郁，也是非常漂亮贵气的一个地方
4	很漂亮。连门外的狮子都那么的有霸气，不过让人很容易就想到慈禧
5	确实不愧是皇家园林。很大～亭台楼阁，应有尽有。适合慢慢行走。
5	4号去的，除了人还是人，还好颐和园比较大，昆明湖也很大，大黄鸭也比较大
4	不知道为什么，说道颐和园我觉得想到三个字：老佛爷。这果然是老佛爷呆的地方
5	挺漂亮的，怪不得慈禧在这里养老，不错不错~~
5	3号去的，除了人还是人，还好颐和园比较大，昆明湖也很大，大黄鸭也比较大，
4	这里景色还不错，就是还要爬个万寿山，
5	去过好多次了，最喜欢站在昆明湖边，感受着风。也喜欢在湖上划个小船，兜兜转转
5	这里太大了，差点转了向了，出不来了
5	每周末都要到里面晨练，六点多开门,那会儿人不多，才能真正领略到颐和园的风景。总的来说不错。
4	来颐和园的唯一目的就是，大黄鸭！！！嘻嘻嘻
4	颐和园~很美丽的地方。就是特别大~里面的东西很贵
4	颐和园~很美丽的地方。就是特别大~里面的东西很贵
5	有山有水，沿着昆明湖岸边漫步，湖水清澈，夏天的时候特别惬意。
4	好大，玩了一整天都没有逛完，下次去继续逛。
5	很漂亮的一个地方，游北京必去的一个地方！！
5	地方不错，还有大黄鸭(*^__^*) 不过地方太大了，要好长时间才能逛完，建议带些吃的
5	颐和园远没有想象中的好，景色还行
5	去过很多次 都是陪朋友们去的还是不错的
5	颐和园的雪景超美的！但是又是一个很大的景点，走一圈会累倒。不过昆明湖和万寿山都很漂亮啦。
5	去过两次，还是没有走完所有景点，下次还要去
5	中国古典皇家园林，中国最出名的园林吧，景色很好
5	很漂亮的地方，四季各不相同。看了央视放的颐和园，才发现经常去的地方原来有这么多的故事。
4	12岁去过，准备这次回北京下火车直奔颐和园，为了看大黄鸭～
4	园子很大，逛上一天都没问题，万寿山和十七孔桥那里很美，如果赶上小雨，意境绝妙！
4	昆明湖上的大黄鸭没看到，因为北京全都是雾霾，空气太垃圾了需要防毒面具！！！！！其他都还行要爬山。
5	这个是一定要去啊。。30块钱大门票就够了。。慢慢逛一天啊。
5	很有江南园林的意境，山水辉映，非常漂亮
5	有山有水，去的不止一次，值得游玩，去的时候带足吃的，很大的地方
4	印象最深的就是山上小亭子上有蜗牛……
5	四季皆宜，特别冬天！可以在冰上走，看夕阳西下。那可是画家御用的冰场。
4	空气太差了，能见度极低，几乎不能从昆明湖这边看到那边
5	印象中，只有水边的风很大，很大，喜欢吹风的去很爽！
5	很漂亮，每一寸土地都充满了皇家气息
5	颐和园真是不可多得漂亮地方，湖光山色，亭台楼阁，尤其是黄昏前，围着昆明湖走走，很舒服。
4	颐和园，后面新建的吧，没有太多特色的东西，去走走也还行，和其他上档次的工艺没有多大差距...
5	外地朋友来京时第一个推荐的旅游点
4	好大啊里面。国庆大黄鸭也在里面呢
5	大部分是按照杭州做的。去了杭州就别去了。
4	好山好水好美，确实值得一去的好地方
4	傍晚去的，多少有些惆怅，但风景还是特别漂亮的
5	昆明湖很美，特别昆明湖下的佛香殿更美~~~
5	很不错的园林，比故宫什么的强多了，有山有水。
5	够大的园子，逛了4、5个小时还没全部逛完，准备冬天再去一次
4	去过两次 今年去的那天赶上下雨 没玩好
4	嗯，不错的地方，站在山上看湖是一个不错的选择，大家可以去看一看啊
5	地广人稀 风景优美  慢慢踱步
5	风景美  地广人稀 不那么拥挤
5	很不错，尤其是站在山上看湖，太棒了。
4	陪美女逛公园是一种享受，漫步街道，聆听心声
5	皇家园林，十分优美，只可惜去了两次都没能看完所有景点。
5	小时的记忆。石船是在此么，都模糊了
5	它见证了一代又一代的历史！我们的宝贵财富！
5	啥也不说了超值！景色好玩一天都有些不够！
5	颐和园的确很漂亮，山、亭、塔、湖、桥形成了绝美的画面，喜欢这里。
4	一个字就是大，第二个字就是很美！第三个字就是人多
5	感慨以前皇室奢靡的生活，感慨人类的精神文明。
5	绝对值得一去的“大公园"，人少的时候绕昆明湖走上一圈会让人心旷神怡，当然了，人多的时候会煞些风景。
4	十分美丽的一个皇家园林，让人流连忘返。
5	昆明湖上泛舟，有时候有种穿越的感觉。
5	非常漂亮，是我国最漂亮的园林。(没有之一）
4	去年九月去的，没大黄鸭啊，人多，路窄，容易走重复的路
4	日落时看景色最美好似一幅画，很值得拍照。
4	就是没机会看那大黄鸭啦！阳春二月去时，河上还能滑冰啊！
4	好看好看真好看的呢，就是人太多，皇上的书房改成食杂店的仓库了
5	颐和园风景不错。划划船什么的很舒服
5	皇家园林博物馆，集大江南北园林艺术一园
5	这里我去过，我觉得是Very good！
5	风景当真是极好的 ~~只是表在旅游旺季去……
5	非常不错 就是假期人太多  平常就没这么多人
5	风景很不错呢～～值得一去哦。游湖是最好的～
4	十一前带孩子去看大黄鸭，人就挺多的，放假人肯定更多。但值得一去。
5	必须加快脚步，一天下来想好好看，最多能到一半地方。最好先研究地图，调好目标。
5	很美很大气的皇家园林，荡舟昆明湖，任清风拂面，很惬意。
5	非常值得到此一游，和爬山似的，有点累，佛香阁及其周围的建筑太漂亮了
4	好大公园，当时只是去了苏州街和万寿山一半，国庆去的，游人较多，好风景也抵不住喧嚣啊
4	气派恢弘的皇家园林，只恨时间太短来去匆匆。不过让俺花钱再逛一回的话，那还是算了。
5	绝对的好地方 这两年没去过了 好怀念
4	这边的湖水很大，走一圈要很久很累，一般人受不了就得坐船了
5	颐和园特别之大，各位一定要注意体力……
5	在那里做过兼职，真的是山清水秀。在那儿让人感觉很舒服。
4	很好看的地方，尤其是现在大黄鸭来了，院里的水很大，走好久
5	去的时候是冬天，湖面都结冰了，好厚，第一次在冰上走，感觉超好！赞一个！
5	风景不错，是同学家人郊游的好去处~~
4	下午4点都要排队买票，人真是多。颐和园已经不是颐和园了，已经成了黄鸭园。
4	作为一个皇家的园林，景色真的是很美啊，昆明湖尤其动人。
5	不愧是皇家园林，微波荡漾的昆明湖，加上北京少有的湛蓝天空，美极了！
5	通票有点贵，现在去正合适，有大黄鸭在这，现在人很多啊
4	这里的环境特别好，空气特别清新，我喜欢这里
5	这个季节去颐和园正好，泛舟湖上，看看万寿山，放松心情！
4	山上的风景还行，从山顶看湖感觉不错
5	哈段高端大气上档次的皇家园林，北京难得有水的公园，历
5	景色不错，昆明湖的湖水很清澈，各种寺庙也比较多。
5	颐和园的景色比较有历史味道，确实是很漂亮的皇家园林
5	地方很大，人也挺多的，个人觉得用不着买联票，看几个标志性的景点就能行了
5	保存最好的皇家园林，北京人很热情，老大妈的讲解很详细。
5	谁最近去颐和园了呀？有没有看到大黄鸭？
4	著名的皇家园林，园内布局别具一格。景色很优美。
5	里面有很大的湖 建筑也很美 古代皇家园林 赞
3	风景还不错。价格有点贵。坐船又要另收费
4	很好看 但是又觉得很普通 总之值得去的
5	不能再舒服的一个地方，进去了都不想走了
5	让人感受到古代园林的辉煌 古色古香
5	在这个地方散步真的是皇帝生活的级别！
4	北京我比较喜欢的地方，绝对是风景与历史的完美结合
5	去了就光照相了，所以很多地方都没逛完。风景很美，有山有水很大，明天还去正好还有大黄鸭。哈哈!
4	也还不错的说，有种像课本朝圣的feel
5	皇家园林，一进去很有杭州西湖的感觉，细细体会后别有一番特色，强力推荐。
5	壮观宏伟，太漂亮了，只是时间不够，要不然还想多玩一些地方，走个遍
5	太漂亮了，园内太大了，还有大黄鸭呢！
5	简直了，太漂亮了，园内太大了，我们连着去了两天。
5	景色非常优美，就是去的时候雾霾有点重
5	假期你千万别来，基本都是在看人，园子太大了，走的累死了。
4	颐和园是一个美丽的地方，有山有水有树林，但要多带零钱，因为园内东西比较贵
4	有了你年票经常去，没事拿个防潮垫在草地上一坐就一天
5	极力推荐，很漂亮，有西湖的赶脚，长廊的画很漂亮。建议坐游艇，很舒服。不仅有山林的清静，还有皇家的霸气！
5	办了年票，正好赶上大黄鸭，大家凑合看看啊。对了，林依轮也去了。
3	还行吧，好大，有水有山，就是太偏了点
5	既放松了心情，又开阔了视野，这一趟值了
5	不愧是皇家园林，气势恢宏，值得一去。
4	皇家园林，其实肯定不一般，有机会再来！
5	皇家园林的气魄一览无余，最近大黄鸭在，快去看看吧。
5	那天去的时候天非常好，万里无云，晴空万里，景色真的很美，泛舟湖上，挺惬意的。
5	令人非常舒适的地方！果然皇家园林！
5	大北京  ~风景好  好大的地方 没逛完累死了快，一定吃饱了带好水在进去
5	很适合现在去游玩，去了很多次，还是很想去玩。但最好避开节假日旅游高峰期，因为人真的很多。
4	很棒的皇家园林，夏天去的，风景秀丽，意犹未尽
4	春初的颐和园，虽然温度还比较低，但已经开始充满了春机。
4	还不错，感受到中国古建筑的气势，美啊！
5	很棒的皇家园林，不过人就是太多了
4	去的那天天气非常好，太美了，就是有点冷
3	南方人，我觉得没必要去，就是把类似西湖的景色搬过去了
5	北京大大小小的园林都去过，可以说去过颐和园就不在想去其他园林了！
5	很好看的，还是历史的氛围，就是太大了，走的累死了
4	皇家园林，气质非凡，有一种难以触摸的情怀。
4	好大的园子，比小时候书上学的真切多了！皇家园林就是气派！
5	好大的说，玩了一天。真是羡慕皇帝的生活，没事就溜达溜达这园子，比御花园好太多太多
4	环境优美，就是地方太大，累死我了！[委屈]一个人的旅行
4	没事就去逛逛，风景很好，也特别适合锻炼啥的。
4	圆明园被烧了，在北京的园林属他最大了，保存的也很完整，是个不错的去处。
4	周末人少时，冬季的早上和夏天的晚上，独自或者和她！
3	其实，颐和园和我想象中的落差还是挺大的。[眨眼]
4	北国难寻觅到的江南美景，取材仿制杭州西湖之美
4	挺大的，很值得看，我尤其喜欢里面长廊有一段的刻在墙上的字……
4	觉得很不错，从前山走到后山，风景挺好看的，坐船可以很好的放松心情
4	长大了以后，才去过一次，人太多了，怎么到处都这么多人
4	这个最好，夏天一进园子里就能感受到清凉的气息，咱们的老祖先们，没少在这里发生故事 所以值得一看。
5	喜欢这里，有文化气息，历史记忆，风景秀丽
4	昆明湖好大，走的都脚疼的不行，还有17孔桥，万寿上山，不愧是皇家园林
4	第一次去时是小学六年级！那时感觉挺美得！这两次去的感觉还好吧……人太多
5	古代的玩赏天堂，确实高端大气上档次。值得一看。
4	说实话去的不是时候！去的时候下雨天！哎！但是不妨碍我们的心情
4	皇家园林，自然气派，很是推荐，但也希望游人好好保护老祖宗的好地方。[微笑]
4	傍晚去的，一直没有时间看到夕阳西下，这次终于看到了，好美
4	皇家园林，气派壮观，想象自己穿着清装，前呼后拥的，那感觉真棒
4	还不错，很大，一般应该玩一天才能转完，建议带些补给。
4	太大了，很难一下子参观完，可以在湖里划划船，在草坪里看看书。
5	景色真的很美！在有雾的天气去的话，更有一种朦胧感，很美~
5	真正气派的皇家园林，很大，很美，很有意境~~~
4	夏天是个避暑的好地儿,比较好奇冬天会是啥景色呢?^^
5	苏州街美丽如故，只是游人少了三分。
5	感受歷史文化，欣賞人文與自然融合的景觀～[大笑]
4	太大了，有一大半从未走过。更美的是园中园。苏州街是个败笔。
3	好大，走得我好累啊，不愧为皇家园林
5	从动物园乘船而上，颐和园要比其他北京的其他景点更加安静
5	很大，很美。最近大黄鸭有来，绝对不能错过。
5	皇家园林，空气清新，风景如画，可以划船游览一番
5	皇家园林有气势，百看不厌，四季四景。
4	走不出来的感觉。和圆明园一起逛，腿会瘸
5	但是旅游去感觉好浪费时间袄。太大拉。
4	古典皇家园林，处处彰显气派，多花点时间好好欣赏，可以有不同感觉。
5	一起来看大黄鸭吧，哈哈·······
3	还好。爬山爬够了。感觉就是大，怎么走也走不出去
5	没去过哦，什么时候去看看，听说有大黄鸭
3	说句实在话 里面的小馆 除佛香阁 苏州街 其他平平
5	非常喜欢颐和园，散步的时候微风阵阵，很舒服
5	超级大，围着昆明湖走上一大圈还是很累人的，好在风景不错。
5	皇家园林，很漂亮，特别大，要参观完估计要走一天
5	秋天来最好了，天空碧蓝如洗，整个景区就是一幅画，非常漂亮。
4	走马观花似的过了一遍，除了湖和亭子没什么太多的印象
5	最喜欢夕阳西下的颐和园，泛舟湖上，身心宁静。
4	12年和家人来过，感觉还是人少时来此游玩为佳
4	大黄鸭选择落户这里 很重要的原因是这里够大
5	昆明湖很大，十七孔桥拍下来超级漂亮。
4	皇家园林，很大，有鼻炎的人注意了，柳絮飘飘，鼻子很难受！
5	坐在车上看到了，由于时间关系没有去，下次一定去。
5	上次去颐和园是夏天的时候了，热的要死，不过秋天的景色应该不错。听说大黄鸭来了，改天去看看！
5	皇家园林，古朴的气息扑面而来。夕阳西下，泛舟湖上，遥望不远处的十七孔桥，有一种别样的美好。
4	令人心旷神怡的地方！心情不好独自散步的佳地~
5	穿越戏很多都是在这里拍摄的，来这里探班的也不少！
5	太大了，恬静的北京世外桃源。在昆明湖上划船也不错。地铁方便。
5	特别大特别大，走了一下午都没走完。感觉这门票钱真是值了。
5	去了好多好多次~~下雪时候更美~~
4	不愧是皇家园林，每一处都是一景
4	不过，爬万寿山来着！北海公园！
5	景色非常美，尤其是傍晚的秋景！
3	建筑风格一脉相承，很有特色
4	感受下皇家园林的特色，气势恢宏。
5	地方很大，要备足力气，去的时候是8月没能走遍，昆明湖很美，，
5	好山好水好宜人，北京必玩之地。
4	清幽迷人的环境，真是醉了。
5	最美之园，美景美不胜收
5	很是漂亮，风景很美，去过一次。
5	风景秀丽，值得观赏，值得一去～
5	来北京一定要去，和故宫一样重要！
5	最完整的皇家园林，风景优美
5	非常漂亮，最好的园林，没有之一！
5	很棒，人很多，总之值得一去！
5	日落好美[微笑]
5	风景秀丽，江山如画，嗯嗯
5	不错，不愧是皇家园林！大气宏伟！美~~
5	皇家园林，久负盛名！风景美如画！
4	规模大，外形漂亮，
5	里面很大，好漂亮，一定要去的景点
5	好地方
4	你以为颐和园后面真有一片野湖？
5	这是个特别美丽的地方，很著名
4	还行吧，挺好看的
5	保存最完好的皇家园林，值得一去!
4	颐和园清幽迷人，曲径通幽。
5	景色挺美的地方，好漂亮，好美。
4	颐和园的水域面积比较大很不错
5	保存最完整的皇家园林非常经典
5	景色很美，让人流连忘返
4	很雄伟的建筑，让人赞叹不已。
5	北方最具代表性的皇家园林，大气！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	颐和园很漂亮，里面的风景很美。
5	天天太太太太太太太太他他他
5	泛舟湖上，唱着歌，非常惬意
5	绝对东方古典美，皇家大气。
5	散步的理想场合，淡季最好。
5	颐和园的晚霞好漂亮啊
4	很好 比较大 景色不错
5	皇家园林，慈禧当年太享受了。。
5	值得一去的皇家花园。
5	在颐和园湖上游，很惬意，很好玩
4	夏天很凉爽。
4	挺好的。
5	皇家园林，不得不去啊，划船去！
2	就像公园
2	走不动
5	优势力可以做为自己的后花园
5	颐和园，看荷花呢～～
5	可以坐船从动物园到颐和园。
5	很有意境。风景很美。
5	好地方
5	十七孔桥值得一看欧。
5	很美，在湖边，心情异常舒畅
4	2014年！四月北京的春天
3	这里风景宜人，不愧是国保。。。
4	没有图片上那么美  水有点脏。
4	很不错，很喜欢这个地方。。
2	每次去了也就划船，队伍大了好玩！
4	已经没有了当初的韵味…
5	好地方，皇家园林很美很大很好玩。
5	北京最美的地方，没有之一。
3	还行吧，只值得去一次罢了。
5	第一次去颐和园感觉当皇上真好。
3	迷宫有点难，其他还好
5	很漂亮的皇家园林，依山傍水
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	没有让人映像深刻的所在，皇家的。。。。
5	昆明湖，北京最有灵气的地方。[棒]
5	皇家园林，行宫，皇帝避暑的地方！
5	山清水秀，17孔桥、万寿山、都很美！
4	夏天晚饭后散步不错
5	一月份冷到湖水都结冰了
5	晨练的好去处，红墙绿柳意境
5	转了一天还没转完，树高，空气好。
4	超级大，适合春秋去划船，家庭春游
5	极其庞大，南方小庭院无法比拟
5	不错的园子，还会再去的！
5	很宁静旷远的感觉，万寿山，昆明湖
5	故址了，有机会去看看，感受一下。。。
5	哎呀没去过准备过几天去
4	大公园
5	我国现存最美丽、最大的皇家园林
5	规模十分大，件保存比较完整!
4	夏天有点热 春秋比较好
4	景色太美了，无与伦比，流连忘返。
5	挺凉爽的吧～
4	景色不错，有时间去逛逛很好
4	颐和园的分很舒服。长廊壁画经典。
5	比圆明园值得去。很漂亮！可以游船
3	讲解器很重要啊！！[无奈]
5	无愧于皇家园林，32个赞！！！
4	夏天的荷花挺美的。。
5	颐和园里面很大!很漂亮
5	不错，北京人早上去遛弯的好去处。。。。
4	在这里头慢慢走，很是舒服
5	风景很不错，建议去划船
5	惬意游玩
4	家在颐和园旁边，从小就逛，值得去。
5	中国历代皇帝的休闲支地
3	讲解器很重要！！！[微笑]
5	有山有水值得一去
5	颐和园推荐必须要玩的，要细品的
5	很喜欢这个地方，漂亮
5	中午看到电视机的那些了……值得去
5	环境不错了，但可观赏的不多吧
4	风景秀丽，有山有水的，而且非常大。
4	环境优美，有大片的海可以划船。
5	皇家园林，美丽 漂亮
5	挺大的
4	跟团只逛了一会儿，还是蛮好玩的
4	没去过，好像挺美，下次去看看
5	不愧为皇家园林，好山好水好风光。
4	两个人。跟人拼船游昆明湖。
5	皇家园林，万里江山的缩写。
5	不错 古代代表作。 美不胜收
5	到了这才知道什么是园林景观！
4	很美，有山有水，应该去
5	风景不错，碧波荡漾的。绿树成荫
5	春天去特别好。早长莺飞花满天～
4	风景美，皇上的花园
5	皇家花园，一直很喜欢这里。
4	除了每次人都很多之外还不错
5	去的时候是冬天，十七孔桥很美
3	可以吧，没事去转转。
4	旺季的时候人很多，园子很大
4	颐和园很不错，夏天去的。好地方啊。
5	划船不错，湖面挺大!
5	园林博物馆、驰名中外、举世闻名
5	皇家园林，很美，就是人真的很多
5	从小在书里看到过，真的不虚此行
5	不愧为皇家园林，一年四季都很美
5	皇家园林，气派，但是过于气派了。
5	人太多了。。景色倒是很好，皇家园林~
4	环境很好。环境很好。
5	颐和园好美好美啊
5	景色不错，空气清新，门票不贵。
5	风景幽美，满园绿色～
5	很大，里面的湖超爽！风很大很舒服
5	玩的实在太累了，太大了
5	冬日颐和，夏日颐和，千姿百态。
5	去过两次，特别喜欢、很有感觉。
5	长廊、、佛香阁、十七孔桥、十七孔桥
5	去过好多次了，每次人都那么多
4	颐和园给人的感觉很美，很舒服
5	古代帝王的御花园，集古典之大成
5	风景宜人 品茶听琴赏景好去处
4	美不胜收！
4	夏天常去划船，就是太晒，人还多
5	不多说............
5	人文和自然景观结合的典范，必去
5	景色很美，很好玩！推荐大家去玩！
5	湖光荡漾，怡悦身心，不虚此行。
5	漂亮，就是人太多来，皇家园林典范！
5	古香古色，挺喜欢的
5	太大了，总是迷路
4	总去，坐在长椅，吃点儿东西就回。
3	看景吧，不过北海公园真心比这好
5	很好
5	悲伤的回忆
5	皇家园林，大气，空气好。
5	很好看，很多人，喜欢这样的地方
5	那个长廊不错
4	美丽的皇家园林，很适合去散散心
5	皇家园林之首，中国园林之首
5	曾经的皇家园林，果然风景如画
4	夏天避暑圣地阿 风景秀丽
5	小时候经常和小伙伴们去玩耍
5	皇家园林，就两个字：气派。
4	气派，
5	风景如花真正得阐释...
5	颐和园真心大啊~~风景很漂亮！！！
5	人有点多，不错，值得一去
5	挺漂亮的。特开心。哈哈哈
3	有山有水，挺一般的其实
5	曾经去过n次，但是都不记得了。。
4	冬天去得，太不是时间啦
4	太大了，时间不够。去时，风超大。
5	古典皇家园林，历史与文化都很深
4	划船神马的太累咯，太辛苦咯~~
4	听说大黄鸭来了。
5	景色宜人……
3	啊啊啊，快到的时候被吓到了
5	颐和园，美丽的地方，值得一区哦
4	风景很好 清王朝的腐败
5	冷死人，果然是避暑的好地方
5	好大……好好欣赏……
3	蛮不错的地方，放松散步不错。
5	典型的皇家园林，值得前去一观。
5	去过故宫肯定要去颐和园看看～
5	非常不错，值得一游，就是人多！
5	很美的花园，值得一去的地方。
4	还可以，昆明湖蛮美的
5	好！优美，中国典型的园林
5	里面还不小，游船挺好的
5	很好。 风景这边独好。 值得一去
5	太大了
5	感觉很不错，风景很美丽。
4	景色很美 也是亡国的地方
5	风和日丽，去逛颐和园，微风拂面
4	冬天在冰上滑冰车真的好爽啊！
4	划船，赏花，春天去挺不错的
5	挺美的地方，就是走起来累人。
5	夏宫，避暑圣地，游玩佳所
5	站高点看  会比较美
5	那些被园林专业课毁了的景点...
4	小西湖
5	挺壮观的，也很漂亮大气，建议游玩
5	皇家园林里的小“江南印象”
5	颐和园如诗如画，真让人流连忘返。
5	很漂亮，建议晴天去。
5	游艇挺不错的，感觉湖风，清静，舒服
4	人好多，不过确实很美
5	漂亮，都玩下来一天估计不够
5	很好的人工移植公园
5	皇家花园，从设计到景致都没得说
5	可以想象得到原来的样子有那么。。。。
5	很好，环境好，下次还想去
4	还好吧。。因为常来，没什么感觉。。
4	景色不错 败国的地方
5	皇家园林，必须的五星！
5	观看遗迹，了解中国的近代史
4	夏季去的，很热，乘船游湖很不错
5	天气晴朗时去非常好，美不胜收
5	花开的季节去，特别美
5	环境很好！适合散心遛弯的地方！
4	长廊挺不错的，环境很好，有山有水。
5	好美，人也很多！夏天去肯定很不错
5	寻找每个典故中的角落
5	很赞，非常典范的帝王园林
4	景色一般，历史缩影能见到！
5	非常适合春游的地方！！！
5	环境很好，适合出游，点赞
5	很精致的园子，环境很不错的
5	很美很大，老佛爷真会享受!
4	是一个感觉很好的大公园
5	皇家建筑，古典气息很浓
4	小学课本里学习过。。。。。。。
5	皇家园林中的典范，值得一看
5	皇帝的后花园,非常美,值得品味
5	好多年以前去的了，还会再游的
4	个人觉得景色很美，很喜欢！！！
5	夏天旅游胜地。
5	在这里能品味皇家园林的味道
5	似穿越，似游离于梦幻之间
3	名气大于景色。春秋去比较美丽。
3	哎，就剩下感慨了。
4	呵呵，挺美的，来北京值得一去此地！
2	颐和园位于北京西北郊海淀区内
5	颐和园是国人的痛，不忘国耻。
5	来了两次了，美丽的皇家园林。
4	好够走....景色一般，适合散步
5	风景宜人，不错。
4	很不错的园林，散步游览好去处！
5	Wonderful!
5	夏天去很不错～节假日人太多
5	以前皇帝玩的地方怎能不开玩
4	要去一去，夏宫
5	太赞了，都想住在里面
5	皇家园林，大气、高贵且美好
5	风景没得挑，不要太热去就成
5	好美的地方
5	以前常去的地方，风景特别美，5星
5	皇家园林，大气！
5	下次一定会再拜访的。。。。
4	小時候最常去的公園吧
5	好
4	湖很美。其他一般。
4	末代皇家的居所，风景优美
4	比想象中大多了，
4	能走上一天
5	我认为是国内最美的园林
5	不愧是皇家园林啊~~超有气魄~
4	不错，挺大的。
5	美丽的皇家园林，也是必看的地带。
4	闲适有余惊艳不足
5	太大了。。如果有交通车就更好了
4	皇家园林，很有范儿。山水相得益彰
5	皇家园林，是北京最美的园林
5	当时下着雨，烟雨朦胧，甚是喜欢
3	不去会后悔，去了也不想再去
3	现在去还没有太多花
5	慈禧真奢侈[哭]修的这么美丽
5	赞，老佛爷很会享受，苏州街也还行。
4	清代行宫，值得一去，慢慢游览！
5	不必太匆忙 悠哉悠哉
4	太大了一天玩不够
5	去过两次，还不错。景色也很没
4	还好
4	湖特别大，夏天来划船应该很惬意。
4	文艺青年的好去处，暂不作评
5	到北京一定要去的地方，强烈推荐
4	四季皆有好景....
5	北京最美的公园
5	佛香阁爬上去，很好看
5	大黄鸭的时候人太多了
5	非常好的景色，山、水、建筑融为一体。
2	我国建筑最完整的皇家园林
2	慈禧过生日常常呆的地方
5	来北京旅游，一定要去的地方。
5	超大又漂亮的皇家园林！
5	皇家园林，威武大气。一个好去处
5	很棒啊，去过很多次了
4	夏天的时候总去，真的好凉快~[微笑]
4	不愧是皇家园林，美美的
3	园子很好，去看看吧真的好玩
5	园子大，很悠闲，没事时走走，很舒心
5	到北京必到颐和园，不虚此行，美。
4	是我国历史悠久的园林！保存完整！
4	环境挺美的，要是春天去应该更好
4	皇家园林，景致确实还是不错
5	昆明湖风好大。。颐和园好大。。
5	太美了
4	去的时候人超多~没啥意思了[无奈]
5	古代皇族真的会享受
5	很美的地方。
4	还行，二月底去的，好多都没开
5	颐和园是个很大很大的公园，宜人~
4	带上点吃的像春游那样走一走吧。
5	第一次是带小孩子去的，好大啊……
5	皇家园林大气庞博
5	好地方[酷]
5	皇家园林。
5	好住处
5	好大一片湖，值得去
5	感觉还是不要旺季去，人太多了，
5	坐着大船在里面游玩，真的不错，
5	很棒的地方……
3	梅展还不错，下雪了白茫茫的一片
4	还不错~长廊很美~
5	皇家园林。
5	看尽繁华落幕。。。[酷][酷][酷][酷][酷]
4	四大名园之一啊！
5	魅力十足，湖光美景，值得一去。
5	行舟在湖上，体会慈禧太后的生活
4	好大好大，好累
5	2007年去得，感觉很气派。
4	good
5	帝王家的花园真心不赖！
4	还不错，锻炼身体去处
5	昆明湖上划船
5	皇家园林，非常大，景色、建筑都很美。
4	好棒～
5	无与伦比的昆仑海~
5	有点甄嬛传的感觉。。。。。，，
5	大爱，门票便宜，
5	皇家的园林。。。。。。。。。。
5	颐和园还是很美的，人也不算太挤。
5	一年四季景色都很美。很值得一去。
4	皇家园林挺好看的
5	好大啊，典型的中式皇家园林～
5	不错，值得一去啊啊啊啊啊啊！！！
3	也就那么回事儿
4	还不错
5	匆匆忙忙走了一会，太大了
5	只能说名不虚传
5	很多文物，可惜破坏的差不多了。。。。。
5	挺幽静的。好去处
4	人挺多，夏天去不错，挺凉快的。
4	天气好时，值得去，很精致，风水真好。
5	太漂亮了，尤其是宫殿
5	不错啊啊啊
5	年底去的，阳光不错，有点冷
5	值得推荐，非常好的地方，景色很美
5	非常漂亮
5	大黄鸭，啦啦啦！
4	人太多没看清…
5	确实很美
5	首都必去之地啊
4	皇家园林，大气啊！
3	皇家园林
5	皇家园林。世界上最长的长廊。不错
5	那个孔桥好看
5	比故宫大多了
4	美得让人窒息的皇家园林
5	好喜欢，我的菜，哈哈
5	也是10.1去的
5	喜欢！看荷花满塘！感受诗意
4	夏天去比较好，很大，够逛大半天的
5	风。树。花。人。景。美食。
4	好多人啊！！
5	很好！老佛爷的腐败地儿！
3	一星期去三趟，真心没意思。
5	大气，值得一去，公园很大，景色很美
4	不错！
4	应该去一趟
5	不错，有重庆园博园风采[眨眼][阴险]
5	必须去
5	就是门票太贵，其他的都蛮好的！
5	太美了！人间天堂啊！[大笑][微笑][微笑]
5	你好你好你好你好那就
3	休闲娱乐的好去所！
5	挺大的，玩一天都行，建议好好逛逛
5	好美的湖 还有荷花
4	还不错吧。
4	贊一个，还行！门票有点小贵
5	10月1人太多了，不过有大黄鸭
5	世界遗产，还用说嘛
4	很漂亮，到底是皇家园林
5	十七孔桥特别长，体能不行就别上。
5	暮色大黄鸭
5	不愧是皇家园林，很大
4	皇家园林就是不一般
4	景色还可以，水域的面积比较大
5	西湖的感觉、荷花池记忆犹新、
4	跟旅行团走的，没来得及细细品味
5	代表着清朝的鼎盛时期！
5	漂亮，神往，历史的风气
4	规模很大的皇家园林，值得一观
5	北京游玩必去的一个地方，不解释
5	非常的漂亮。皇家远林。好
3	被湖上的风吹这很舒服
5	文化气息浓厚
5	不错，夏天去玩玩挺好的。。。
5	垂帘听政好几年，却看清朝死多年
5	冬天的雪景十分美
4	皇家后花园，还是蛮好玩的。
5	真漂亮，很安逸的感觉
5	中国最负盛名的皇家园林。
4	除了水就一条小路好
5	还是挺值得逛的，哈哈哈
5	国家级园林，皇家园林，大，美。
5	现存最大的古代皇家园林，很好
4	久负盛名的皇家园林啊，规模真大
5	颐和园好漂亮，离妹妹学校特别近
4	颐和园很漂亮，十分雅致
4	规模打 保纯完整非常好玩
5	很美很美，网上预订门票划算好多
4	皇家园林！气势恢宏！人文景观不错
5	划船聽好的
5	好美，和我想象中的一样！[酷]
4	很好玩，很大，要是想玩完要一天
5	非常值得一去，划船散步很悠哉
5	我认为北京这个真不错，很美。。
4	几年前去过的了，还见到了喜鹊。
4	皇家园林。
5	皇家园林很不错，推荐去看看！
5	超级大哦～要有心理准备[大笑]
5	不错
4	98年去的，那时和姐姐们一起。
3	还可以啦，有导游还行，必须导游
5	艺和园景色非常美丽迷人的。
5	颐和园不愧为中国皇家园林
5	非常美丽的地方[酷]
5	划船独享山水之美，感受历史温度！
5	风景很美，久负盛名，值得一去
5	我国著名的皇家园林，叹为观止
5	皇家园林，必须一看哈！漂亮！
5	景色很美，有机会还会来玩的
5	总会想起慈禧。
5	风景非常的美，而且面积非常大
5	冷飕飕，漂亮，划船风景好
4	就是不一样啊，比别的园子好多了。
5	非常好的地方建议大家去游玩
5	地方很棒啊，很适合拍照
5	第一个字写错了没有呢？
3	高大地佛香阁令人胆痛
5	北京保存最好的皇家园林
5	皇家园林，和圆明园毗邻！
4	皇家园林，向往已久。很想去
5	比较好玩，整个园区非常大
4	挺美夏天来正好只是人有点多
5	一个风景很美的皇家园林
5	相传是皇室园林吧，一定很棒。
5	我国现代规模最大，保存最好的
5	挺凉快
4	颐和园的完整保存是一笔财富
4	颐和园的路又长又远。
5	不同季节有不同的美！
4	一般吧，景色还不错
5	万寿山雄伟壮观，昆明湖清澈透亮
5	不错
5	经典的人文景观，就是人有点多
4	嘿嘿，，才去的
5	非常漂亮，美女超多
4	很漂亮的一个地方。。。。。。。
3	人多。。。风景也没说的那么好 。。。
5	很喜欢这个景点，非常推荐大家。
5	皇家园林，大气得很。大黄鸭粉可爱。
5	在这里拍婚纱照一定很美啊呵呵，
3	冰冻上，你可以抄近道
4	皇家园林，美不胜收！
4	游皇家园林
5	特别美，就是有些被毁了好可惜
5	皇家园林，帝王的后花园[棒]
3	很美 但没什么特别的
2	园子很大，人有很多，没什么真东西。
3	风景一一般吧，名气大于实际
4	不错很好有时间去看看
5	不得不感叹有钱任性就是很好
5	有大黄鸭的皇家园林啊
5	世界上最美的园林[微笑]
3	还行吧，对北京的建筑不那么喜欢。
4	是我们最大的保存最完整的
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
3	还好吧
4	蛮安静的
4	挺大挺好，挺多树
4	很美，但没那么多可惜聊的故事
4	不错，很大，坐船挺好玩的
5	风景还不错。休闲的好去处。
5	冬天去的拉！也好美！
4	划船很美好
4	享受老妖享受的
5	老佛爷的奢侈可见一斑
5	秀气外露，老人家很会享受
5	很好看啊，历史文化。。
5	皇家园林，名不虚传。
3	风景不错，适合老年人游逛
5	好大好大，走完一圈脚都要废了[哭]
5	皇家园林！
4	清明时节雨纷纷，像山水画呢
5	很久之前去的，漂亮，大气，赞
3	感觉北京所有公园都差不多。。。
4	那裡真的很大。冬天湖面都結冰了！
5	皇家园林赞一个～
4	挺大的，每次去从来没有遛完
5	放松心情，感受工作之外的闲暇。
4	全是人，感觉住附近的人好幸福
5	感觉除了大，好像没别的
5	冬天去的 别有一番风景
4	人太多了！
5	这个必须去
4	结冰了
5	值得去的地方[微笑][微笑]
4	很大的花园
5	很好很喜欢还会再去的
5	很大的一个皇家园林，值得一去
5	避暑休闲的好地方
5	5A景区，世界双遗弃，不解释。
4	还不错[大笑]
5	皇家园林
4	我走了好一大圈！！！风景很好！！！
4	很美的风景
4	[可爱]
4	天气晴朗的时候去风景不错哦
4	够大
5	皇家园林，景色秀美，来北京必看
4	风景很好，湖很大，休闲很美
4	皇家园林
4	看了心酸！
3	不太喜欢历史古迹
4	买联票划算，里面几大景点全收票。
5	和老公还有弟弟一起去的，很美
4	大！
5	因该腾出一天的时间逛
4	只逛了一半。。。[呆]
5	棒！！
4	皇帝后花园自然不错
5	每个季节，颐和园都有自己的美[棒]
5	绝美
5	到底是皇家园林，霸气
4	秋高气爽，凉风习习，景色怡人
5	逛她千遍不厌倦！
4	如若人少，不失为休闲好去处。
4	挺好的
5	风景如画[大笑][调皮][微笑]
5	风光秀丽！鸟语花香！真棒！
4	不错的地方
4	五星级厕所！！！
4	逛的太累
5	好大的说
4	去看大黄鸭
4	旅游的人太多了。
5	不愧是皇家园林
5	我机会一定要给逛完！！太美了，
4	还不错吧
5	很大，很漂亮！
5	风景如画,建筑优美,[棒]
4	坐游船感觉还不错, 人也好多...
4	很美，就是大，差点都走不出去了...
4	风很大，水干净
4	国庆节去的，人好多，看到了大黄鸭
4	个人感觉和故宫差别不大
5	皇家园林，应有尽有!
4	太富丽堂皇了，俺就一平民老百姓。
3	颐和园还好，美景！可以去看的。
4	挺有后花园的感觉，风景秀丽~~
4	一般般，就是走走吧，因为小学课本
5	来昆明湖划船吧！湖面超级大！
5	人不是出奇的多！！十一不能出门。。。
5	太大，了？还很美
5	非常好
在那湖上划船的感觉
5	皇家公园，很大，一天都转不完的
4	很大很大，最好留一天时间在这里。
5	离家很近经常去办了年卡
4	节假日别去
5	太豪华了，皇家公园就是不一般
5	去次就知道了
5	适合悠闲地逛 慢慢欣赏
5	里面有昆明湖，太好玩啦，一起去吧！
5	去过无数次了
3	没大有感觉
4	当年慈禧修建的花园，很漂亮的哦
5	一听到这名字，我就想到老佛爷。
4	一般吧，觉得不如北海，后海好………
3	浪费钱
5	就去过一次，感觉很漂亮，特别的新
4	不错，不过，节假日人有点儿多奥。
5	门票实惠，风景好，皇家气息
5	有看点！圆明园能不能与你合并？
5	好大啊，风景也挺好！！！值得一看
4	昆明湖还不错，划船很便宜
5	很美的皇家园林~
4	风景不错~
5	夕阳无限美，我眼中的颐和园。
5	非常漂亮，一定要去
1	有点大…
1	很好。就是[无奈]垃圾太多
5	好吧！怎么评论呢！不知道
3	没有想象中的好
5	颐和园昆明湖上的大黄鸭
5	颐和园，来北京一定要去！
4	晚上去也蛮赞的！
5	去北京颐和园必去，古代园林
4	自然文化集中 比较好
4	很大，很美，皇家后花园。。。。。
5	景色好，面积太大
5	什么时候去都有的拍！[棒]
5	清风小舟很惬意，还有好多鱼儿
5	有山有水有园林美
5	绝对值得一去，环境优美，好地方
4	那里风景挺美的，夏天去最好。。
5	超大的园林，真想住在那
5	湖面积太大，美景很多，走的很累
5	很美的
3	主要是假期人多，
4	周日人多
4	今年6.1去的还行
5	没感觉的大
5	皇家园林，景色优美，湖水清澈
4	好大好大！走的要累死我了！
4	荷花倍美。踏青的好去处。
5	我看到了大黄鸭和林依轮。哈哈
3	小时候去的，没什么印象了
5	大黄鸭真的要来了吗？。
5	雨后天晴，非常漂亮
4	说好去看大黄鸭……[汗]
4	皇家园林，是非常的值得去的~~
4	看了小黄鸭，呵呵  人多的呀。。。。
5	外面是公园 环境很好很优美
5	颐和园很大，皇家园林，高贵与典雅。
4	挺好的，皇上的花园，值得一去。
4	很大，逛一天都没逛完。风景挺好的。
4	规模最大，最完整的皇家园林
5	很美
5	环境很好，风景秀丽，外国游客很多
4	秋季的景色在四季里最美!
5	不得不感叹古代劳动者的伟大
5	好好好好！！！！
3	13年进去的，因为那只大黄鸭，...
4	冬天去的，湖面都结冰了，游人很多
4	御花园当之无愧，只是有些荒凉。
5	真心喜欢那里！美轮美奂十分漂亮！
5	有山有水，好地方啊！风景这边独好！
4	历史的见证者，可以铭记反省历史
5	四大名园之一，不错
5	是个好地方，古建筑保护的很好！
5	以前皇亲国戚才能玩的地，漂亮
5	果然是皇家园林真不错
5	皇家园林，冬天好玩点，划冰看景……
4	很美丽，但人很多，很壮观
4	著名的皇家园林 面积超大
4	看看荷花还行
5	这是太好玩了，不可思议！
5	让我们荡起双桨，小船儿推开波浪
5	很热，交通便捷，离北大近
5	皇家公园，景色秀美，环境优美。
4	坐地铁可以直接达到还不错
5	在北京的西北角～有地铁哦
5	冬天滑冰，夏天划船。春天爬山。
5	很喜欢去玩，很大，空气好，绿幽幽
5	景色宜人，绿树成荫，不枉此行。
4	我国现存规模最大，最古老的了
5	在北京北边的郊区。坐地铁可以到
4	颐和园～苏州街
5	很漂亮，北京的西湖，名不虚传！
4	真好
5	醉了
5	非常值得去！
5	必须要去的地方
5	老佛爷真会享受，不错推荐去看看
4	颐和园是清王朝的花园，景色优美
5	一个月
4	古代的皇家园林，地方大，景色美。
4	人多好玩
5	很美的皇家园林
4	皇家园林
4	还行吧～
4	皇家园林这是第二就没第一的了。
4	所有的镜头记录这最美的一刻！
4	岸边的垂柳，别样的姿态！
5	老佛爷，乾隆皇帝都喜欢呆的地方。
3	挺好。
4	感觉非常好，打算经常去
5	果然很震撼，同样也遗憾
3	适合吃了晚饭去遛弯
5	皇家园林！体现出了它应有的霸气
3	没有多大的意思，地方也偏，不推荐
5	北京的东西，都很棒，都很值得一看
5	颐和园~~北京城的秀气所在~~
5	太大了，但是景色特美
4	去过两次，还可以！
4	皇家风采
5	夏天去的，风景秀丽，意犹未尽
5	大而精致，漂亮～
4	所有的镜头记录这最美的一刻！
4	皇家园林环境好，人太多，京城美景
5	很美
4	各种原因去的
4	风景怡人！湖光十色！美！
5	宁静美好
4	小船不错
4	很好
4	经常去，锻炼身体的好地方～
5	风景不错
4	风景非常不错，值得游览
4	北京必去之一
5	古老的园林，听说要反修了
3	女朋友生病，进去半小时出来:O
5	原来的人这是很懂得享受的！[大笑]
4	好多地方没走到，整体来讲还不错
4	好
5	雨天更有一番滋味。
4	游船游湖，风景好
4	很好啊[微笑]
4	7点到，人不太多，走西线！
5	休闲好去处！
4	北京的公园里很不错的
4	大气！
3	很多年了，没多大影响了歪
5	皇家园林，气派壮观，值得看一看
4	颐和园。度假胜地。建议穿平底鞋
5	公园挺大的也可以划船，空气很好
5	非常棒的公园，不愧是皇家园林
5	风景很好，建议夏天去，可以划船！
4	很漂亮
5	办张年票，百逛不厌
4	皇家园林气派，休息养生都挺好
4	很小的时候如果，记忆很模糊
4	逛了一天还没逛完！太大了！
5	很不错，保存很完整，值得一去。
5	还不错哟！
5	好
5	皇太后的休闲场所，你说好不好？
3	两次
4	古代皇家林园！很多杨柳，很美！
4	大气的皇家园林,四季皆宜
5	听说当年慈禧还经常在这观光
5	青山绿水，环境优雅，好玩。
5	风景秀丽，多好的环境啊！
4	山清水秀，皇家园林，非常不错
5	真是皇家园林啊，太气派太豪华了。
5	漂亮，不愧是皇家休闲场所。
5	里面真的很棒的！不愧是皇家园林。
5	美的让人不想离开，无与伦比[棒]
4	还没去过，希望可以去玩耍，哈哈哈
5	很漂亮，很大，门票不贵，交通便利
4	古人也非常懂得。欣赏环境
5	去过一回，以后带着孩子去看看！
5	第一次去背景是
5	风景如画，划船过江，心情舒畅
5	历史古都，怎么都要留下个脚印。
5	值得推荐去的地方
3	五一去的人太多了
5	优美的皇家园林，泛舟怀古的佳地！
5	很不错。有山有水有桥有亭~~~~
5	颐和园很大，昆明湖非常美
5	北京多旅游，排挤太多不方便呀啊
4	不错，景区很好玩，我去看看北京，
5	皇家园林，气象非凡。[调皮]
5	那是一个让人流连忘返的好地方-
5	很值得一去的皇家园林，风景优美
5	好看！
5	适合带爸妈一起
5	院子很大，建议去之前买一张地图。
5	皇家园林 建筑不错，园子很大
5	这个季节海棠花很棒[大笑]
5	昆明湖的湖水很清澈，视野也辽阔
4	还行，天气好的时候去看看咯
2	清明就别来了
2	人太多了
5	好玩，还不贵，赞一个。
5	好大，和书里学的一样
5	风景很美，非常值得来，去过两次。
5	来北京一定要去的地方，真的很美
5	风景秀丽，天气好时去真不错
5	保存最完整的皇家园林
4	冬天的颐和园不够夏天好看
5	皇家园林，少有的存在。稀世珍品
5	太赞啦！！一定要去，值得一游！
4	面积非常广阔，环境优美！！！！
5	小时候去，个人认为绝对不虚此行。
4	铜牛是为镇压水患而设
5	四季都很有特点，办张年卡很值得
4	名胜古迹，古今中外都很有名
5	名不虚传，真的太美了
5	很大，玩了一天，很不错
5	在颐和园划船不错哦！
5	风景很好，古代园林，人好多
4	北门进口就是长寿路，佛教的大殿。
5	夏天去好一些，很大 ，走起来很累
5	皇帝的后花园，挺不错
5	古代皇家园林，有假山有大湖。
5	好地方大家自己去看吧
4	皇家园林，就是豪华大气上档次！
4	冬天去的颐和园，这里的风景不错。
5	门票便宜，交通方便，名气大。。
5	慈溪太后看上的地方就是不一样！
5	冬天冰封湖面的景色超级棒
5	[害羞]大得很
5	古代建筑应该可以去看看的
5	北京，最值得逛逛的好去处···
5	反正，对我来说挺好玩的。我喜欢！
4	园里的环境很好，不过人很多。
4	颐和园一山一湖就没了。
5	颐和园风景优美。园林独特！值得去！
5	十二青铜兽头都在这 值得你来
5	湖边看夕阳
4	皇家风范。
5	去北京必去的景点之一，相当漂亮~
3	最大的皇家园林~气势恢弘~
5	比较漂亮的黄家园林，值得一看。
4	可以考虑团购游船，走皇家水系。
5	在里面划着小船，看着荷花，很美
5	昆明湖。宽阔无边。一望无际的感觉。
5	水波澹澹,杨柳轻摇，清风怡人，很好
5	古代皇家园林的典范，超级大
5	皇家的地方果然都修的大啊，不错
5	风景如画，真是心情舒畅
4	水好。景色宜人。夏天去的很美。
5	山清水秀老佛爷真会挑地儿
3	去过几次了 觉得春天时候最好
5	皇家公园，闲逛的好去处。
5	后花园，皇风存在的感觉，很大很美
5	真的真的很漂亮，只可惜时间太少……
5	环境不错 特别大 下次还会来
4	最大最完整的皇家园林~气派非凡
5	风景非常美，真的好好玩呀
4	皇家园林确实不错
4	就是一个很大的公园而已
5	感受不一样的感觉
5	蓝天碧水，人影潇潇，怡然自得！
5	很不错的地方 你值得一去的
5	特别漂亮，很美的后花园！！！
4	壮观，北京比较好的地方。
4	很漂亮的花园~值得一去！
5	气派的皇家园林，值得一游。
5	結了冰的頤和園，印象深刻。
4	风景很美的 应该说超美
5	中国北京最好的皇家园林。很大
4	故宫挺大，人也很多，[大笑][大笑]
4	皇家园林.看着气派非凡.拍照留念
3	景色很美丽，空气也不错，值得一看！
4	这里的鱼很有意思哈哈哈
4	皇家园林，地方大风景好！
5	雨中漫步，逃不了的人挤人。
5	在颐和园欣赏美景，很舒适。很休闲
5	划划船的感觉非常不错！
5	古代皇家园林的典范！可以划船！
4	皇家花园，环境很好，早晨去，人少
4	皇家园林的景色，无与伦比的高贵。
5	国家著名的园林，风景如画。
5	很漂亮的园子。。。一定要去的哦！
5	皇家园林，霸气
3	地方好不错，就是人有点多
5	我看着风景不错！！！！我想去！！！
4	冬天去的，没觉得如何
3	比较有名的地方，千万别节假日去
4	颐和园～古皇朝的皇家园林～
5	很厉害的，不愧是避暑的好地方。
5	皇家园林，占地面积大，风景很好。
5	很漂亮``很适合闲暇时候来散步
5	就像灯一样，刷的一下，被点亮了。
5	皇家园林，景色非常优美！强烈推荐
5	像西湖
4	皇家后花园是挺美的。
5	皇家园林，雍容华贵，大大的中国美！
4	大老远就看到它了[阴险][眨眼]
5	久负盛名的颐和园，非常的给力。
5	绕着湖走了好久 。感觉很舒服 。
4	景色一般，名气很大，呼呼。
5	一定要去 不然遗憾一辈子
5	生在帝王家是一种幸福。
4	风景不错，园子特别大，适合观光
5	现存最漂亮的园林
2	很棒，推荐
5	皇家的后花园，有山有水
4	水上泛舟，‘让我们荡起双桨’
5	放寒假的时候去的，有点冷
5	桃花开的时候去的，挺大，走的累都
5	环境可以，风和日丽
4	游园，划船，登山
5	祖国大地处处是公园。
4	感觉一般，没想象中的好！
4	皇家园林，景点门票也不贵.
5	规模真大，值得大家去参观。
4	真的不愧为皇家园林真的很气派
4	古代的皇家园林果真非凡啊
4	不怕人多就去吧
3	朋友们，这里是北京最好的风景
5	皇家园林，一定要去看看。
5	风轻云淡～
5	好喜欢这个地方，有山有水，。
5	颐和园也很美！
5	北京的颐和园，非常的出名了！
5	特别美，喜欢北方柳树垂腰的样子。
5	很大，景点很多，后山不错
5	非常大，美丽，可以打野炮～
5	今年只去了一次！还不错！
5	北京有名的代表游玩地。人很多。
5	是我国规模最大的皇家园林
4	古代黄家园林景色很美，
5	一流的皇家园林 非常满意
2	人太多啦！人山人海的～～～
5	真的很漂亮的超大园林！
5	国庆免票喔，就是人多啊
5	很好，有历史意义
5	去北京就要去颐和园。值得一看。
5	风景很美，桥很陡
4	不错，平常人太多，纳达尔来过
5	很美的园林，中国园林的典范，很大
5	颐和园的风景非常迷人，流连忘返。
5	中国四大园林之一，皇家的园林
5	超级大，沿着湖走了一圈。不错。
4	我国现存的最完整的皇家园林！
5	园林景色特别好，很喜欢这里。
5	不错，很好玩，就是人多，看看风景。
5	风景秀丽，下雨人少的时候去很美
5	上大学时去过，还可以
5	可惜我那天去阴霾，这里确实很美。
5	皇家园林，豪华，大气，植被茂密
5	特别美丽的园林！特别别致的风景！
5	风景如画，四季如春，鬼斧神工。
5	慈禧花了大价钱修出来的，
4	景色不错，适合吃完饭之后散散步
3	这个可每个人都知道吧，肯定是的
4	院子里面太大了，，建议买个地图…
5	十七孔桥很有特色，不错不错
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	冬季的颐和园更让人流连吧
3	就一个园子，有什么好看的捏。，
5	皇家园林，只能说太大了！！！很震撼！
4	不要买联票，一张门票足已。
5	缩小版的西湖
4	古时嘅贵族实在系太奢侈了
5	超气派的公园[微笑][大笑][大笑]
5	真大！！！！
5	秀丽漂亮！！
5	皇家园林！
5	超级大公园
5	没去成，因为时间紧，下次去了，再去。
5	神秘美丽的颐和园，好让人喜欢啊。
5	好像还不错的样子[酷][酷]
5	去过，值得一去，很赞，皇家园林哦~~~
5	游山玩水，看山清水秀，人来人往
5	划船或是散步，真的不错，非常精致。
5	经典的地方[害羞][疲惫][可爱]
5	现存最大的皇家园林，非常漂亮。
5	[棒]
5	很安静 祥和 就是人多了点。。。
5	皇家园林·，够大够气派，值得一逛
4	下面是满汉全席的餐厅！
5	很大，风景很美，最适合漫步了。
5	。。。。。。。。。。。
5	人少的时候值得一去。设计很不错。
5	前山很漂亮。后山遗址比较多
5	很凉爽，炎炎夏日的最佳去处。。
5	古时候，皇帝避暑的地方哈哈，
5	久负盛名的皇家园林，非常震撼。
4	景色特别秀丽，超级美的公园。。
5	山色湖色。颐和园很美。风景很好
5	值得游玩的地方。很喜欢。
5	也就是那样，差不多吧！
3	皇家花园，看看罢了。
5	去过，真的是很美，还可以游船，
4	避暑的好地方 清代风格
5	历史的地点很深 很好的地方
5	好大的说，走的都快把我两累死了
5	园子太大了，差点迷路出来的时候
2	记得有次是坐船到的那挺好玩的
5	昆明湖边的长椅
5	好山好水好地方～～可以
5	一级皇家园林 美景入画
5	值得逛n次的地方
3	比较漂亮，值得去玩一玩
4	好大，可以行足一天，只是人太多
5	景色秀丽～～山水宜人～～
5	地方比较大，走起来累
4	可以和朋友来转转，皇家园林嘛~
5	划船感觉不错～～心情好
4	皇家公园，还是很漂亮的，值得一来~
5	风景还不错～～划船感觉还好
5	地方挺大～转起来比较累
5	很大，有个大湖，可以划船
5	风景很优美，以后还会再去
5	蛮大的～四处看看不错！
5	古香古色～幽静～美丽的地方
5	皇家园林～～现存最大～值得去！
5	皇家园林～很大～很漂亮
5	很大～门票很便宜值得去
5	古香古色诗情画意～～
4	夏季乘凉欣赏风景的好去处
5	人多多多多 节假日绝对不要去~
5	很美，度假好去处，很不错！！！
5	十七孔桥在夕阳下，静默默守候。
5	皇帝的花园，这精致，这风水，美翻了
5	皇家园林，高端大气上档次。牛！
5	苏州街
4	人那个多呀！
[调皮]
5	认真游览需要一整天，超值
4	还是小时候去的呢，人很多
4	从西门进西堤非常漂亮
5	古木参天，看看当年老佛爷的享受
4	去的两次，都没逛全，太大了！！！！！
5	最值得一去的皇家园林，12 2
4	北京去的第二多的景点，印象很好
2	皇家园林 美丽 很好的地方
4	去过三次了，还是很不错的
5	喜欢文化古迹的一定要去。
5	学生票半价，每个庙都有意思，
5	有山有水！好山好水好地方～
5	天蓝蓝，阳光明媚~
5	是我见过的国内最大最美的园林。
5	可以坐船，能看见十七孔桥
5	记得但是有个阁挺好的
5	颐和园是皇家园林 ，非常宏伟。
5	牛逼的皇家园林，京城三宝地之一
4	去年去的 还不错吧
3	感觉嘛 就一个蛮大的 公园……
5	非常好~@~特别好~@~很喜欢呢
4	有点可惜的是不能骑单车进去。
5	很漂亮的地方，冬季也很好看！
5	美丽异常，是我国重要的文化瑰宝
3	还可以吧，风景如画飞啊 的 的
5	第三次来了，每次都有新发现……
5	划船，赏景，都是赞
5	超大，园林，逛一天可以。还不错
4	就是大北京的人工西湖嘛
5	历史
5	太赞啦，真正的皇家公园啊
