5	意风区是国家4A级景区，免费。是以前的租界区，是除了意大利本土以外最大的意风建筑群。里面的建筑风格就不赘述了，都是优雅的意式风格。意风区里面有很多特色小店，卖各种纪念品和吃的，还有安吉里精品一条街，当然价格也不菲，个人认为都是些大路货看看就行了没必要从里面买，当然里面也有一些从外面买不到的精美手工艺品，比如德国盘子。意风区里面有来自各个地方的游客，无论中外，你在里面逛一圈可以听到很多口音。顺便说一下，这里面的风格是小清新的最爱，也是摄影绝佳的地点，其中不乏文艺的露天咖啡馆，很有情调。
4	当天去的时候有人举办婚礼，把我们乱开心了一把，可是等了很久都不开始有被骗了的感觉，哭。。。
意式别墅群，各种西餐厅，有的有驻唱歌手可点歌。适合吃个饭聊聊天，放松一下。拍照的好地方。非常适合情侣朋友，喝喝咖啡坐一下午，享受阳光。
4	天津意式风情街位于天津市河北区，原意大利租界，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区，目前保存完整的欧洲建筑近200余栋。 天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。 景区紧挨着海河，有大量意大利风情建筑。逢春夏秋三季，天津的意大利老租界的新意街变成了不夜城。这里的意大利风格的小洋楼成群，和解放路的银行大厦截然不同，让你感觉彷佛置身于马可。波罗故乡的古老小镇，温馨又随和。 其实，街区中心喷水柱的圆形广场的名字，就叫马可·波罗。在意大利老租界里，还有梁
5	天津的意式风情街，亚洲唯一一处具有意大利风格的大型建筑群，这里现在就是一条免费的步行街，这里饮食的场所，如玲珑小镇、意大利私人餐厅、成桂西餐，虽然价格贵一些，但是环境高档，在此请朋友吃饭特上档次哦。坐公交27路、5路、605路都途经此处，交通非常便利。到天津来旅游，一定要来这里啊！尤其是晚上，灯火通明之时，美得无法用语言来表达！
5	天津意式风情街位于天津市河北区，原意大利租界，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区，目前保存完整的欧洲建筑近200余栋。 天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。
4	感觉这个景区，完全比不上五大道，整个封闭起来，各式各样的餐厅商店，建筑美是美，但是商业化太严重。好在街边的摆设什么的都挺搭调的，还真挺有异域风情。导览图，就是一步行街。。热辣壹号麻辣火锅，明星效应，黄晓明、李冰冰、任泉、黄渤、何炅、井柏然六人合伙投资的火锅餐饮连锁店。其他的设施，电影院，商店，冰激凌店，餐厅，一应俱全。。喜欢天津各式各样漂亮的门厅，尤其是院里有树点缀，更是觉得相当美，岁月静好。还喜欢复古房子圆弧形的台阶，路标的风格，以及破败的建筑。满目绿色，地标也变得文艺柔和~ 路边装饰也不少，虽然有些是假花，但是点缀出了勃勃生机。不太懂建筑风格，虽然这边商业化严重，但是至少都
3	臭脚来评：天津意式风情街位于天津市河北区，原意大利租界，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区，目前保存完整的欧洲建筑近200余栋。天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。景区紧挨着海河，有大量意大利风情建筑。逢春夏秋三季，天津的意大利老租界的新意街变成了不夜城。这里的意大利风格的小洋楼成群，和解放路的银行大厦截然不同，让你感觉彷佛置身于马可。波罗故乡的古老小镇，温馨又随和。
5	古文化街出来一直往某个方向走（我不记得方向，表打我#(吐舌) ）就是意式风情街，里面都是一些小洋楼建筑，还设有咖啡馆等场所，往里面继续走有一条街专门卖纪念品，说实话挺坑的，不过景点嘛，这些东西价格贵些也正常，我和朋友喜欢看些新奇玩意儿，就买了俩钥匙扣做纪念，我是红豆她是绿豆。还有另一个稀奇的就是天津毛猴，值得一看。
5	意式风情街是天津游玩必去的景点，西洋风情，酒吧咖啡馆、创意礼品店也越来越多，白天逛小店，晚上喝点东西，夏天小喷泉们也都开始喷了，感觉很小资，附近公交车很方便，离北安桥和滨江道也很近，还有凭身份证可以免费进入的展览规划馆，可以一同游玩
4	从滨江路逛下去，没怎么进卖场，进了几家打折的耐克阿迪专卖，也没看到什么合适的东西。然后一路走到意式风情街，这是LP很喜欢的景区。与其说是意式风情区，不如说是餐饮美食区，各个小洋楼都被啤酒坊、咖啡馆和西餐厅占领了，有家啤酒坊还号称是“慕尼黑啤酒节”分会场。一点多正是饭点，不少人顶着大太阳坐在露天的座位里体味风情。既然来了，怎么也得为经济发展做出点贡献，于是挑了家名字俗气的“玛丽露甜品店”喝了杯咖啡，吃了个冰激凌，价格和外面的咖啡店差不多，味道也不会因为在意式风情区就变得与众不同起来。
3	漫步在意式风情街上，你能感受到这些历史建筑带给你的精致和美丽，也依稀可以感受到历史在这里留下的积淀，签订了屈辱的《辛丑条约》，意大利借此在天津获得了设立租界的权利。意大利的租界的地点就位于现在北安桥和天津火车站之间，就这样，一个普通的意大利租界永远地载入了天津的史册，在租界建设过程中，以马可波罗广场为中心建造了完整的道路网及各种当时租界的办公生活建筑，建造房屋要求以意大利花园别墅为主，并严格规定沿街建筑不许雷同，在这一街区，既有中国保存最完好的兵营建筑——意大利兵营。也有戊戌变法的推动者——梁启超的故居及书斋“饮冰室”。北洋政府皇帝袁世凯的住宅在海河边上非常引人注目。
4	逛得我这两条腿这个疼啊，离开意式风情街才一点多，晚上在塘沽的演出是七点半，这段时间去哪里呢，刚才来的时候呢，不是路过一条街嘛，这条街上正好有一家沃尔玛大超市，去逛超市咯，逛完超市回酒店休息休息，然后四点的时候再向塘沽出发，嗯哼，就这么愉快的决定了，可是明明是走累了啊，还逛超市，我还真是对自己好的很。
4	这里交通很方便，坐地铁到建国道下车就能到，不过这个景区比较小，转上20分钟就能看完，主要是建筑风格比较特别，里边卖的东西超级贵，买了一个意大利冰激凌，就那么一小勺竟然要20，结果味道很一般，感觉上当了。
4	从意式风情街出来，打车去了天津古文化街（天津的公交实在不敢恭维，太乱了），打车很便宜，大概十二块左右。所谓古文化街，实在是有点儿失望。去的时候里面新弄了条美食街，劝大家不要去尝试，没特色，环境差，价格高。再来就是有很多十八街、崩豆张之类的天津麻花店。随便买几根应应景吧，可能跟北京太近的缘故，这麻花感觉到处都有。不过还是在那儿喝了碗茶汤，淡淡甜甜，不错。
5	装逼文艺之地啊，如果摄影技术强，完全是街拍圣地。建筑风格比天津其它地方的好看以及有内涵。早上去的时候，旅行团会很多，不是很好，但是可以听到导游的讲解。最好是傍晚吃晚饭的时候去，在里面点一份牛排，喝喝酒，听听歌，特别有气氛及味道。晚上去也是比较好，夜景挺漂亮的。
建议在意式风情街旁边的君临大厦，找一个能看到海河的公寓酒店，晚上在那栋大厦看夜景最好不过了，还有可能看到日出。
4	古时候的天津是港口租界，外国人很多很多，所以就有了意式风情街，五大道之类的地方，刚进大门口就看到了这面墙，是不是很有小清新的飞油呀，很漂亮吧，虽然已经是十二月份的冬季了，不过花依然开的很好，黑板上的诗词也配的不错，总的来说，嗯，这面墙还是很搭的，我是想拍全景来着，可是我手里拿的不是单反。
4	我们在这家买了写明信片，还盖了章，我喜欢他家的手绘明信片，喜欢手绘明信片的盆友如果你正巧在意式风情街游荡的时候不妨来这家看看有没有自己喜欢的款，这里面都是各式各样的小精品店，我还真是特别喜欢逛这种地方，买了一个假面给自己，超级酷，可是米有拍照，抱歉抱歉昂，这种小橱窗真是特别多，很适合摆造型哦。
5	意大利风情区位于天津市中心，是中国曾经唯一的意租界，为这里留下了200余栋地中海风格的典雅建筑。漫步其中，就好像行走在浪漫的欧洲小镇，众多的名人故居、影视剧取景地也为游人的旅程增色不少。 意大利风情区就在海河的旁边，从海河边（北安桥）走过来，首先看到是高高的有尖顶的钟楼，再往前，看到精致的镂空铜马车，标志着意大利风情区到了。沿街随意逛逛，看看红顶意式建筑群，欧式雕塑，踱步到马可波罗广场。马可波罗广场是景区的标志性建筑之一，中央柯林斯式的石柱上站着手持橄榄枝的和平女神。
4	位于意式风情街，以中意两国历史有着联系的马可波罗为名，将租界中心广场命名为“马可波罗”广场，这个名字一直保留至今。广场周围别墅房顶多为意式角亭，有园亭、方亭之别，圆柱和方柱之分，并分别用圆拱、平拱、尖拱、连拱、垂柱进行点缀。这些角亭高低错落，构成优美的建筑空间，是亚洲仅存的一片原汁原味的地中海建筑群。
4	意式风情街瓷器楼猫儿炸糕，就是油炸糕狗不理真心的很贵建议大家不要买套餐，门口有餐盒装的味道一样也是刚出笼的，30多一份，我的套餐要70这是泥人张我买了3套游完天津后我就坐火车了，夜班车卧铺，所以没有住宿
4	意式风情街的夜景很有小资情调。大多都是晚上十二点才打样。这儿的西餐厅、小酒吧很有意式范儿，很有feel，有个西餐厅还请了个意大利的组合来助兴。小广场也有拉大提琴和小提琴的。还有些小歌手在这儿的小酒吧兼职……很建议小情侣来这儿体验浪漫意式风情……
4	这也吃饱了，我们就转战去了意式风情街，我们是一路溜达着过去的，正好溜溜食，不过当天的温度是真低啊，有点不能出手的感觉，意式风情街在冬天看来略显冷清，但是在刚下过一场雪后，也是别有一番风味的，是个不错的拍摄地点，可谓是处处是风景。
4	意式风情街，因为雨天，所以很安静。我在一排酒桶前伸出手臂，把我的酒桶也秀一下。  酒吧前喝过的啤酒，一排排整齐的摆放着。 传说中的天津狗不理包子。  走到拐角处，我抓拍的一张照片，虽已是春天，北方的春天还是来的晚一些，树桠还没有发出新绿。
4	意式风情街没有什么攻略，就走走路散散步，不同的时间有不同的感觉。如果你想拍照，那么清晨过来，不会有太多的人，很多店都没有开，很适合拍一下写真艺术照。黄昏下就多了一丝温暖的气息，此时来些古典的曲子那感觉很不错。夜晚是最喧闹的，也是生意最好的时候。一些餐厅会请来乐队或者酒吧驻唱，如果觉得吃一顿狠奢侈，那么坐在旁边听听音乐也很享受。那么何时来这里就取决于你想要那种调调了。
4	意式风情街，看名字应该属于是意大利风格的，各种西餐厅，酒吧，咖啡吧，但是最为吸引我的是那些用鲜花装点的浮雕和“稀奇古怪”的小玩意，德国喝啤酒的“奢华”大酒杯，开啤酒的起瓶器，还有用铁丝编成的各种小摆件，还有一些小玩偶，意式风情街中总是很多的照婚纱照的，因为那里每一处都是一个风景，每一处都是一个浪漫，无论是清晨还是黄昏，都可以照出不一样的感觉，或浪漫，或清新，或唯美，或古典。
4	逛完意式风情街我们又马上回到名流茶馆~听相声去啦 平生第一次听现场的相声 简直是太太太好听了 超好笑的 两个半小时 70元的票价值了 虽然是硬板凳 虽然茶水和瓜子都要钱 但一点不折损相声的价值。
4	天津的交通也还算方便，除了公交外，4人座的小马达也挺多，谈好价格去也可以。吃方面就大有讲究了，意式风情街和海河风景线上的饭店和连锁店贵的要死，吃了那狗不理的包子真当是肠子都悔青啊！如果想在这边吃，可以白天多看看美团上的美食团购。最后为了填饱肚子我们还是打的去了天津的辽宁街小吃，那边东西多价格也挺实惠。还第一次喝上了浓厚的黑啤。
4	到了天津第一件事儿就是吃了个煎饼果子，所以中饭加晚饭一起吃。在哪吃看个人口味，我就是大众点评团摇一摇，吃是次要的重点是夜景。我们吃的是釜山汇韩式自助烤肉，离意式风情街1公里多点。65元/位，晚餐要18点开始营业，朋友想要上卫生间都不让进，要她下楼到街对面的公厕。这服务态度真牛X.女生吃自助时候也会暴漏女汉子本性滴，为了维护我和我的小伙们的形象，一下省略N张私房PP。
4	在意识风情街上没有拍太多照片，因为我们去的时候已经晚上十一点多了，意式风情街街不大，大概十分钟就能走完，这个点了大部分餐厅都打烊了。我们找了一家餐厅点了口味还行的白啤酒，那里有老外乐队在唱歌，中文英文的都有，好HIGH！
4	　 位于天津市河北区，原意大利租界，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区，目前保存完整的欧洲建筑近200余栋。天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。景区紧挨着海河，有大量意大利风情建筑。逢春夏秋三季，天津的意大利老租界的新意街变成了不夜城。
4	回到了意式风情街，赶在末班车前，坐上旅游巴士。这里，M小姐真的灰常推荐这个旅游巴士带你领略天津的全景。最好是在初来之时，还没有确定要玩的路线，一定要先大概的坐巴士看一圈，了解主要景点的大概位置，然后再选个自己真正喜欢的地方，按照顺序，细细的玩。
4	@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@饭后我们就去了意式风情街，走过去不是很远，但是之前找不对方向来来回回走了冤枉路，然后看着手机导航误打误撞就看到了我们要去的景点意式风情街里面是一些建筑，还有很多家小店，里面有饰品店，玉石店等等，若是天气不那么冷，行程不那么赶，还是可以慢慢品味的。
4	天津意式风情街（意式风情区），又称“新·意街”，前身为意大利在境外唯一的租界，是天津市河北区的一处具有意大利风情的旅游风景区，亦是亚洲唯一一处具有意大利风格的大型建筑群。在其作为商业地产项目推广期间，被称作新·意街、意大利风情区或海河意式风情区2011年，根据天津市规划局编制公示的《天津市一宫花园历史文化街区保护规划》，正式定名为一宫花园历史文化街区.
4	意式风情街，实际上就是一条西式的酒吧街，晚上灯光亮起来还是很漂亮的。我们决定晚餐就在这里找家餐厅解决。延着街道走，随处可以看到室外酒吧花园唱歌的歌手，不得不说，唱的真心不错。。。这个柱子长得很像埃及的庞贝柱我们最终选定的意大利餐厅，像是住宅改成的餐厅价格不算贵，我们吃了一顿花了不到三百，批萨饼真的好香  随着晚餐的结束，我们的天津之行也告一段落，总体来说，行程安排还算舒服，没有特别赶，就是小长假的人潮有点让人头疼，如果赶其他时间，玩的应该没有这么痛苦了。我们特意安排了第三天的上午回京，晚上可以舒舒服服的休息了。。
4	意式风情街特别适合在天津站转车、倒车，时间不是很充分的朋友。出了天津站，向右走会看到一个大钟，那就是世纪钟广场，再往前走（正西方向）就是自由道，里面就都是意式风情街了。意式风情街以马可波罗广场为中心，大景区是免费的，收费部分，民族路上的“梁启超故居及饮冰室”比较有趣（门票10元）推荐给大家。风情街上还有很多酒吧、西餐厅，比天津其他地方要贵一些。
5	意式风情街，简称"易疯区"自己起的毫无意义哈哈~这里摆放各式各样的意大利小商品以及各种有情调的酒吧餐厅~这里的夜色是非常美的~如果你运气好，还会碰上表演哦~摄影爱好者的理想之地，不过一定要看好东西哦~这附近的小偷还是比较多的
4	天津除了这些地方，还有一个非常美丽的地方，也是大家熟知的一个地方就是意式风情街。天津意式风情街位于天津市河北区，许多大家耳熟能详的影视剧如《非常完美》《建国大业》《白银帝国》《风声》《梅兰芳》《金粉世家》《大上海》《毒战》等等都是在这里拍摄的，不仅因为这里很美，更因为这里是有历史的地方。
4	意式风情街——其实这条街就可以慢慢逛，从这里沿河堤走就可以看到刚相中的桥也会看到水上乐园，就是天津之眼，这一带都是很多地方可以慢慢逛慢慢看。这带的建筑群都很漂亮，河堤也很诗意。    拍了照才发现这有个牌。。。。。
4	因为爸比在天津还有事情，所以连夜开到了天津。晚上2点才到天津，第二天直接睡到10点多~~起床后陪麻麻逛逛意式风情街，吃个必胜客，然后逛街滨江道，研磨时光喝饮料等爸比接我们回家~~~旅行正式结束！！！下面就简单补一下天津的照片~
4	意式风情街算是天津保留最完整的租借地，现在虽然都已经开发成商业街，但是意大利式的建筑得以保留，还是原来的样子，还是历史的味道，这就是意式风情街，一个充满了历史痕迹，充满了天津特色的地方，我们看到了当时的繁荣，但是也感受到了清末腐朽无能的清政府给我们中国人民带来的沉重苦难，那句“华人与狗不得入内”是每一个中国人都改牢记的耻辱，是我们奋斗的动力，相信我们可以做的更好。
5	意式风情区原是意大利在津的租界所在地，建筑也都是意大利风格的别墅。经过百年的沧桑，历史的痕迹被深深的印刻在了砖墙瓦缝里。如今的意式风情区，完好的保留了原有的意式建筑并对其进行翻新和改造，使之成为集历史、文化、娱乐、消费于一体的城市新景点。
5	意式风情街还是非常好看的，意式的建筑非常美。好想住进去哈。非常值得去看看的。总体感觉是非常小资的一个地方，异国风情的建筑，随处可见的咖啡馆及酒吧，人比较多，交通方便，很多雕像都特别有趣。可以搭双层巴士，在景区内观赏，游玩。
4	没有门票，建筑为意式风格，有很多雕像，我中午去的，没有多少人，有得店会有一些穿着校服的学生，不过我感觉东西有点贵。
3	去的时候是大热天，天气好热，里面是一条风情街嘛，东西超级贵，普通的冰棍都要买5快钱一支。里面的路七七八八所实话我有点搞不清楚。晚上来比较好，还有酒吧阿什么开着。也凉快一些~
4	真的挺不错的，有异域风情的感觉，里面有很多小商品，还有个马可波罗广场。附近还有一个天津市建设规划馆，可以去看看。能粗略但全面的了解天津的古今，也是挺不错的。
4	意式风情街其实面积并不大，从街头走到结尾也就不过150米做哟的距离，其间的建筑都是很老很老的老建筑，大部分都是建在20世纪初的，所以看看还是挺有意义的。
4	我们坐着电动三轮车，经过了世纪钟广场，绕过了意式风情街，来到了天津第二高楼－－君临大厦，这就是我们今天要住的酒店了。坐电梯，来到腾皇阁705室，来到房间……，美团订88元/双标间，电脑房，有图有真相……
5	这里的建筑非常精致，给人留下非常难忘的印象，希望下次还能来这里玩，虽然机会不多，但是这里给我留下的印象非常深
4	东站前广场出来往右走，过了世纪钟就到了。后广场的话，地铁二号线一站地，建国道出来就不远了。周末过来喝喝酒吃点儿西餐，看老外弹唱还不错。
4	去年五一节去的，一个人的旅行。虽然整个团都来自重庆，但我一个也不认识。意式风情街很漂亮，到处都是异国情调的建筑，我们去的时候非常早，早到都没什么人。
4	一条小吃街，吃了煎饼果子，味道不错，两旁异国风情的建筑，别有风味休闲散步的好地方，工艺品也不错，还有wifi覆盖[微笑]
4	不得不说，这里还真有置身于外国建筑的错觉。而且小酒吧挺多的，可以喝喝酒，赏赏美景，特别适合热恋中人士或者死党来。
4	坐黑车去意式风情街，十元，被黑了，走路十分钟就能到，真的很美，特别有感觉，好多歌手在唱歌，由于相机不好，我无语啊！！！！
4	小爽爽来接我们，我们把包存在火车站，然后徒步去了离天津站不远的意式风情街，还看到了传说中的世纪钟。
4	沿着海河岸边步行，很快就走到意式风情街。  意式风情街街上都是意式建筑，很多都是酒吧，因为时间还早，街上都没人，也没有什么店铺开门，不过可以猜测晚上一定很热闹。
4	从意式风情街出来，差不多我们今天一天的目的地都逛完了，时间还早，就依然沿着海河岸边，向天津站步行。岸边的建筑都很宏伟，或者有特色。每隔一段距离都会有一个不一样的桥，这是我很喜欢天津的一个重要理由。
4	意式风情街，和北京的三里屯差不多，没有想像中的，那么具有意式风格，基本上也都是一些酒吧之类的，很短的一个距离，没怎么走呢，就到头了。
4	拍完素材就已经中午了，我们就在意式风情街里解决了午饭。这里的西餐厅嘛...省点吃的话60多/人吧，味道还是不差的。
4	坐公交车去意式风情街，我们骑了双人车（30元一小时），到各处都逛了逛，那里有各种意式风情，还有好多外国人，呵呵。
4	神游一路，不经意闯入了意式风情街，分明感受到两个世界，别样的美酒，别样的风姿，随处飘散的柔美歌声化进心尖，懒散了时光，温柔了岁月。我如一只误入宴会的猫，一路逡巡着，迷乱了心神，沉醉不知归路。
4	继续前行就到了意式风情街。意式风情街体现的浓郁的异国风情，在这里可以看到不少欧式风格的建筑，各种特色的酒吧。
4	在客运站坐4点的高速（40元/人）回天津市区，坐到河北客运站，然后转公交675到了南市食品街，在南市食品街买了一些麻花，再打车（11元）到意式风情街。意式风情街果然还是比较有特色，推荐晚上去逛，夜景很美。
4	然后逛滨江道，步行去意式风情街。意式风情街都是意大利式建筑，都是酒吧、烤肉一类的。价格稍贵，不过美女多，适合装B。
4	欣赏完这个古老的大钟，开始百度地图，直接定位到意式风情街；20分钟步行路程；不过那里挺一般，和北京的798啊，鼓楼啊差不多；没什么特别的；可以省略不去。
4	然后又走到了意式风情街，一到那儿就能看到意式风情的小洋楼和街景，小酒吧，就咖啡店还有卖后悔药的小商店，呵呵，很有调调。
5	我是星期一的白天去的，所以人不多，这里主要由酒吧，西餐，咖啡吧，临街商铺，小吃组成，建筑物欧试风格，和五大道还不一样，十块一套煎饼果子，配个饮料，找个地方坐一会，很惬意
4	充满意大利风情的一条街，有不少意大利进口的食品和工艺品，喜欢的人可以去逛逛，还有正宗的意大利风味的咖啡可以品尝  。。。
5	很适合拍写真大片的地方，不知道的朋友还以为在意大利西班牙，当然，有点夸张了。总而言之，还是很美的。美女也很多！
3	商业化浓重的地方，建筑还是可以的。
5	听朋友说晚上很热闹  也很美  特想去
5	建筑很有特点，有很多小酒吧，适合拍照。
5	好美啊，很有艺术感啊，待在这里都不想走了
5	意式风情街掺杂了外国的风土人情，使人们更加进一步了解了社会。
5	这里离火车站比较近，也就一站地吧，方便的话步子那个走着就能到了，很有韵味
5	名字很能体现这个氛围现象，外国风情，到处是吧台式酒吧（外景）
5	在这里体验意式风景，别有一番风味！
5	在这里买到了几条特色围巾带回来给家人，都很喜欢，很小资，有机会还会去一次
4	一般！吃的没有什么特别！晚上游人比较多！
3	就是建筑什么的还比较有特点  但是没有什么特色小吃  卖东西的也就平时都能遇到的那种
4	这条街挺有情调的，欧式的建筑，很整洁很干净。夜晚一个人时候来这里逛逛坐坐很悠闲。
5	天津很美，环境很不错，但是去的那天下雨了，有点失望
4	进入后就感觉到了意大利酒吧街，很有特色，不过商业气息太重了。
4	地方不大，可以去感受下意式建筑，有年代感，可以去天津记忆了解下历史。。。
4	在意式风情街有通往天津火车站的公交车，因为天津站公交车次比较多所以选择先到天津站
5	很多餐厅，人气还挺火爆，附近也有很多漂亮建筑。
4	意式风情街建筑风格独特。让人留恋往返。喜欢这样的风格的都会来这里看看的。
5	煎饼果子挺好吃，我第一次吃煎饼果子就是在这里。
4	免费开放，这里吃的没什么特色但是晚上比较热闹。
4	建筑很美，去的时候人太多，值得再去。
1	人差，地方小，没啥看的，有时间别去天津了！
1	真的真的没什么特色的一个地方，也许晚上去比较合适？
1	贵！！！！！一个冰激凌20米！
穷！！！！！只买冰激凌一个！
3	意式风情的街道，两边许多非常有特色的店铺，气氛很浪漫。
5	夜晚去的话感觉超级棒，夜景很美很美。
4	悠悠闲闲地溜达溜达也挺好的，比较推荐晚上来。
5	超级美丽，意大利风情浓烈[可爱][可爱]
5	夜景超美，随便进去一家店都超有感觉
5	欧式风格的小街，其他的地方也有，不过感觉天津的更加地道
4	建筑很漂亮。天津人也很友善，可以租个自行车骑着玩。
4	白天去的，有点遗憾，晚上去比较好一点，夜色下的意式风情街别有一番风情。
1	到处是招牌和霓虹灯箱，想看建筑的要失望了，遍地是饭馆和酒肆，乌烟瘴气。
4	吃的不多，适合摄影爱好者过来摄影。
5	漂亮的欧式建筑，还有街头艺人，到处是音乐咖啡！
3	地方比较小，看了下和平女神就走了
5	感觉很不错的地方，喜欢意大利的建筑物
5	不愧是意式风格的，意式氛围很浓重
4	晚上去的，人不多，各种红灯酒绿的感觉。吃饭的地方很多，看起来很高端。也没消费一把
5	这里有很多好吃的特色小吃，也很热闹
4	环境风景都挺好的，不过消费的话，有点高
5	海河边一小片意大利建筑群，曾经的洋房如今的商铺，物是人非
5	看看建筑，吃吃东西。这里有很多特色餐馆，酒吧。不过价格也不便宜。
5	喜欢那里的风情万种，热爱那里的人
4	意式风情街里有很多这样的小店。去买了好多张明信片结束了今天一天的行程。
4	离火车站不远，里面的建筑极具欧式风格，西餐厅也非常多。
3	天津的景点基本都一个套路，可以"玩"，但是没什么好"游"的，这个地方尤其是，就是政府建的一个"小资区"
4	拍照的好地方，路上看到很多对情侣拍婚纱照。
3	意大利风格的建筑，意式美食也不错，就是着实贵啊。
5	很多意式建筑，基本都是酒吧，白天有游客参观，到了晚上会很热闹
3	太多酒吧了，估计消费也不少，建筑挺独特的[大笑]
5	晚上去比较好玩，酒吧什么的都开始营业了
5	大概是意大利风情吧，西方气息浓郁些。
4	天津其实景点不多，大都是近代现代的
4	只有建筑 可以买吃的喝的  其他的一般般   地方确实很小  所有的景点咋感觉都一样来
5	天津去过的地方不多，这里是我去过的其中之一，感觉很好很不错，玩的很开心！！[棒][棒]
4	位于天津市河北区 原来是意大利的租界 内有许多名人故居
3	呵呵呵，有点意思的地方，情侣比较适合
5	意式味浓，不太喜欢。我比较喜欢欧式
3	就是欧式风格老建筑，然后有一些卖纪念品的小店，大概是这类风景看多了，有些审美疲劳。
4	建筑当然是绝对的看点，此外，酒吧，西餐厅也不少，东西自然不便宜，不过挺有情调的，适合情侣去。
4	好多意大利美食和东西 ，不用出国了 哈哈好地方，推荐来！！
5	弄弄过得欧式风情底蕴，意大利风情很浓厚
5	很漂亮，很有特色就是旁边的饭店小吃店都太贵了
5	这里白天感觉一般般，可是晚上就会热闹起来！！感觉很不错
5	各种小东西！很有情调的地方，就在天津站边上！不错不错
5	别有一番风味   晚上是去玩的最佳时间
4	天津最有特色的标志性地区，在这里有很多意大利式的建筑，还有一些商铺，很有小资气氛
3	离火车站不远。没事的时候去逛逛还是不错的，看看另类风格的建筑。
4	来到天津当然少不了意式风情街这一经典了，吃过午饭，晴空万里，和好友在街道里谈天说地，好不惬意！
4	去了意式风情街，额，说实话我对那没什么感觉，就是一些有意大利风格的建筑，还有很多西餐厅，都很贵。
4	吃饱喝足了后。搭个公交。小逛下意式风情街。各种楼。各种风情。各种好看
4	天津之行在意式风情街完美落幕，一个小小的收获是一个意式风格的冰箱贴，算是一次旅行纪念。
4	“意式风情街”，旧租界。看看，听听，来杯咖啡，也可以酒。好几对在街里拍婚纱照。
4	沿着河过桥即是意式风情街，人群、欧式建筑、霓虹灯、乐队、咖啡、酒成为此处的主题
4	因为太冷了，所以基本么有拍照，而且意式风情街貌似么有想象中那么的欧式。挺凌乱的一天。
4	走出意式风情街，看到一座挺西式桥：北安桥，上面有一些金光闪闪的雕塑。
4	第五站，意式风情街。 里面西餐厅，咖啡厅很多。还看到了许多情侣在里面拍婚纱照。
4	住宿的话天津的短租很发达，不一定要住酒店，那些短租的价钱便宜，而且环境好上张我住的（意式风情街里）
4	出门，坐车去了意式风情街，下车的位置有点不对还走了一段距离，做了一回女汉子，翻了马路边栏杆。
4	转过一条街就是意式风情街，意大利风格的房子，不怎么感兴趣，稍稍转了转。
4	天津的特色小吃——茶汤，个人觉得还可以了啦  从古文化街出来，我们就直接走过去意式风情街。
4	在天津的两天里，我去过两次意式风情街，第一次是为了观光，第二次是为了吃午饭。
4	第二站我们打车去了意式风情街，在此夸赞下天津的打车费用还是很划算的。未完待续====
4	短暂休整之后，前往意式风情街吃狗不理包子，包子味道很不错，网上团的99双人餐，很实惠，足够三人吃。
4	还不错，饭店小商店挺多，意式风情街旁的王品，很喜欢这样的建筑风格
5	和外国一样，有好多好吃的，好玩给力[调皮]
4	在意式风情街喝个下午茶，或者吃早餐还是挺不错的[大笑][大笑][大笑][大笑]
3	晚上去的 感觉冷清的很 没什么卵意思啊⋯⋯
4	充满意式风情，要是时间来得及可以去看看
4	真的特别好。有一番无法言语的情调。。。值得亲自体验一下
5	街不长，但是浓浓的异国风情很让人回味，酒吧露天唱歌的小哥很帅。
3	夜景很好看，去的时候太冷了，没看全，不过很有异国风情。卖的饰品也很独特，适宜去看看……
3	还算可以 一个步行街  一些意式的建筑
4	咖啡馆还是记忆中的样子，只是来来往往的人已经不是了。。。巧克力很好吃
4	建筑很有国外风情，不过卖的东西没有什么特别的。会有很多唱歌的，喜欢的话可以去逛逛
5	建筑欧式各种风格的房子很漂亮，教堂没进去了，不知道什么情况，还有各种小礼品点，还不错的感觉
5	夜晚的意式风情街有一种动态的美好，这才是真正的异域风情！
4	各种欧式建筑，有小资情怀的朋友可以去玩会哦
4	除了商业化了一点之外，还是很漂亮的……有很多私人美术馆……
4	建筑很有特色，很文艺的一个地方啦！
4	步行到:意式风情街，这样的景点，他们总是相差一公里左右，有找公交车的时间，也步行到了。与我想象的不同，远没我想象的大，逛一逛便走到头。这样的街道长得和哈尔滨的中央大街差不多，异国风情式建筑夹带着中国风和中国人，既熟悉又陌生。虽说与北京离得很近，但他俩的风格真是不一样，北京是一群群的古建筑遗址，这里留下的是一群群上世纪20~30年代的缩影。好想穿越去看看真实的赶脚。
4	逛得我这两条腿这个疼啊，离开意式风情街才一点多，晚上在塘沽的演出是七点半，这段时间去哪里呢，刚才来的时候呢，不是路过一条街嘛，这条街上正好有一家沃尔玛大超市，去逛超市咯，逛完超市回酒店休息休息，然后四点的时候再向塘沽出发，嗯哼，就这么愉快的决定了，可是明明是走累了啊，还逛超市，我还真是对自己好的很。
4	因为爸比在天津还有事情，所以连夜开到了天津。晚上2点才到天津，第二天直接睡到10点多~~起床后陪麻麻逛逛意式风情街，吃个必胜客，然后逛街滨江道，研磨时光喝饮料等爸比接我们回家~~~旅行正式结束！！！下面就简单补一下天津的照片~
4	意大利风情街意式风情街曾经是意大利租界，号称为意大利本土以外最大的意式风格建筑群。这里意大利小洋楼成群，也是婚纱照圣地。我们到的时候还没有入夜，买了一笼狗不理包子（狗不理都成连锁了）和煎饼果子，边填肚子边转悠。
4	走了好久，好不容易到了意式风情街，风格很欧洲哇，不过这里除了建筑，大多都是吃饭的，除了纪念品商店，各国餐馆都有，什么意大利的普罗旺斯的西班牙的。。。不过价格略贵，还有餐厅里的驻场歌手和小提琴手。我和雯在这里吃了午餐，就前往下一目的地。
4	　　我预定的上巢旅社其实就在其中的一条意式风情街的对面，现在回想起来，当时兜了多大的圈子连自己都搞不清楚。而且要想从马可波罗广场的入口处进入风情街并非一件易事，因为车辆是不允许入内的。于是按照事先安排的路线沿着导航前行。
4	天津意式风情街（意大利风情区）位于天津市河北区，由四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区原意大利租界（意式风情街）现存完整的原汁原味有百年历史的欧洲建筑近200余栋。许多大家耳熟能详的影视剧如《非常完美》《建国大业》《白银帝国》《风声》《辛亥革命1911》《梅兰芳》《金粉世家》《大上海》《毒战》等等都是在天津河北区的意风区拍摄，而且更多的影视剧也将越来越多的在这里取景拍摄，不仅因为这里很美，更因为这里是有历史的地方。
4	回去后叫醒小伙伴，开始今天行程吧。公交到马可波罗广场它旁边即是意式风情街，小伙伴听同学说这边没什么好玩的，还劝我不要来了，我说咱们去看看怎么样吧，她也同意。来了发现，意式风情街挺有趣，很多北京人专门开车来这边买东西，各种汽车，飞机模型。很漂亮的。她为此还说下回叫宿舍一起来玩。
4	意式风情街：位于天津市河北区，原为意大利租界，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区。意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，有大量意大利风情建筑。街区中心喷水柱的圆形广场的名字，叫马可·波罗。在意大利老租界里，还有梁启超的饮冰室、曹禺故居、李叔同故居、袁世凯及冯国璋的府邸等。
4	意式风情街——其实这条街就可以慢慢逛，从这里沿河堤走就可以看到刚相中的桥也会看到水上乐园，就是天津之眼，这一带都是很多地方可以慢慢逛慢慢看。这带的建筑群都很漂亮，河堤也很诗意。    拍了照才发现这有个牌。。。。。
4	走了好久，好不容易到了意式风情街，风格很欧洲哇，不过这里除了建筑，大多都是吃饭的，除了纪念品商店，各国餐馆都有，什么意大利的普罗旺斯的西班牙的。。。不过价格略贵，还有餐厅里的驻场歌手和小提琴手。我和雯在这里吃了午餐，就前往下一目的地。
4	马可波罗广场位于天津意式风情街，以中意两国历史有着联系的马可波罗为名，将租界中心广场命名为“马可波罗”广场，这个名字一直保留至今，而其他带有洋味的街道的名字早已经被毫不客气的被更改成我们自己的名字，这片土地上的主人永远是中国人。广场周围别墅房顶多为意式角亭，有园亭、方亭之别，圆柱和方柱之分，并分别用圆拱、平拱、尖拱、连拱、垂柱进行点缀。这些角亭高低错落，构成优美的建筑空间，是亚洲仅存的一片原汁原味的地中海建筑群。
4	天津意式风情街（意大利风情区）位于天津市河北意大利风情街，原意大利租界，现存完整的原汁原味有百年历史的欧洲建筑近200余栋,是意大利本土以外最大的意式风格建筑群，内有梁启超、曹禺、袁世凯、曾国藩家族、冯国璋等多处中国的名人故居。影视剧如《建国大业》、《风声》、《梅兰芳》等都是在天津河北区的意风区拍摄，而且更多的影视剧也将越来越多的在这里取景拍摄，不仅因为这里很美，更因为这里是有历史的地方。
4	马可波罗广场位于意式风情街，以中意两国历史有着联系的马可波罗为名，将租界中心广场命名为“马可波罗”广场，这个名字一直保留至今，而其他带有洋味的街道的名字早已经被毫不客气的被更改成我们自己的名字，这片土地上的主人永远是中国人。广场周围别墅房顶多为意式角亭，有园亭、方亭之别，圆柱和方柱之分，并分别用圆拱、平拱、尖拱、连拱、垂柱进行点缀。这些角亭高低错落，构成优美的建筑空间，是亚洲仅存的一片原汁原味的地中海建筑群。
4	天津意式风情街[1]（意大利风情区）位于天津市河北区，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区原意大利租界（意式风情街）现存完整的原汁原味有百年历史的欧洲建筑近200余栋。
4	海河边上，一路风景。1998年底，作为海河综合开发建设中的重要组成部分，意式风情街开始着手整修建设。离开风情街，过马路就是一段青石路，想必铺设不久，还有些扎脚。不过我喜欢这种感觉，平坦的路走的太多，偶尔换种口味记忆会更长久。
5	有好几条街，还有马可波罗广场，街上都是欧式建筑，有一些酒吧和西餐店以及咖啡店，估计很贵吧，不过在街上坐着，喝着咖啡与朋友闲聊几句，也是蛮有情调的。还有帅哥卖唱[吻]街上还有卖纪念品的，明信片，书签，饰品等都有，购买需谨慎哦！[眨眼]
4	意式风情街确实让我们感觉惊艳了一把，异域风情太强烈了，不是模仿出来的，是真正的外国建筑。记得去青岛的那次很匆忙，晚上八点多逛八大关你想想还能看见什么？那次我们完全跟着朋友走，都不知道八大关这个地方是干什么的。
4	时间不是很充分的朋友。出了天津站，向右走会看到一个大钟，那就是世纪钟广场，再往前走（正西方向）就是自由道，里面就都是意式风情街了。意式风情街以马可波罗广场为中心，大景区是免费的，收费部分，民族路上的“梁启超故居及饮冰室”比较有趣（门票10元）推荐给大家。风情街上还有很多酒吧、西餐厅
4	十一的时候去的，只玩了一天。正好那天是个大晴天。我觉得意区比南锣鼓巷更让我欣喜。不是南锣不好，只是时时都是游客如织，让人厌倦。意区是个很小资的地方，如果有空闲，找一个晴朗的下午，去那里坐下来喝杯咖啡，逛逛小店，都是极好的~
5	意式风情街位于天津市河边区，原来的意大利租界，欧式建筑风格，有200多栋建筑物。公交车8路，635路，638路等很多车可以到达，非常方便的。这里的景色很美丽，特别是到了晚上更加漂亮，老外是随处可见的，还可以跟他们合影，到处都是有趣的雕像。风情街吃喝玩乐都有的，来这里就可以体会到意大利国家的风俗人情和美食，绝对让你不枉此行。
4	意式风情街是去天津旅游必须去的地方 因为天津总体来说也就天津之眼 五大道 意式风情街好玩一些。 有很多露天西式，意式餐吧  有些餐厅有歌手弹唱  个别唱功不俗呢。各种首饰店 遮阳帽 眼镜 冰激凌小店 ，游客络绎不绝，拍照的人也很多   个别拍婚纱照也选择在这里。还不错 有特色
4	时间：2013.3  门票：免费
我会和你说，这是一个免费的国家4A级景区么。天津意式风情街意大利本土以外最大的意式风格建筑群，近代有近百位名人在此居住过，如梁启超，曾国藩等。很多著名影视如，建国大业，金粉世家等剧组在此取景。
建议：晚上灯光效果很好，很漂亮。里面有很多特色意式餐馆，可以尝尝鲜。
5	我曾经说过，天津是我最想长期住的地方，那里蓝天碧水，那里风味浓厚，那里一年四季风景如画。而其中最有魅力的地方就是意大利风情街，在那里你可以看到意大利的文化，又有中国的底蕴。是一个绝佳的旅行圣地。我从早上7点一直呆到晚上才恋恋不舍的离开。
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。
意式风情街建筑很有特色，而且里面有各种名人故居、展览馆、餐饮饭店等等，很适合消磨时间。
4	天津市区值得一去的景点，是近几年天津重点打造的特色步行街区。这里的建筑为欧式风格，咖啡馆、西餐厅林立，有些是老外经营打理的。到了晚上尤其热闹，有各种乐队、歌舞表演等主题活动。有外地朋友来，带他们到意式风情街喝点啤酒、看看表演还是不错的。意式风情街离天津火车站和海河都不远，是感受夜天津魅力的好地方。
5	公元20世纪初的天津，曾经有8个国家在此设立了租界。洋人们在这里建造了不少欧式风格的建筑，供自己办公和居住。其中意大利的租界的地点就位于今天的北安桥和天津火车站之间。1902年，意大利任命一个叫费洛梯(filete)的海军陆战队的中尉做项目经理，负责意租界的规化和建设，就这么一个机会，一个普通的意大利人永远地载入了天津的历史。在租界建设过程中，以马可波罗广场为中心建造了完整的道路网及完备的公用设施，建造房屋要求以意大利花园别墅为主，并严格规定沿街建筑不许雷同。意大利风情区的开发建设，充分利用这个地区独特的历史文化资源，以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和
4	出了天津站，就可以遥望到他。建议是沿着海河边步行过去，不到半个小时。全是意式的建筑，非常漂亮，保留的比较完整。所以有很多拍婚纱的，也有不少的西餐厅，建议是不要去西餐厅，个人感觉口味不如必胜客。也算是一条比较文艺的街区吧。和南锣鼓巷有一拼。
4	一条购物节而已，没有传说中的那么让人纸醉金迷，不过可以在电影公社体验一下正宗的京腔相声，买纪念品在这儿也不错。不算很贵，10元左右，乘坐观光2号车可以直接到达风情街，街口的那家大地影院价格还比较低，环境有点差。小孩子可以吃到吹糖人和捏糖人。晚上灯光出来，还是比较迷人，街道两边的意大利建筑加上咖啡屋，有些许诺曼提克的感觉，约会好去处。[微笑]
4	来天津第一天去逛的就是意式风情街  不是很大的一片区域   用不上很久的时间来逛  是游天津必来景点  推荐 白天和晚上有不一样的体验  与天津站和津湾广场挨得很近  晚上的时候有很美的夜景可看  里面的小洋楼现在多数是西餐厅  很适合拍照  拍出来的照片都美美哒  在喷泉那里还有露天观光巴士  好像是30元  可以坐50分钟  有导游讲解  有一些小店  但是都一般  毕竟这不如798是那种专门做小工艺品的地方
5	还是相当漂亮的  我从西安出发 到北京 天津 反而感觉北京没啥特别之处 而天津的建筑让人觉的特别舒服 有人说天津是北京和上海的结合 我觉得没错哦  整体感觉比上海稳重 比北京又活泼一点
4	以意大利建筑风格为主的一块步行街，多少有一些西洋杂活的小商贩，还有一些浪漫的玩具和绘画店铺。咖啡厅云集。圣诞节等西洋节日的时候适合去看看，整体氛围就是情侣的理想约会场所和聚集地，性价比神马的就不要优先考虑了。。。
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。到这里拍婚纱照的非常多，好像去了意大利似的。不过这边的东西很贵，煎饼果子都比其它地方贵了好多，也没感觉到特别好吃。
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。夜景很美，晚上有很多驻唱歌手在这里唱歌，几乎每家店都有，晚上可以顺着海河慢悠悠的走到这里，挑个喜欢的小店，点上几杯酒，和好朋友一起闲聊，欣赏欣赏表演歌声，一定是一种很赞的享受！
4	还不错的地方，来天津之后最先去了那里，白天去真的有点“意式风情”的味道'晚上也很热闹'有些酒吧主唱还挺嗨的'天津本也不是旅游城市'没什么特好玩的地方，这里算年轻人聚集的地方。就是没什么特色吃的，美中不足
3	我看天津的景点，这个意式风情街排到第一位了啊，我觉得不应该啊。虽好，但不至于排第一，看意式风情街，不如解放北路那边那一带更自然，那边是汇聚各种英、法等欧式建筑。当然意式风情街也是值得一游的，北部还有梁启超故居可参观。这里好多西餐厅，在这边吃个饭很小资的，当然价格也有点儿小贵。
5	意式风情街是天津市的特色之一，不需门票，说是风情街，其实是一个处于几条街相交处的四方形区域，交通便利。意式风情街充满异国情调，有很多小资的商铺，还有外国餐厅，包括意式、法式等等，档次较高，价格偏贵，人均在100+；还有一家煎饼果子特别火，要排长队才能买到。意式风情街是一个适合走走停停拍拍照的好地方，但节假日会比较拥堵。
5	当时的意大利风情街个人顶级推荐但是最好是晚上去因为那里只有晚上才有活力的地方很漂亮还许多酒吧请一些助唱歌手来演唱，，点一杯自己喜欢的酒品或饮品听一曲幽美的演唱感觉一下小资的生活，，，注：这只是本人意淫了一下而已因为当时太累了所以就在意大利风情街逛了一会就回酒店了
4	天津曾经作为租界区，有很多外国风格的建筑，位于火车站西侧不远的意大利风情街就是一条典型的风情街。这里的建筑风格或者街道布局都有欧洲风范，沿街上有很多西餐厅和酒吧，店门口摆放着大桶的德国啤酒，很多新人在这里拍摄婚纱或者举办婚礼，享受异域风情。
5	这是一篇意大利风格的建筑群，里边的一些商铺，咖啡店也是充满了西洋风。走在其中仿佛就置身在意大利的某个城市中。里边的游客也有很多外国人，更让这里多了一丝洋气。这里的缺点在于它昂贵的物件。这里是没有门票的，就在天津站不远处。
5	意式风情街里的建筑都很欧式，咖啡馆和饭店的比较多，感觉都是贵贵的，都没进去。有很多很文艺的小店，装饰的都很漂亮。姐妹买了一顶针织帽子，价格还可以。这种文艺的地方，适合走着逛完，会会发现不一样的美景。下次去天津，会在这里的饭店吃上一顿，哈哈
4	意式风情街濒临海河，是近几年新改造的，与欧式风情街、五大道属于同类，小街的建筑都是在原有建筑的基础上修复的，很有意大利的味道，餐馆、酒吧的调调也是如此，中心的马可波罗广场会让你有种身在异乡的错觉哦！而且天津市规划展览馆就在这儿，可以全面宏观的看到天津的时代变迁和未来发展。
5	意式风情区位于天津市河北区，前身是意大利对华租界，是一处具有意大利风格的大型建筑群。进到意式风情区内，仿佛来到欧洲小镇一样，道路两旁都是小洋房，而且店里面大多经营西餐和咖啡，当然也有民族品牌～狗不理，我们就在意式风情区的狗不理吃的包子，人略多，需要稍微等待。等待夜幕降临后，整个意式风情区华灯初上，流光溢彩，十分漂亮。真的好像空间穿越到意大利一样。真的好喜欢这种欧式建筑和闲适的感觉。
3	和全国各地的外国风情街差不多，也是主打文艺。但是里面的食物真的是贵到要死。游览一下还是很值得的，建筑本身很精美，街道旁边随时可见一些新奇的小玩意儿。一些小店里会卖比较好玩的或者好看的小件，喜欢的话可以买来玩玩，不是很贵，质量自然也很差~但是再次强调食物超级贵。对了，有一家贴满便利贴的小店，忘了名字，但是拍照超级有感觉，遇到的话可以去拍照哦~还在这里遇到了泥人张作品展，很精美，能遇到的话，建议花点时间去看看
4	顾名思义，这里的建筑都是意大利的风格，里面主要是一些餐厅，街边也有一些小店。餐厅的人均消费大多在七十元以上。有一些小资情调。交通方面十分便利，在黄昏十分过仲夏之夜，深秋时节或初雪之时都有独特的风情。如果是外地开的游客，如果想美餐一顿，建议吃饭的时间去，这样就节省了单独游览的时间。
5	我是在白天来的意式风情街，很多很有特色的小酒吧，很多外国人会在这边休息或者聊天，喝上几杯啤酒，也是惬意自在的多。 一个酒吧门口围了很多人，走进去看，一个打扮的很新潮的正太在门口摆着各式的pose，孩子三四岁，卷卷的头发，甚是可爱。 里面的笔画也别有一番风味。 如果有时间，可以找一家酒吧坐下来，慢慢享受天津这个城市与异国文化的交融。
5	来天津必去的地方啊啊，就算不吃东西买东西来看看这些上世纪的意大利风格的小楼也是一种享受。第二次来还是会有新鲜感，这些小洋楼真的，都太有味道了，好想住在这里（哭）。很多酒吧咖啡店餐馆什么的，有些确实有自己的特色，但是价格嘛。。嘿嘿。。还有很多名人故居在这里，还有一座原来的意大利兵营，在建国道地铁站口子那里，可以去看一看，当然进不去，可以看一下他的建筑风格。给我的感觉就是特别古朴厚重，这么多年了看起来还是很结实。
5	风情街的街道是小情调的，点一杯黑咖，一份甜品，一本书就可以独享慵懒的夏日阳光。到了夜晚，在细细品味美食和葡萄酒的同时临桌的顾客可以是你新故事的题材，或快乐或悲伤。餐后散步至海河边，乘坐轮船感受，明月，大海，建筑，也是别有一番风情。
5	意式风情区所在片区其实很大的，开辟成景点只是其中一部分。意式风情区沿海河往北走，过了进步桥紧邻的一片街区是奥匈风格街区，奥匈领事馆、左右逢源（冯国璋、袁世凯）的公馆都在那一片。有时想想也挺有意思的，奥匈这个国家都飞灰湮灭，领事馆却还在中国伫立着。
5	公元20世纪初的天津，曾经有8个国家在此设立了租界。洋人们在这里建造了不少欧式风格的建筑，供自己办公和居住。　100年过去了，现在，如果你来到天津，漫步在海河边上，仍然可以看到这些风格各异的建筑。　
5	意式风情街离天津站很近，可以步行，也可以坐5路一站地直达，意式风情街主要是意式建筑，里面都是很有特色的店面，不过东西比较小贵，也很适合拍照，那里有很多拍婚纱照的，还有名人故居，像民族路上的“梁启超故居及饮冰室”，不过好像需要门票，大家可以转转，里面不是很大，可以吃个西餐做午饭。
3	风情街其实是个田字格，逛的时候不太好不重复的走完。这里各种名人的故居比较多，都是意大利风格的，但是大多数的房子都变成饭店了，个人觉得没多大意思，大概看看就好。倒是在海河边上，离古文化街很近，可以溜达过去那边转转
4	意式风情街位于天津河北区自由道上，位于原先的意大利租借内，有很多保存完好的上百年历史的意式建筑，关键的一个特色是还有很多牛人故居，包括梁启超、袁世凯、冯国璋、李叔同等等，在欣赏美丽的异国风情的同时感受下厚重的历史感也是不错的。马可波罗广场比较适合拍照，街道里面还有很多咖啡馆和酒吧，个人觉得晚上的意式风情区比白天更有情调。
4	天津意式风情区位于天津市河北区，东起五经路，西至胜利路，南起博爱道，北至建国道。紧邻天津站和海河，和古文化街、和平路商业街、天津环球金融中心、天津金融城隔河相望。 天津意式风情区，前身为意大利在境外唯一的租界，是天津市河北区的一处具有意大利风情的旅游风景区，亦是亚洲唯一一处具有意大利风格的大型建筑群。在其作为商业地产项目推广期间，被称作新·意街、意大利风情区或海河意式风情区。
4	可能因为距离天津站很近的原因吧，这里非常的热闹，几乎成为了来天津旅游的标配了。但真的，这种地方来一两次也就差不多了，天津本地没几个上这来的，东西偏贵，来这就是看看意大利式的建筑，拍拍照，搞搞小资，发个朋友圈装个13啥的。周边还有个海河码头，可以坐船游玩。当然，大老爷们来这还有个目的，那就去勾搭美女。。。
5	必去景点。建议晚上去。这里曾经是意大利的租借地，所以保留了大量的意大利风情建筑，这里是亚洲最大的意大利式建筑群～ 现在已经被开发成一个风情区～这里坐落了许多的小酒吧以及夜场～ 还有特色餐馆～在外面摆放了许多桌椅 清明时节还是比较冷的 所以建议六七月份去～坐在外面喝着黑啤吃着烤肉 赞赞赞的 ！！！ 在灯光下格外的美丽[大笑][大笑][大笑]不要错过了！关于如何抵达，可以选择从世纪钟广场一致沿着海河北上就能看到风情区了～超级方便哦
4	意大利风情街位于天津市河北区，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区。有很多街区展馆、名人故居，还有一些特色餐厅。建议下午过来玩，白天转转街区，晚上到酒吧街转转，如果不差钱就选一家特色餐厅吃饭聊天，感觉不错。
5	白天这里就很少人，所以建议晚上的时候过来。整个园区是意大利风情，一到晚上可以看到有很多老外，沿街还摆放着很多的啤酒桶，在威尼斯广场还可以乘坐观光巴士。从天津火车站可以远着海河走，经过解放桥、大沽桥和北安桥，大概10分钟就可以走到了，或者搭乘5路车到北安桥站下，下车地方就是意大利风情区了。
5	天津意式风情街（意大利风情区）位于天津市河北	 意大利风情街区，由河北区五经路、河北区博爱道、河北区胜利路、河北区建国道这四条河北区的道路合围起来的四方形地区统称为意大利风情区原意大利租界（意式风情街）现存完整的原汁原味有百年历史的欧洲建筑近200余栋。
4	说到意式风情街，相信现在去天津游玩的旅客都会把这个地方列作一个景点。确实，这里曾经是意大利租界，现存完整的原汁原味有百年历史的欧洲建筑近200余栋，是意大利本土以外最大的意式风格建筑群。其中不乏有很多名人的故居，例如梁启超、曹禺甚至是袁世凯等等曾经居住过的居所。
5	我和妹妹两人自己游的意风区刚到意风区就碰到一个旅行团，导游再讲这里的布局，各种讲我们刚好给听了个遍，我们又自己走了走，挺不错的地我们是计划还要去的在意风区真的是有他独特的风格值得看一看，其中的花仙子很美鲜花很多因为我们去的比较早，看到的是安静的鲜花街道和人多的时候完全是不一样的，建议早点去看一看[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][吻][吻][棒][棒][棒]
3	天津古迹景点不多单人文环境不错！有特色的街道很多，这是一条充满意大利风情的街道，道路两旁欧式建筑林立，给人置身于意式小镇的感觉（其实也就是仿欧洲建筑，你要是见的多了，去不去无所谓！），是个逛街的好去处，晚上的夜景不错，因为快接近天津湾那一块，逛完街，喝完咖啡，还可以顺着海河看看，喜欢看外国美人的不妨也可以去那，免费进入！
5	喜欢这种小清新的感觉。上个世纪的洋建筑，置身在这样的地方真的如同在国外。去的时候游客还算不多，有新人在拍婚纱照，据说晚上比较热闹，各种酒吧络绎不绝的人群。推荐鲜城上的这家咖啡店，进去坐坐小资一把。至于交通很方便，就在天津站附近，随意走几分钟就到啦。
5	意式风情街濒临海河，是近几年新改造的，与欧式风情街、五大道属于同类，小街的建筑都是在原有建筑的基础上修复的，很有意大利的味道，餐馆、酒吧的调调也是如此，中心的马可波罗广场会让你有种身在异乡的错觉哦！而且天津市规划展览馆就在这儿，可以全面宏观的看到天津的时代变迁和未来发展。喜欢这种小清新的感觉。上个世纪的洋建筑，置身在这样的地方真的如同在国外。去的时候游客还算不多，有新人在拍婚纱照，据说晚上比较热闹，各种酒吧络绎不绝的人群。推荐鲜城上的这家咖啡店，进去坐坐小资一把。至于交通很方便，就在天津站附近，随意走几分钟就到啦。
5	意式风情街原是意大利租界，现在成为了一个4A级景区，走进其中非常的有感觉，个人认为还是晚上去比较好，非常的有感觉，灯光全部开启，意大利建筑被衬托的无比绚丽，走在其中让人有一种非常梦幻的感觉，会让人陶醉其中，其中还有很多酒店，酒吧之类的，坐在其中边享受美食边看着美景非常的惬意，非常赞，过一次小资的体验。
3	早上去的比较早，好多店都没有开门。整条街基本都是餐厅，说实话，挺无聊的。看看意式建筑到还行。寒风中在这逛，真心没觉得多好玩。不过有趣的是，偶遇剧组在拍戏。还看到了男主角陈建斌。第一次看剧组拍戏，感觉还蛮好玩的。哈哈哈
4	天津最为知名的景点了，十分小资的去处。人比较多，交通方便，很多雕像都特别有趣。这里遍布着酒吧和咖啡厅，在路上行走的人比较多，但是真没看见多少人坐在咖啡厅或餐厅里的。在这儿吃饭价格是十分的贵啦。有很多精美的小礼品店，也能买到很多特色的明信片，当然价格同样不菲。整个景点的面积不是很大，如果匆匆而过的话大约20分钟都能逛完。夜晚的这里更加热闹一些，很多酒吧歌手唱歌都很好听的~追求小资文艺范的可以考虑晚上来逛逛。
5	地铁2号线建国道下步行即可，公交8 634 635 638等可以到达。其实步行也很方便天津站南1口南4口上来，过解放桥 大沽桥 北安桥就到。 风情街很大，建筑都是欧式洋房，这很多酒吧都是德国啤酒酒吧。大年初一白天人还是很多。只是很多小店店家都过年没有开门，吃到了煎饼果子感觉酱是酸的味道不错。意式风情街晚上很漂亮。[调皮]
5	是意大利本土以外最大的意式风格建筑群，内有梁启超、曹禺、曹锟、袁世凯、曾国藩家族、冯国璋、李叔同、黎元洪等等多处中国的名人故居，更留下了一代伟人民族英雄蔡锷将军的足迹（蔡锷将军与梁启超先生曾在这里商讨讨伐袁世凯的护国大计）。天津意式风情街1998年底，作为海河综合开发建设中的重要组成部分，启动了意大利风情区的开发建设，充分利用这个地区独特的历史文化资源。许多大家耳熟能详的影视剧如《非常完美》《建国大业》《白银帝国》《风声》《辛亥革命1911》《梅兰芳》《金粉世家》《大上海》《毒战》等等都是在天津河北区的意风区拍摄，而且更多的影视剧也将越来越多的在这里取景拍摄。四个字：相当的美啊
3	天津意式风情街可以在西康路乘坐地铁3号线(南站-小淀)在西康路上车，在天津站下车即是，走进天津意式风情街第一感觉就是建筑群都是以意式建筑为主很新颖，逛了一会发现其实除了意式建筑外再就是小站，咖啡厅之外在没有什么景色了，稍有些失望，但是客栈老板说这里晚上的时候非常漂亮，晚上的意式风情街确实要比白天美的很多，暖暖灯光很是惬意，晚上人比较多，在这里拍照非常好出片率也非常高，摄影爱好者也比较多。
4	精致复制意式建筑，傍晚时分了享受自然光下的风情，可感受五彩缤纷亮灯后的热闹感。且在广场尽头会有海河双层浏览巴士车，全程50分钟，可聆听巴士导游美女讲解的文化建筑下的历史故事，沉醉于海河美景之中。
4	我们天津的第一站，风情街的建筑挺有特色，不过可能是过年的原因吧，感觉好长时间没人维护，不是很整洁，望改善！那种欧洲式的建筑，让人流连忘返，在威尼斯广场，还有爱情广场，那种对爱的追求，让我感到了前所未有的冲动。在古文化街，又让人仿佛穿越回了古代，看着两边的招牌，人来人往的人群，我有一点迷离，只愿时间停留在此刻，让我多呼吸点这带着底蕴的气息。走在这个城市的中央，看着海河的平静，岸边垂钓的人们，还有河中游泳的人，我感觉到了这个城市的魅力所在，我感动于海河的包容。中午去了周恩来邓颖超纪念馆，了解着这个伟人的一切，真心感触到他的不平凡和自己的平庸，我爱天津，天津是如此值得一游！
5	好美好美的地方，遇到新人在拍婚紗照，還蹭了一下攝影師。。。景區有禮儀保衛部的守衛，向我們走過去，還以為是要告訴我們不能拍照，可是，身穿軍裝的他，竟然萌萌達地說要給我們拍照～大愛。。感覺天津旅遊從業者普遍素質不錯。唯一的瑕疵是店主們，感覺不夠熱情禮貌。總體體驗不錯
4	逛完古文化街，便到这逛逛。意式意式，说白了就是意大利风格。去的时候是中午，各种各类的酒吧还没开始营业，只有偶尔几家西餐厅开业的。人很少，走在街道上空荡荡的，偶尔拍几张照，也不会说人太多，镜头无处下手，这感觉很美妙啊
3	意式风情街北安桥下,里面大多是西餐馆,还有一个美术馆,电影院,规划馆在周二至周五凭本人身份证可以免费参观(下午四点之前),也没有什么特别好玩的。吃东西还可以，不过消费略高。 就在天津站附近 如果走路的话 大约走二十分钟就能到达

如果坐公交车的话 坐1站地 就到了。
5	超爱意式风情街，天津人也会在夜晚纳凉之际来此闲逛，当然，最突出的还是那被灯光打亮的小洋楼，像梦的港湾。这里有很多餐厅、会所，是老外们的聚集地，我很喜欢这里的法餐和泰国菜，这里也有很多酒吧，餐厅门口也有很多三流歌手驻唱，极力推荐！！
4	意式风情街(平时叫意街)就在旁边,就损边看了一下,建筑外围保存的很好,内部没进去不太清楚,觉得不大,但是每次来都能逛到不懂的地方.意街的边缘有天津规划馆,免费,拿身份证就可以了,不可以拍照,三层有娱乐设施,东西小孩子会比较期待,虽然我也玩了.
4	很热闹，周围有很多名人的故居，都可以进去转转，听说晚上更漂亮！其实并不大，路两边都是一些小商贩在卖手工艺品，不太有意思，但是在旁边的广场上有个双层的观光巴士，可以绕天津一圈，感觉挺好的，只不过我赶时间没坐，下次有机会一定坐一下[大笑]
4	感觉很像青岛，各种欧式建筑，喜欢国外感觉的朋友可以去逛逛。有一家咖啡店不错，不是因为咖啡好喝，而是因为环境好，咖啡全部都是lavviza的，平时家里就喝这个，比较习惯，提拉米苏做的很糟，原料不够考究，不推荐
4	挺欧式的建筑群 地铁2号线建国道站下 从B出口出来顺着民族路步行几百米就到了 很好找！总体感觉不太大 西餐馆和酒吧比较多 小吃基本没有 散步休闲的好去处 感受异域风情 吃饭估计很坑爹 不过距离和平路不远 那里好吃的多~\(≧▽≦)/~[可爱]
4	本来以为是很长一条街  其实是一个十字路口去 如果不是来消费的话五分钟完事  除了星巴克和必胜客我都消费不起  有家卖铁皮娃娃的不算贵 小的25大的65 很棒  街边画画也很好 可以看一下
3	意式风情区其实白天没有什么看的，主要是晚上灯光的感觉还不错，里面挺多西餐，但是很贵，没有必要吃，那些店的驻唱歌手倒是挺好听的。里面卖的东西也没有很大的特色，倒是它附近有挺多故居可以去看看，有梁启超故居，还有曹禺的故居，都可以去看看，梁启超故居好像拿学生证可以免费，还可以自己在手机的地图上看看附近，还有挺多其他人的故居，可惜的是很多都不开放。
5	如果你很能走的话，建议火车站直接走过来。当然你要是坐飞机来天津，就坐车或者地铁吧。风情街和火车站很近的，一路溜达过来又旅行了，又不会耽误多少功夫。从东站—风情街—望海楼教堂—和平路—滨江道—西开教堂—五大道，这些景点每个间隔两站左右，都很近。有一天就走过来了。到了滨江道吃东西也方便，什么吃的都有了。[害羞]搭车记得一上车就要求打发票
3	朋友身体不舒服在酒店休息，我睡不着又不想打扰他休息，就自己坐地铁到了建国道站，夜晚的天津街道秋风拂过脸颊，舒适至极的味道。来到意式风情街，人不多，一座座小房子里挂满了各种小饰品，很有吸引力，另一条街上的各种酒吧餐馆坐满了都市男女，她们摇晃着手中的酒杯～一眼的温柔…有一个狗不理包子分店～那里没有几个人光顾，我光顾了一次知道了缘故，一个包子五块钱…以中国人的消费理念，我相信接受的人不多，人们更愿意试一试隔壁的意大利披萨…
4	地方不大，以马可波罗广场为中心分布着各式建筑，不少情侣选择在富有情趣的咖啡屋里悠闲地欣赏窗外的风景，因为是白天去的，人不算太多，不晓得晚上又是如何一番光景。卖纪念品的小道在我看来与全国其他风景区无不同，没什么购买价值和代表性，不过只是逛逛还是不错的。去的那天正好看到拍婚纱照的年轻夫妻，这儿的确是个浪漫的不二之选～
4	街道两旁的意式建筑给人一种身在异地的奇妙感觉，随处摆放的啤酒桶和桌椅让人想歇歇脚，来一杯啤酒畅饮一番的心动，在广场可以花25元钱坐双层旅游车游览约50分钟的风光还有导游随车讲解，个人建议去天津的话最好不要错过
5	白天去过一次  其实晚上更漂亮  很有情调  本来想去尝尝的  但是百度了一下说都很难吃  便义无反顾的打车去吃海底捞了  哎嘛  现在只要一想起来司机师傅发海底捞三个字音的天津味儿  就觉得比吃饭还过瘾了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
4	很有走在意大利街头的调调，两旁的酒吧很多，酒吧外的驻唱歌手的歌声也十分动听，我还看到一个漂亮妹子哟~~  坐在酒吧外的摊位里，看着街道里的行人人来人往，再加上意式的建筑与街道布局，很好 ，我很喜欢，是个值得一去的地方。
5	很有情调的步行街，建议节假日来，到时候会开喷泉，晚上一开灯真的是美轮美奂，在海河边上，离河边100米吧。离天津站很近，自己走个十多分钟就到了。建筑很洋气，很有感觉，卖的工艺品也洋气，里面还有个公厕，在阁楼里面，木质阁楼，我还跑到楼顶看了看整个景区的风光，总之，这是一个充满艺术气息的地方。适合情侣来，再吃个西餐听个现场演唱啥的。对了，天津城市规划馆就在里边，想了解天津历史和城区的可以去看下，拿身份证换门票就行
5	意式风情街是天津很有名的景点，以前是意大利租借，后来发展成了意式风情街，在天津的河北区，交通很便利，坐公交就可以到。意式风情街有欧洲建筑近200余栋，很值得参观拍照哦，摄影爱好者偏爱这里。意式风情街是全天候对外开放的，没有门票，游玩儿时间大概2个小时左右。意式风情街紧挨着海河，除了冬天，其余时候都是不夜城，意式风情街有很多酒吧，因此夜晚也很热闹，充满了异国风情，这边的外国人也很多。
5	建筑风格特别美，但是人也特别多。每家餐厅都有自己的特色，而且消费也不贵。可以在意式风情街解决一顿午饭。美丽的海河之滨、著名的意大利风情保护区内（天津市河北区博爱道30号），坐落着一座雄伟的米黄色建筑，明快的现代格调、浓郁的异国风情，成就了这座建筑的恢宏与大气，这就是天津市规划展览馆（以下简称规划馆）。规划馆比邻京津城际铁路终点天津站，与天津商业中心滨江道和平路商业街隔河而望，不远处就是天津标志性建筑津湾广场，其建筑面积约15000㎡，布展面积约10000㎡，共分为3层、16个展区。
5	意式风情街，梁启超的饮冰室坐落在此，庭院中伟人颔首沉思的铜像上锈迹斑斑，倒是旁边乳白色的欧式小洋楼显得精致非常。沿着青石铺就的道路继续前行，民国大总统曹锟的旧居变身渤海商品交易所，门口红色的地毯中仿佛看到了旧时各界名流出入其中门庭若市的繁华景象。值得一提的是袁世凯和冯国璋的旧居。现在都已经改为饭店，袁氏旧居改名总统首府，冯国璋故居名曰铃兰1933。想一想这些当年资本主义世界的元首们现在都在为共和国的社会主义发展做贡献。这也是历史的冷嘲热讽了。
5	美丽的海河之滨、著名的意大利风情保护区内（天津市河北区博爱道30号），坐落着一座雄伟的米黄色建筑，明快的现代格调、浓郁的异国风情，成就了这座建筑的恢宏与大气，这就是天津市规划展览馆（以下简称规划馆）。规划馆比邻京津城际铁路终点天津站，与天津商业中心滨江道和平路商业街隔河而望，不远处就是天津标志性建筑津湾广场，其建筑面积约15000㎡，布展面积约10000㎡，共分为3层、16个展区。
5	建筑风格顾名思义是意大利风格。离天津站很近。公交是两站差不多（这个我记不太清了，一年半以前去的）。如果你是去体会建筑是非常不错的选择。情侣们拍照很浪漫的。吃东西比较贵吧。牛排基本上一百以上的。要吃东西要准备好钱哦。但是难得来嘛，可以小奢侈一下。除了餐厅还有一些卖小东西的店。明信片、摆件什么的，感觉蛮小清新的。
5	晚上的意式风情街很漂亮的哦，各种灯光融合在一起，美翻了。每个酒吧都有自己的特色，还有各种风格的驻唱歌手，晚饭后过去溜溜，找个自己喜欢的地方坐下小酌一杯，听听歌手的故事，是个不错的选择。所以想来天津旅游的朋友们，这个地方一定不能错过哦！
5	在天津，感受了天津之眼带给你的震撼，不妨来意式风情区。个人认为，这里是拍婚纱的首选。没钱出国旅行的各位，这里完全可以满足各位的意大利旅行愿望。走走停停 风情区里面的酒吧还有一些小商店很具特色。景区的路也十分好在。累了可以随时休息。感受异域的风味。那时候我想、我们一定陶醉了。
5	天津意式风情街[1]（意大利风情区）位于天津市河北区，就在天津站附近，这个地方必须要晚上去，顺便可以沿着海河附近散步，特别漂亮，很有异域风情之感，如果能碰上当地的一些节日，会更加热闹，意式风情街里面有许多很有主题特色的店面，值得一去，不过最好不要在冬天去，虽然美丽但是温度太低会很冷，可以挑一个比较凉爽的夜晚，风景更加美不胜收
5	总体感觉是非常小资的一个地方，异国风情的建筑，随处可见的咖啡馆及酒吧，还有各个国家留下来的兵营，以及许多名人的故居，值得去看看。在马可波罗广场有市内观光双层巴士，25元一人，沿途经过望海楼教堂，天津眼，狮子桥，古文化街，南市食品街，鼓楼及世纪钟等地方，可以坐坐。
5	记得第一次来这里时迷路了，两边全是外国建筑，路不是很宽，连公交站牌都找不到，迷迷糊糊到天黑来到一个大路，看见公交车高兴得哭了，随便上了輛车到火车站转827，后来才知道坐错方向了。大一的臭事，勿笑。此后，这里成了我最熟悉，也是最难忘之地
5	明快的现代格调，从天津火车站站前广场出来，奔公交车站方向，找到肯德基餐厅，走人行道奔对面的麦当劳，一直向前走，然后向南走，就到了天津的意式风情街了，意式风情街北起建国道，南到博爱道，东至五经路，西达胜利路，
总体感觉很不错的，面积约0.3平方公里。南北向长度800m左右，有4条道路，分别是胜利路，民族路，民生路和五经路；东西向长度约400吗，分布7条道路，分别为：建国道，光荣道，民主道，进步道，自由道和博爱道。
周边住宿挺方便的
5	晚上的意式风情街很漂亮的哦，各种灯光融合在一起，美翻了。每个酒吧都有自己的特色，还有各种风格的驻唱歌手，晚饭后过去溜溜，找个自己喜欢的地方坐下小酌一杯，听听歌手的故事，是个不错的选择。所以想来天津旅游的朋友们，这个地方一定不能错过哦！
5	意式风情街，梁启超的饮冰室坐落在此，庭院中伟人颔首沉思的铜像上锈迹斑斑，倒是旁边乳白色的欧式小洋楼显得精致非常。沿着青石铺就的道路继续前行，民国大总统曹锟的旧居变身渤海商品交易所，门口红色的地毯中仿佛看到了旧时各界名流出入其中门庭若市的繁华景象。值得一提的是袁世凯和冯国璋的旧居。现在都已经改为饭店，袁氏旧居改名总统首府，冯国璋故居名曰铃兰1933。想一想这些当年资本主义世界的元首们现在都在为共和国的社会主义发展做贡献。这也是历史的冷嘲热讽了。
5	白天确实没必要去，离天津站就一站路，坐公交出来一般都能看到，看两眼就行了，确实两眼就能看完。晚上就一定要好好去看看了，很漂亮，也可以在那里吃个饭，有点小贵，都懂的。成罐西餐厅的瓦罐牛肉~记不清了是不是这名字~是真好吃
4	意大利风情区顾名思义就是一个拥有意大利建筑群的风景区，晚上去的话很漂亮，各式各样灯光给人浪漫的感觉，还有街边的弹唱歌手，如果喜欢音乐，不妨坐下来欣赏一曲，边听边看着人来人往，不光如此，还有让人应接不暇的各种手工艺礼品店，丰富多彩，总有一样你喜欢的。
5	有幸住在海河边 距离意大利风情街也就五分钟的路程 让我深深的爱上了这里 很喜欢这种风格 由于是晚上出来的 看到的夜景 非常漂亮 再加上两旁酒吧唱的歌 特别有感觉 想一直住在这里 从意大利风情街出来 漫步在海河边也是一件特别浪漫的事 非常美 极力推荐
4	意大利风情街整个风格走的是欧洲线路，有各式餐厅及啤酒吧，再加上各种充斥着艺术感的雕塑，让人很是身心惬意。在这里，可以随心所欲的散步，享受难得的小憩时光。也可边品尝美食，边用眼睛去欣赏。
5	意式风情街应该就是意大利风情区。这里是免费开放的，离火车站近，离海河近，一片西洋风情，也有很多小店，但都似乎不显山不露水。我喜欢那个马可波罗广场。
4	白天去的  没什么赶脚 就是人多 人很多...东西也很贵 一个冰激凌球特价还20块 餐馆没时间去尝试了 基本都是坐满
3	貌似酒吧街的那种类型，虽说是意大利风格，不过真的木啥意思。要说休闲，地方小了点，车多了点。宝宝着急去天津之眼，为此我们还闹了点小矛盾。小孩对这种建筑类的地方貌似没有兴趣。
5	还是挺有特色的，有欧洲小镇的感觉，虽然都是中国人。小店布置的很别致，东东也很好玩。离其他地方都很近啊，交通很便利。
5	建筑风格特别美，但是人也特别多。每家餐厅都有自己的特色，而且消费也不贵。可以在意式风情街解决一顿午饭。
4	意大利风格的建筑挺漂亮的，咖啡店西餐厅也很多，和闺蜜去过也带南方的小伙伴去过一次，每次去人都是那么多。这里的物价并不像想象中的那么高，一顿西餐和外面价格差不多，坐下来喝杯咖啡完全OK的。
3	在北京上学的时候去过两次，第一次跟同学一起走走逛逛，有很多咖啡厅和意式建筑，很干净，适合拍照。第二次在旁边还玩了套环，有趣的记忆
5	晚上去的，夜景很美，就好像自己是许愿池少女，祈求爱情的来临。不过去的有点晚，好多街铺都录取关门了，只能酒吧还是很繁华的样子，小资情调很深哦。[调皮][咖啡]
3	感觉像是走在欧洲的某条小街。只不过满眼的现代痕迹让人思维脱线。去过欧洲才懂得欧洲小巷的味道其实掩藏在那些破败曲折的街道两侧。
4	时间不是很充分的朋友。出了天津站，向右走会看到一个大钟，那就是世纪钟广场，再往前走（正西方向）就是自由道，里面就都是意式风情街了。意式风情街以马可波罗广场为中心，大景区是免费的
4	类似酒吧街之类的，不过建筑物都还是比较有特色的，距离海河、东站也都比较近，有时间的朋友可以去看看，找个下午或者晚上时间去。也能看看海河夜景。
4	风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。 景区紧挨着海河，有大量意大利风情建筑。逢春夏秋三季，天津的意大利老租界的新意街变成了不夜城。
4	吃完饭，在意式风情街没走马观花，最主要的是儿子对纯看建筑不是很感兴趣，于是，我们就决定不再逛了，到火车站休息。意式风情街到火车站也很近，走着去就可以了。
4	意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。有梁启超、曹禺、袁世凯、曾国藩家族、冯国璋、李叔同等等众多名人故居。
4	嘿嘿过来意式风情街了，已经是下午了，可我们还是在这里吃了午餐。。。   去的时候百度上看到的，没想到在哪里这些小玩意儿好多哦  超有感觉的
4	因为每个人的玩法都不太一样，我2天半玩下来，人均1400，能玩的很high了，意式风情街那边还有酒吧，如果有喜欢泡吧的话可能会要多一些消费，比较贵，景区，大家懂的。
4	这个是在去意式风情街路上遇见的桥，忘记叫什么名字了。 这个桥好像是叫金汤桥，也是一座有故事的桥。 这个桥在金汤桥的旁边，也没注意叫什么名字。
4	观赏完夜景，我们再次来到意式风情街，简单点了些西餐，静静坐下来，聆听歌手动听的旋律，在夜幕中陶醉，感受在天津的最后一夜。
4	之后再往回走就到了意式风情街，自由道、胜利路、博爱道都是风情街的组成部分。这时候已经下雨了，拍了一些照片。
4	意式风情街就在青旅楼下，很近。这里民国时期的建筑很多，广场楼房都很有特色，都是饭店和小店。露天餐馆都有乐队在演奏，消费价格也比较高。
4	往意式风情街走的时候，的哥是天津本地人，特逗，问我们要去哪玩，要去吃什么，跟他说想去吃狗不理，他说那都是骗外地人的，又贵又不好吃，吃完了都说“嘛玩意儿啊”，哈哈，天津话听得好开心啊
4	　　最后打车回旅馆还顺便在马路对面的意式风情街逛了会，建筑是欧式的，全是酒吧和商铺，就跟我们这的南长街味道差不多。
4	吃完饭，在意式风情街没走马观花，最主要的是儿子对纯看建筑不是很感兴趣，于是，我们就决定不再逛了，到火车站休息。意式风情街到火车站也很近，走着去就可以了。
4	住宿：天津站、望海楼区域第4天天津意式风情街-天塔“D4：意式风情街。（鉴于今天离津，所以安排的景点较宽松。）”
4	广场看完，接下来准备前往意式风情街。（由于天气太过闷热，我们准备打车。但是，被骗了。走路非常近的距离，打车花了20！）
4	此桥过去 对面就是意式风情街喽 还遇见拍婚纱照的了呢（真的很佩服我俩 真的一天的路程都是靠走的 吱吱）
4	意式风情街和火车站很近，走5分钟就到了。景点不是很大有2,30分钟就能逛完。早上去没什么人，晚上我觉得去能挺热闹，酒吧能开业。
4	随后就来到了意式风情街（区），这里以前是意大利的租界，所以这里留下了很多意大利风格的建筑，晚清的维新派领袖梁启超和著名的戏剧家曹禺先生的故居都位于此。
4	来了也没有太具体的查看路线和攻略，就听说意式风情街比较有名，就来了，差了公交，到了以后，大白天，没什么人，才知道晚上比较热闹，来都来了，就拍了几张照片~~~
4	在意式风情街里，能够欣赏到很多欧洲的古建筑，还有各式各样的西方工艺品，特别要提到的是在意式风情街，可以做到环游天津城区的旅游观光巴士，一览天津全貌！。
4	意式风情街无论白天还是晚上，各有不同的风情，中午游人较少，很适合拍照，徜徉在意式建筑群，仿佛置身于意大利之中。晚上 酒吧 表演 更有一番风趣。
4	意式风情街有观光大巴，每人30元，我很喜欢，很想坐在上面拍照，被风吹的头发乱飞也罢，我只想尝试一下，因为这是我第一次坐观光巴士。
4	从意式风情街出来，我们去了津门故里，看百度地图似乎不是很远，可是我们还是绕了很久才走到，加上那天下雨，天很快就黑了，等我们走到的时候很多店已经关门了，唉，有点遗憾……
4	意式风情街小巷里有很多有趣的小店，随意走走挺舒服的。鄙人很憧憬在这种地方开咖啡店，然后懒散的窝在沙发里看书玩游戏……恩，可能会赔死。
4	建筑风格都是意式风格的，看上去建筑很小资，因为是骑行去的，唯一不足的是不让自行车通过，而又找不到存放车的地方
5	这里原属于意大利在天津的租界，现在还保存着很多的，意大利建筑。街上有天津邮政博物馆，大清邮政津局旧址。中国金融博物馆。还有许多西餐厅。还有张学良旧宅。
4	意式风情街是近代意大利在国外保留最为完整的历史街区，风情街里的小洋楼都为意式建筑，现大部分已改造成酒吧或餐厅了。
4	不错，晚上12点朋友四人去了音乐酒吧，氛围不错，朋友想让我唱一首，奈何本人五音不全，开了两瓶红酒，268一瓶
4	平时这里人很少，几乎都是放假的时候人会多一些，地理位置相当的不错，地铁二号线的建国门站就是，离着火车站、滨江道、和平路、海河都很近，不过这里的物价不便宜，但都很有特色的。比如吃的。
5	很有感觉哦，拍照超级美，我白天去的人比较少，这四个地方我是两个小时逛完的，还是走路去的，主要一个人会比较快。
4	意式建筑随处可见，整条街不是很大，但建筑风格很棒，就连一个厕所都那么精致。距离天津站很近，联通也方便。还有这里有些小店有印章，可以选择在这里寄明信片。[调皮]
5	意式风情街里的广场。那里有吃的玩的喝的。夜晚来临酒吧街的唱歌比赛就开始了。白天狗不理包子，天津煎饼果子。晚上西餐，黑啤。
5	在天津，意式风情区算是最适合拍照的了，不需要门票，而且地理位置好找，就在天津站旁边，节假日的时候还有一些活动，比较热闹，里面有非常完美等电影的取景地，还有梁启超等历史名人的故居，值得一逛！
3	天津，风情街，这是一个国际化的都市，融合了现在与曾经的浓厚气息。不过最让人记忆的是天津狗不理包子。[大笑]
4	大景区是免费的，收费部分，民族路上的“梁启超故居及饮冰室”比较有趣（门票10元）推荐给大家。风情街上还有很多酒吧、西餐厅，比天津其他地方要贵一些。
5	很漂亮的地方，离火车站很近，走着就可以去。有很多小店铺，面具，娃娃什么的，但是普遍比较贵。适合拍照。很多酒吧，吃饭的地方。但是没什么特别好吃的。
4	天津夜晚最浪漫的地方，主街以西餐店为主，小街道上有很多创意小店，卖的东西挺精致，价格也合理，适合悠闲的去淘淘逛逛。
3	与欧式风情街、五大道属于同类，小街的建筑都是在原有建筑的基础上修复的，很有意大利的味道，餐馆、酒吧的调调也是如此，中心的马可波罗广场会让你有种身在异乡的错觉哦！而且天津市规划展览馆就在这儿
5	天津意式风情街，物价贵，但景致美，白天，夜景各不相同，各具特色，建筑都是意式凤格，周边街边都是商业街。[微笑][表扬]
5	意式风情街，顾名思义。里面基本都是意式建筑，有很多表演和特色小店。还有很多西式餐厅带驻唱的。都是美女，值得体验。
5	很有欧式风情的一条小街，里面有很多酒吧，有空的话坐下来喝一杯听听音乐是极为惬意的，广场上的喷泉晚上很漂亮
4	意风区里面有很多特色小店，卖各种纪念品和吃的，还有安吉里精品一条街，当然价格也不菲，个人认为都是些大路货看看就行了没必要从里面买，当然里面也有一些从外面买不到的精美手工艺品，比如德国盘子。
5	意式风情街位于天津河北区是国家4AAAA级旅游景区，以前是天津市的租界区域。意式风情街的建筑都是西方风格，里面有着各色各样的餐馆和咖啡厅。买的东西有的小贵。
5	我妈是天津人，我没去过天津看看姥爷姥姥都不在了早走了。我妈出嫁人了迁到河北省石家庄老家准备结了婚，我妈生我下了已住地方是河北了。我长大了什么都没去过天津，我妈已去山西省朔州去她家住[害羞][大笑]
3	就是个高档餐饮酒吧街，建筑被广告包围，拍不到太好看的照片，也没什么可逛的地方，走马观花了一圈。相比起锣鼓巷田子坊这些地方少了些接地气和热闹，这里过于空旷疏离了。
4	曾经的意大利租界，洋建筑保留了下来，现在已成为一片商业化的观光区，小玩意儿与餐馆林立，其中不乏福楼一类老牌法餐。轻轨附近还有个法兵营，是家公司，外观可看。
5	天津异国情调的意式风情街，已经几度在那里拍照了。优雅别致的建筑，融着五彩缤纷的花草，喷泉，秋日的阳光。组成一幅幅精美的画卷。
3	远远没有攻略中描述中的那么诱人，就是意式建筑的一小块街区而已，并觉不出来多浓厚的异域风情，比起哈尔滨的俄罗斯风情小镇差远了。
5	天津有很多外国风情建筑，意式风情街离火车站很近，很美的地方，有很多外国建筑，还有很多有特色的小店，那里有酒吧餐厅，门口摆放着酒桶和鲜花，美美的样子
5	适合拍照。里面的建筑风景很美，卖东西的也很多，比较适合爱逛街的，爱买饰品的女性朋友。还可以看到很多拍婚纱照的呦！
4	离着古文化街不远，这里的建筑都是意大利风格的，特别漂亮，在这里能感受到一种舒服、惬意的感觉。推荐大家来游玩。
5	我之所以喜欢这里是因为我喜欢这里的建筑，每到夜晚的时候，这里拍照的人很多，而且我们在这里可以品尝到许多风味小吃。
3	晚上来的，可能太晚了没什么人，也没怎么仔细逛，其中一条街上有挺多喝酒的地方，马可波罗广场如果办一些活动的话应该不错
5	天津保留下来古老建筑，婚纱照在这里照的，在这里悠闲散步仿佛时间倒流，来杯咖啡看着一对一对新人照婚纱照，特别美！
5	建筑极有特色，胡同中常有惊喜。建议乘车到天津市规划展览馆开始参观到另一头梁启超故居结束。或者相反。此外，大多数小店从11点开始营业。
4	是摄影爱好者拍照的好地方，意式风情街建筑很棒，现在很多商店饭店和酒吧了。晚上可以过来坐坐，吃吃饭，聊聊天也是不错的选择。
4	意式风情街，听名字便是有异国特色的步行街区景观。如果是天朗气清，约上几个好朋友一起喝喝酒，聊聊天是不错的。不过总还是不如五大道有味道些。
5	夜景很美。 五大道里面每栋建筑都具有很沉重的历史感。 现代维护的也很好。  环境真的很棒。 我喜欢这种异域风情的建筑。  对于殖民文化所留下的印记。  要用欣赏的眼光去看。 真的很漂亮。
5	意风区特别美，意大利的风格，有很多欧式建筑，还有大多数都是殖民时期留下来的古建筑，喜欢欧洲风的驴友们应该去看一看，天津的标志性景点，里边还有纪念品销售，物美价廉，意风区很方便，有地铁路过[微笑]
5	天津的不同就在于它的小洋楼，意式风情街则是完美体现，晚上有许多酒吧驻唱，非常热闹，建筑风格别具一格。
4	很有特点的一个地方。说不上多好，但是有那个异国调调，值得去看看，不值得专门去看。我们选了附近的酒店，抽空去转转。
3	没有什么特色可言，以当年租界地范围搞的餐饮一条街。基本没有哪家值得推荐，建筑都是为了商业目的而建并非原貌，要看建筑原貌去五大道
4	都是老式的意式别墅，可以看看这些殖民统治时期的建筑，商业气氛较浓郁，有各种西式餐馆与咖啡店，会所外还经常可以看见各式豪车，到那真可谓感慨良多啊！
5	是一个很有味道的去处，在夏季去可以看到好看的花车街景，夜晚的意式风情街也很美，点亮各式各样的灯饰，又有不一样的景色。
5	很漂亮的一个地方，里面有很多的意式房子，还有西餐厅，在里面有表演，很有感觉。据说那个铺路石头也有来历。
4	意式风情街位于天津市主城区，是一条有着独特西方建筑风格建筑群的步行街。里面有各种西餐厅，豪华高贵加冷艳。。。
5	街区不太大，但是很干净～周围都是老房子洋别墅，改造成咖啡厅、酒吧等～夜里很热闹，亮灯的时候特别美！值得一去～
4	意式风情街好多意大利建筑，特别适合文艺清新之旅。可以在那里拍照拍半天，里面很多酒吧，可以去那坐一下。
4	从天津火车站出来，走十多分钟就到这里了。顾名思义，就是一些意式建筑，基本都总做来酒吧了。整条街不是很长，尽头有一个许愿池，很唯美。白天和晚上会有不同的风景。
4	在天津生活了六七年，已经司空见惯了。天津也不是个旅游城市，作为来这个出差、探亲的人，顺带看看，还是有惊喜的。
5	意式风情街是一个不错的景点，建议晚上去，那里晚上比较热闹，旁边新开了一个城市规划馆，也还不错，那里厕所不错，哈哈，意式风情街是拍照的好地方，如果想要美美的照片，不妨去那里试试
5	是除五大道之外，天津另一处品味天津九国租界的地方。紧邻天津站和海河。对于外地游客很方便就可以前来，代表景点有马可波罗广场、梁启超故居等。附近的城市规划展览馆、北安桥等都很值得一去。
3	这里原为意大利租借地，几乎包含了意大利各个时期不同风格的建筑，该地区现存各类风貌建筑将近200栋，目前开发的有76栋，建筑面积达6万平方米，是近代意大利在国外保留最为完整的历史街区。
5	超级喜欢那里的感觉 都想住在那里不走了 欧式是我的最爱！！食物有点贵 风景真的很好 人不是很多 很适合拍照 静静地 淡淡的 大爱[微笑]
5	很多人拍婚纱照～～很多外国人，一路上听到的就有泰国，韩国，美国等等…吃饭有点儿贵…旁晚的时候有一家吃饭的有驻场歌手，很好听！晚上逛完了还可以去附近海河看看夜景～～不错啦～
4	是意式风情区吧，原来是意大利在天津的租界，所以有许多意大利风格的建筑，所以叫意式风情区。个人觉得很优美、惬意的地方。
4	还行吧～感觉每个城市都会有这样一个地方～相当于北京的南锣鼓巷～卖各种工艺品～有一定的特色～
3	一个冬日的雾霾天前往了天津，意式风情街人并不多。街上的建筑散发出异乡的气息。也许因为太冷清被减了点分。街区虽好，还要有一个文化地。
3	以前是一个意大利的使馆区，房子看了看没什么太大的意思而且旅游的人不多，只有简单的几个商家在哪里卖网上淘来的小饰品，回想一下淘宝对零售业的冲击真的好大啊！
4	天津市政府建了这么多国外风格的风情街，这个是最成功的一个，但宣传不够，知道的人少，意式风情很浓，饭店酒吧都是垃圾，还很贵。建议看看，拍完照就走，到别处吃饭。
4	有一家餐厅，名字忘了，外面有驻唱的意大利歌手，大薯条、香肠好好吃！仲夏夜，约上四五好友，小酌一下，还是不错的！
5	风景不错，意大利风格建筑很漂亮，觉对值得去一趟，都是中国人，没有意大利人，做生意的也是中国人，西餐价格不低，不过西餐很好吃！
5	天津市是一个多元化的城市，在特殊时期是租界，各国风格的建筑都有所保留！小资的味道！咖啡厅，西餐厅，酒吧在这里聚集着！这里也是游客聚集的地方！
5	这里是原来在天津的意大利租界，到处都是意式风格的建筑物，保存的相当好，逛一逛能感受到年代的气息，拍照的好地方，现在也变成了商业街，里面小商店的精品非常不错，很精致的说。
5	晚上去的，非常漂亮，也很热闹。但不是吵闹，每家店门口都有歌手现场唱歌，略文艺哦。海河附近真的很漂亮，金色的灯光加上习习凉风，美的醉了[调皮]
5	夜景还是相当不错的 地面上的类似于脚步的点点灯光 真的是挺美的 但是作为屌丝果断没敢在这的餐厅吃饭
4	挺有味道的地方，很多西餐厅和别致的精品店，但吃的有点贵，记得上次去吃每人80元的自助餐算是便宜的了。
4	意式风情街有很多意式风格的建筑，整个区片很多咖啡馆西餐厅之类的，感觉很小资。当然价格也是在那放着了，想吃点什么是很贵的价格。人来人往的，信不走走不错。离火车站汽车站都不远。
4	意式风情街对于天津是非常值得去的，冬天比较萧条，夏天两边的酒吧很热闹，还有驻唱歌手。街头那家13club，经常有演唱。
5	很漂亮的一天美食风情街，如果你是一个摄影爱好者，一定不要错过这个好地方啦！我们边吃边拍，都忘了时间啦，到最后才紧紧忙忙的打的回酒店的！大家一定要去噢！
4	规划馆比邻京津城际铁路终点天津站，与天津商业中心滨江道和平路商业街隔河而望，不远处就是天津标志性建筑津湾广场
5	这个地方我强烈建议晚上去，因为白天没什么好看的，晚上去就能看见酒吧的表演节目什么的，比较热闹，夜景相对于来说比较美，白天真的特别晒，还后悔
5	感觉不错，当天去当天回来的，环境很好，十一去的时候人很多，周边都是西餐厅，价格有点小贵，但是气氛很好，环境优雅
2	挺模板化的，没什么特别的味道，尤其对我这种大老远跑过去就为了这个景点的人来说，亲临其境，觉得根本就算不上景点。
5	历史风情街就在天津火车站附近只有一站地，打公交车也就一块钱，其实你可以一边遛弯一边走就可以走到哪里？风景还是不错的，
5	浓浓的意大利风情，漫步穿梭于街道中，很有味道，还有各种小商品，酒吧，可以找一处坐下来，点杯咖啡，静静品尝…[大笑]
5	这里到处都是异国的风情，吃的也很多，只是不太吃得惯而已，晚上的夜景非常漂亮，很多人都扛着长枪大炮来拍摄。
4	欧式的建筑风格，我认为这是天津最有名的景区之一。我认为这两年意式风情街商业化比较严重，物品价格比较昂贵，我认为有几分北京南锣鼓巷的色彩。
4	有很多小酒吧就是小贵，很多卖小东西的，挺好玩的，夏天酒吧门口还会有驻唱歌手，有的唱的真不错哟。傍晚去转一圈散个步还是不错的选择。小资吧。
5	意大利风情街白天没什么，就是一个安静，欧式风格的建筑群里没有多少游人~到了晚上就成了酒吧一条街，非常热闹~~我是白天去的，还是很安静很漂亮的
4	整条街都是意式风情的房子，还有很多餐厅，很想多停留一会，可总觉得自己和那里的环境有点格格不入的感觉
5	浓浓的意大利风情，漫步穿梭于街道中，很有味道，还有各种小商品，酒吧，可以找一处坐下来，点杯咖啡，静静品尝…[大笑]
4	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。
4	原本的意大利租界区，也有不少清末民国的古建筑，当然也不缺名人故居。和五大道不同的是，这边现在更娱乐化，看风格晚上有点酒吧街的感觉，不过我是白天去的，就随便逛了一下，拍照很好看。
4	意式风格的建筑群，做背景可以拍美美的照片～入口处的雕像经常被当作电视剧中的场景，就是里面西餐比较贵。
5	天津曾经作为租界区，有很多外国风格的建筑，位于火车站西侧不远的意大利风情街就是一条典型的风情街。这里的建筑风格或者街道布局都有欧洲风范，沿街上有很多西餐厅和酒吧
4	没什么可看的，比起武汉的光谷的意大利风情街还是差一点。不过可能是自己的知识太浅陋了，对于建筑了解的太少了。
4	在天津站附近，整体不大，走路就可以。会看到很多意式风情的建筑，会有人过来拍婚纱照。喷泉附近有观光车可以坐，游览一遍主要的景点。但是喷泉下面会有喷漆的铜人，和他们合影会被要钱，小心！
5	意大利风情街，离天津火车站只有一站地的距离，如果你有时间可以步行溜达到那里，一路的风景还是不错的，
4	地铁过去非常方便，很有意大利味道的一个小地方，建筑都是小洋楼，街上有很多西餐厅和咖啡店，还有卖各式各样小东西的店。建议晚上过去，夜景特别美。这个时候人不是很多，可以拍拍照～
5	坐在酒吧外的摊位里，看着街道里的行人人来人往，再加上意式的建筑与街道布局，很好 ，我很喜欢，晚上更漂亮， 很有情调。
5	晚上的灯光不错，很有意境。现在天气冷了，没有什么人。里面的店铺卖的都是小文艺的东西，店里的东西基本都是淘宝上的东西。
5	到处都能看到拍婚纱照的亲~很欧洲，拍自拍回去蒙人超赞！！！正好团购的狗不理包子套餐在这里有分店，吃玩两不误。冰淇淋好贵，穷游没舍得(*^__^*) 嘻嘻……
4	有点失望吧。觉得本来应该是很美的意大利式的风格建筑，其实全部都被商业化了，美丽的楼房都被改造成西餐店了，又贵，又乱，哪里浪漫咯？要看真正的异域风情，去五大道吧[酷][酷]
5	走进这里充满着浓浓的异域风情，如果不是路上的行人和几个中文标识牌，暴露了地点，真的以为只身在国外
4	很有欧洲风格的小洋楼 殖民地色彩浓重 买些文艺小资的东西 适合拍照 可以乘坐观光车 经过天津的主要景点
3	这距离天津站不是很远，总之天津就是夜景特漂亮的地方，这是白天去的，所以也没什么意思，就是一些欧式建筑外加好多西餐厅还倍儿贵，没意思……
5	夜市风情街在天津火车站的附件，如果你坐公交车的话只有一站地，如果不赶时间的话下了火车你可以走走就到了，
3	比较小，去过国外的话一定觉得这里太没意思了。
也就那种上火车站前，转转的地方，可以走路到火车站。大约10分钟距离。
4	欧式建筑聚群的地方，但不建议作为上午或下午来的地方，晚上来到这里，喝喝啤酒，散散步，多么美好的一件事啊！
5	第一来的时候真的很喜欢这条街的小洋房，别墅，酒吧的，真心很小资，这条街以前老外多，现在这里停的跑车也多了。
4	晚上去最好，好多酒吧，霓虹灯也挺漂亮，白天去的话人比较少，是个拍照的好地方。整体区域挺小，分分钟就能逛完。晚上在这里逛完，还可以沿海河走到天津之眼
3	就是很多欧式建筑，不过天津市区整体都是这种风格，就没必要非到这里来~不过如果想小资的享受一下或者拍拍照片还是可以的！
5	好多酒吧什么的，然后一些小资情调的外国餐厅，也有一些连锁品牌啦～坐下来歇歇不错，里面的服务和食物也是很精致的像那么回事儿
5	夜市风情街在天津火车站的下一站，只有一站地的路程，如果你下了火车没有什么事情可以溜达着就可以到了，还不错，
3	公交8、634、635等公交到意式风情街下就到了。离天津站不远，这里的建筑风格不错，节假日晚上音乐喷泉比较好看，适合拍拍照。这里吃的就一般啦。
5	意大利风格建筑群，很有异域风味，夜晚时比白天更好玩，到处都是彩灯，下午和朋友过去喝个下午茶，晚上逛逛街，休息日的不错选择！
4	意式建筑 不是特别大 有很多吃饭的地方 东西不是特别贵 但也偏贵 旁边有一个城规馆可以看一下
3	有钱的话，这里的餐厅，礼品店都有很漂亮的东西。因为我没钱所以就简单的转了转看了看建筑，挺漂亮的，晚上还有唱歌的歌手
5	风情街的建筑挺有特色，不过可能是过年的原因吧，感觉好长时间没人维护，不是很整洁，望改善！那种欧洲式的建筑，让人流连忘返
4	看上去就好像到了国外一样，但是好多酒吧餐厅门口写的中文字会让你回到现实，没什么大意思，就是看看建筑，要么就是去喝酒的，酒吧最多
4	整体来说意式风情街并不大，没一会儿就能逛完。白天的意式风情街很静，到了晚上就热闹起来了，伴着灯光各种酒吧开始营业了，在这里喝点小酒，听着小歌儿还是不错的。
5	两次去天津都回去的地方，并不是那里的咖啡比别处好喝。只是那里的意境让人感觉很不错。两道满是鲜花，漫步拍照都美极了。
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。[可爱]
5	到了意风区，来到这里感觉建筑确实很有特色，但是吃的东西确实让人望而却步，但是拍拍照风景还是不错的。
4	天津曾经作为租界区，有很多外国风格的建筑，位于火车站西侧不远的意大利风情街就是一条典型的风情街
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。
5	意式风情街天津火车站非常近，也就一站地的时间，基本上从天津火车站步行到那里，也没有多长时间？周边的路上的环境非常的不错，一路走一路溜达一路欣赏，
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，将风情区建设成为集旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体的综合性多功能区。
5	算得上是比较有亮点的地方。一定要去看一看。有很多卖小物品的店。好玩精致也不算贵到难以接受。白天晚上都很美。
4	不是我贬低天津，确实是四大直辖市中稍逊风骚的一个，骑行路过意式风情街，感觉简直被骗。。。天津给人最大感觉就是人特少，冷清，缺乏活力。不过，楼倒是高，路倒是宽，街道也很干净。但是，贫富差距明显。
5	在天津，感受了天津之眼带给你的震撼，不妨来意式风情区。个人认为，这里是拍婚纱的首选。没钱出国旅行的各位，这里完全可以满足各位的意大利旅行愿望。
5	有很多欧式风情的餐馆，西班牙呀，意大利，，各种特别漂亮的餐厅，还能听见美女驻唱，必胜客餐厅前面还有灰姑娘的南瓜车，晚上十分有国外气息。[大笑]
5	非常非常的赞，晚上去，一条街的光线非常漂亮，非常适合情侣去，就是西餐有点贵，没个300块钱吃不到啥，旅游为了就是开心么，来顿大餐犒劳下自己也很不错的！！！
4	基本上没有人是跟我在那个时间看到的意式风情街。。。是凌晨六点左右，冬天。走在里面，雪开始慢慢下下来，每个店都很有特色，但是非常的安静和祥和。冬季，清晨，别有一番特色。
5	来天津必去的地方！很有感觉，意式风情街嘛，有很多小店，挺别致的，意式建筑风格，有去那拍婚纱照的，去的时候人不多，一个人慢慢散步其中，挺好！值得一去！
3	晚上有夜风 微凉 走到这肚子饿了 随便找了家人极少的餐厅 为了上菜快一点 牛排 披萨 意面 味道都不怎么样 一般般 普罗旺斯西餐厅 不推荐去
5	天津给我印象最深的地方...刚来到这里就被吸引到了...面具商店，大桶的啤酒，还有意大利式的建筑，就好像真的来到了异国一样~
5	说了天津以前是租界，当然到处都是外国建筑，尤其以前意大利建筑，很是漂亮而且很坚固，来天津一定要看看这里，真的是意大利
5	挺挺漂亮的，白天晚上各有不同，经常能碰到拍婚纱照的，还有一些餐厅，从火车站溜达着穿过它过了桥刚好可以接上和平路跟滨江道，天气好的时候很值得一游。比较有特色
4	新意街很短，都是意大利风情建筑和美食，大部分都是外国老板和主厨，美食很地道，值得一去，捕捉异国情调，不过价格稍贵！
5	干干净净的街道，漂亮的房子，啤酒，美食，美女。不管是这里夜晚还是白天，我都很喜欢。每天都去散散步，逛逛街还是不错的，可惜没有在我在的城市，我的城市没有这样一个安静的如同欧洲小镇一样的接街道
4	意大利风情街 只有酒桶让我有异国他乡的感觉
只可惜太短了 地方有点少没玩够 算是一个小文艺的地方吧
4	仿意大利风格的建筑群，地方不大适合吃完晚饭逛逛消食，这里的规划展览馆其实是值得顺路一去的，白天有免费的观景4D影片，做的还是不错的
4	很有异国风情，适合拍照，看到好多人在拍艺术照，可惜没时间啦，有时间的话，应该停下脚步品尝一下异国餐厅风味
4	有点小情调，拍照什么的不错。旁边有好多酒吧，餐厅都还不错，就是价格有点贵。夏天的时候上午去人特别少，晚上太阳下去之后人开始多了，还挺热闹。
5	交通非常便利，从天津站出来很快就走到了。带上情侣一块来这里逛逛很是不错，消费的地方，异国风情。天津说得出去的旅游景点之一
4	这里的建筑确实有特色，意式的建筑，挺不错的，不过来这里的人不是太多吧，我能我们那天是星期一的原因吧。
4	这里的建筑全是意大利风格的，不过里面都是各种餐厅。去玩的时候在狗不理点吃的晚饭，奔着狗不理包子去的。结果很是失望，跟普通的肉包子没啥区别，其他菜也没几个好吃的。劝大家不要在那里吃
5	里面确实有意式风格，有条件的话可以在里面消费一下，享受意式的餐饮。里面也有小饰品可以购买，而且对于旅游的人来说，这样别具一格的建筑风格也是不错的选择
4	离天津火车站非常近，推荐来天津游玩第一站 可以选择这里，全是各种故居，可想而知曾经名人非常有钱啊，在一环内能买起房子
4	地儿如其名，确实是意大利风情，展示欧洲建筑，在这儿可以看到很多外国人，在这里吃饭休息，确实能体会一把小资的赶脚
4	全是意大利形式的建筑，离天津站不远，步行可以到，里边就是好多卖吃的 酒吧，还有卖小物品的，还有很多名人的故居在旁边
4	我们去意式风情街的时候是上午，街上没有多少人，到时那些个精致的小店儿里人能多一些，我也进去凑了热闹，买了一对儿耳钉留作纪念。同行的小伙伴儿说，意式风情街是属于夜晚的，当夜幕降临这里会分外热闹。
5	在马可波罗广场中央沿着雕塑的顶端仰望太阳，在许愿池旁很虔诚地双手合十许下心中的期盼，在各种精致的小店旁摆好动作拍下照片，街道不多，纵横分布，但每处都是惊喜。
5	风情街超赞，如果时间允许特想在那里呆一天。各式各样的餐厅，很多卖小物件的商店，有一些街头艺人弹吉他唱歌、跳舞。建筑很美，令人流连。
5	这里曾是意大利的租界，赶走侵略者后以留下了这些意式建筑，来到天津这里是一个不可错过的游览地点，不过在这里消费也确实太贵了
5	西式餐馆比较多，也有狗不理包子，就是价钱普遍较贵。晚上去更好，街上的灯都亮了。情侣必去，因为街的氛围蛮浪漫的。
5	这是在上火车离开天津去的最后一个地方，虽然时间很赶，但是这里意式的情调真的是非常浓厚，特别有小资的感觉，很适合小情侣一起逛拍照
4	作为一个天津人，我还真是只去过一次意式风情街，就是挺适合散步的，商业气息比较浓了，到处都是西餐厅，而且貌似很贵，有观光巴士
5	出了天津站，就可以遥望到他。建议是沿着海河边步行过去，不到半个小时。全是意式的建筑，非常漂亮，保留的比较完整。所以有很多拍婚纱的
5	街上很多冰激淋啤酒，找了个有外国人服务的餐厅（不懂真的没办法）说实话是腻饱的~没吃过正宗的不知道是不是正宗的。
4	离天津火车东站非常近，直接在火车站有好多直达的公交车。主要就是些欧洲建筑，各种风格，非常有情调。晚上有灯会亮起，更加漂亮。
5	晚上去挺好～一路逛过去～可以听到优美的歌曲～～都是酒吧～餐厅～消费有点高～爱享受的可以带上自己的女朋友去餐厅吃个饭～之后买个哈根达斯～最后选择一家酒吧静静聆听～很不错呢
5	意式风情街，来到这里，总觉得自己身在异国，很有feel。在这里，总感觉时间都慢了下来，可以坐下来休息，也可以到处逛逛小精品店，可以砍价哦~~
5	晚上去那里，真的是太赞了，有露天酒吧，弹唱表演，场面很HIGH！好多好看的建筑，但是那里饮食费用有点贵~那里有很多店面卖小艺术品
5	晚上一定要去啊，天津的灯光造景做的实在太赞了，海河两岸的欧式风情街的灯光和意式风情街的灯光都是比较不错的，而且这边儿还有酒吧什么的，很适合晚上来，热闹，就是消费有点儿小高。
3	就是各种西式餐厅聚集的地方，比起五大道来，人为的痕迹过于多了。餐厅最贵的应该是福楼了，吃法餐的地方
3	去的时候没什么人 商户也基本没开门 而这些建筑我也说不清是原来的还是仿建 不过样子不难看 透出了上个世纪初的建筑风格
3	天津曾经作为租界区，有很多外国风格的建筑，位于火车站西侧不远的意大利风情街就是一条典型的风情街。
4	建筑物比较不错，但是现在，我觉得是比较荒凉的地方吧，平时去没什么人，不过，自己一个人走走逛逛还是挺有意境的。[大笑]
3	感觉和南京的1912有点像，但是特色的小店比较多，可以买些纪念品。个人比较喜欢彩绘的盘子，感觉很精致
5	风情街是我在天津旅游时最喜欢的地方。夜景很美丽！很有情调。晚上灯火辉煌也不会觉得寂寞，是我大力推荐去的地方[大笑]
5	很有范，很不错。点一杯咖啡，冬日的阳光下惬意的坐一个下午。暖暖的太阳……格子铺也很有味道。每个城市都有这样一个艺术街。
4	除了五大道，你要是还想在天津找到异国情调就得去意式风情区了。那里原是老天津意租界，从北安桥到马可波罗广场都是意式情调。有不少西餐厅还有拍婚纱的新人。总之是个有情调的地方，容你慢慢品味。
4	我想说大天津真没什么旅游的地儿……不过意式风情区还不错，点赞……精品店很多，但里面的东西大多价格不菲……食物的味道也点个赞……
4	夜晚的津湾广场，清风吹在脸上有些凉，海河两岸灯火辉煌，解放桥吟唱着改革，津塔写字楼瞭望远方，沿着意式风情街漫步，倒真是风情万种，河边的雕塑也在搔首弄姿，如果是两个人，确是浪漫的好去处。
5	行走在意式风情街上，不仅可以欣赏意大利风格的各种建筑，还能感受天津的历史气息。临天津站，望海河，近津门故里。停下忙碌的脚步，泡一杯咖啡，意式风情街是你不错的选择～
3	感觉和北京的三里屯差不多，没有想象中的那么美，很一般的景点。但是这里的小玩意儿挺好看，而且很便宜，喜欢买小饰品的朋友不妨来逛逛~
5	很有意式风情，漫步在步行街就如身临意大利。建筑很美，意式风情很足，还有小酒吧，各国的料理，雕塑也很好看，每个小店也各具特色，一定不能错过~
4	有特色的建筑群，全是餐馆或者酒吧，很多家都请了驻唱的歌手，如果不用餐，一个多小时就能逛完，夜景还是很美。还有一家很特色的面具店，印象很深刻！
3	没去过欧洲的同学们可以来这里看看，意式风格的雕塑和建筑，还有风味餐厅，不过餐厅很贵，也不好吃 逛逛还行~去别的地方吃吧~
4	其实就在天津东站旁边，比较方便。而且有个曹禺故居，也值得一看。
对了，里面还有一个门洞上绘有壁画（如下图），比较有意思。
3	东西不好吃，看看还是不错的，拍点照片还可以，拍婚纱的太多了，一会这个告诉你让路一会那个告诉你让路，大马路都成他家的了
4	欧式建筑物看看不错。在泰式菜馆吃了晚餐，等了好久才上了菜，点的绿咖喱鸡成了绿咖喱牛肉，不想再等了才不投诉。菜的口味一般。
5	有没有好玩的！！！！！
5	基本上都是西餐厅和酒吧，还不错
5	很不错的地方，挺有味道的
5	浓浓的意式风情，摄影者的天堂
5	很不错，去天津一定不可错过
5	有哥特式建筑风格，令人喜欢
5	一直都非常喜欢这里，太漂亮了
5	在意式风情街白天没有多少人，
5	很有历史感，可以去看看，推荐
4	有点像小型的中央大街，挺安静的。
3	个人比较喜欢这里到晚上。
2	没什么好玩的，就是过一过眼瘾！
5	吃的东西也有，还有个兵营旧址的...
4	巴适得不得『不要不要的』
5	意大利风格建筑，是闲逛好去处
5	人陪生人陪生说切让人陪生说
5	意式风情街还可以的
5	别具一格的建筑，距离天津站很近
4	非常浪漫的地方
5	好漂亮啊……美的想定居了[调皮]
5	意式风情街这里非常热闹
5	超赞的  特别喜欢
4	风格很独特的建筑，很喜欢！
5	别有一番风情  喜欢
4	很漂亮，适合拍婚纱照之类的
3	没什么特别的'''随意逛逛还凑合
4	还不错  很有他国风味
5	太有感觉了！是我喜欢的
5	意式风情街特别迷人令人神往
4	非常完美，朋友們也去玩玩吧……
3	具有浪漫感觉，耳目一新
5	很棒的地方，有很多可以买的东西
5	意式风情街真是个意外的惊喜。
5	不错，我很喜欢，喜欢风情街
5	没来过这里。有时间去逛逛
5	酒吧众多
5	这里消费很高的，建筑有点欧式风格，不过我喜欢。
5	都是一些欧式风格建筑，吃的东西也都是一些法国餐什么的，不错
5	感觉很有意思 两边有好多西餐厅 保留了原有的建筑
4	很不错,建筑很美,里面都是酒吧什么的,晚上很美,白天也很美,就是搞不懂为啥里面很多酒吧呢?
4	随便简单的走走就行，卖的复古怀表自己在淘宝买就可以，西餐什么的都好贵的，就是散散步
5	很适合拍写真的地方，下次打算晚上去看看夜景，到酒吧坐坐。
4	就是有很多意大利式的建筑，都挺漂亮的。
5	白天去的只能看看外表，听司机师傅说这里晚上很热闹，很有情调的地方。
5	天空特别蓝，意式风格的房子特别好看，环境很清幽，绿树环绕，小道悠长
5	意式风情街是极具天津城市特色的景点，很多婚纱照回选择这里拍摄。散散步喝杯咖啡很浪漫哦。
5	多美食，建筑漂亮，自成一派，面积不是很多，一会就逛完了，有很多酒吧！
5	非常有氛围，适合拍照，也看见有人拍婚纱照！
4	这个意大利风情区很漂亮的，在里面就好像自己在欧洲一样。
4	这个还好，意式风情+街，跟周围不一样的风景
5	算是年轻人享受的地方。一定要晚上去，很热闹，吃饭，喝酒，听歌，气氛很好。
5	很遗憾上次没有时间去，有机会要再去天津一次
5	这个最好玩，里面是意大利建筑风格
3	非常有特色的一条街，可以走走看看
3	意大利的感慨。感觉非常的名字了吗
5	天津之行，同样的地方去过两次，白天跟夜晚不同的两种情调。
4	景色和环境不错，不过略显单调，情侣逛街和拍照不错的选择。
5	景区不大，白天看人晚上看景，有不一样风情，白天可以吃吃煎饼，晚上可以泡泡酒吧
5	比较有特色的一条街，每天来拍照的人很多
3	我觉得一般吧 都是建筑，东西也都是小东西，女生大部分喜欢
5	挺有意境的，去过一次，我是一个人去的，有点无聊
5	比较热闹，很有特色的一条街，夜景很漂亮。
5	建筑都是新建的，已经没有了古建筑的韵味
2	说实话，这里差了点味道，毕竟不是原汁原味的，而且也不是中华文化的，没意思
5	很浪漫，不用出国也能体验下外国风格的景点[大笑][大笑]
5	真的是意大利式风情，建筑都非常好看西化，狗不理包子好吃！
4	摄影爱好者喜欢去的地方，晚上比较热闹
3	这里现在就是一条免费的步行街是以前的法租界
4	酒吧街区，小餐馆咖啡店小酒吧，有些意式建筑，不大。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
2	这样的建筑在天津很多啊 没什么特色 比较萧条
5	推荐大家傍晚到晚上游玩意式风情街
4	一排意大利风格的老房子，阳光午后值得溜达溜达。
5	天津市的美食与酒吧聚集地，必去逛逛的地方。。
5	很好的保留了意大利租界时的建筑
3	走了一遍，因为天气太热就坐在一边听人卖艺了，不建议8月份去天津，真的又闷又热
4	可以来这里拍拍照也是拍婚纱的好地方
4	这里晚上比较热闹，是射影个拍照的最佳地方
5	对天津印象比较深的地方，挺漂亮，拍了好多照片，差不多逛了两个小时，觉得不错
4	非常有独特风情的一条街道，就是商业味道有点浓
5	天津的美食酒吧聚集地，必去的商业步行街
2	走一遍就过去了。去瞅瞅吧，反正不要钱
5	晚上非常美，白天没什么人，白天可以去拍照
4	可以去感受异域风情，有酒吧什么的
3	西式建筑，卖小玩意的地方，随便逛逛拍拍照
5	明信片、意大利大面包什么都有，好美好优雅！[棒]
5	原来曾经是其他国家的租借，有很多洋气的餐厅！挺好看的！
5	暴走，逛逛，还是不错的，看看曾经的租界。
4	从图上那个台阶上去，穿过马路就是意式风情街了，你会看到这个楼看见远处的新娘们了吗？
4	意式风情街离天津站比较近，到了的时候已经是傍晚了，有很多小店，酒吧也比较多
4	意式风情街的天堂电影院餐吧彩色中规中矩，量也可以，人均100左右
4	其实很好找的，这是刚到意式风情街，里面有个非常小的类似小广场的地方。。建筑非常喜欢的啦。。
4	晚上，乘坐人力车来到意式风情街。一路吹着冷风，静静看着这座城市。
5	风景不错，消费有一点高，喜欢那里的环境
4	个人很喜欢，值得去慢慢的走走看看
5	闻名中外的意式风情街卖的最好的是街头的鸡蛋灌饼，世界各国都震惊了，老少爷们赶紧来围观吧！
5	照相绝对好去处，可以在那里吃歪果菜
4	本来是坐公交到意式风情街的，但是和朋友两个人奇迹般的坐过了！然后又开始了靠意志力来找路的旅程~
4	意式风情街详细介绍：http://baike.baidu.com/view/2112929.htm
5	有好多外国建筑，异域风情挺浓厚的
3	跟女朋友转转得了，男的就别去了，对了，带着基友也行
5	很漂亮而且很有历史感，当然如果是夏天的话估计会很热闹，可惜我是11月底去的
5	意式风景街还是夏天去逛逛吧，消费很贵，屌丝只是去逛，繁华的很，可以去逛逛[棒]
3	这条街保存了很多欧式建筑，好多都是国家二级以上保护文物
5	这里的意大利风格的小洋楼成群，让人感觉仿佛置身于马可波罗故乡的古老小镇。
4	很漂亮，有意大利风情，每一处都是一个景点，每一处都有回忆
3	没啥感觉呀，适合年轻人带着爱憧憬的妹子去转转吧
4	一条外国建筑风格的街道，美在夜景。
4	进地铁站“建国道”，晚上很热闹，很多餐馆营业到晚上10点。周围的建筑物都带有浓浓的欧陆风情。
3	不错，适合散步拍照，只是在街角寄了张明信片，从此石沉大海。。。
5	这里的简直都是意式风格的。。。好多拍婚纱照的都会来这里呢，风景很美哦
2	感觉不是我的菜，另外有股小资情调，价格很贵
5	[害羞][害羞][害羞]超级美的，天津給人的感觉就是洋气和舒服。
4	非常有情调的一个地方，欧式风格建筑，可以拍出很好的照片，就是人太多了，吃的也比较贵。
5	比较幽静的一条街，适宜步行浏览风光，交通方便，有地铁站。
5	四周的房子都挺好看，基本都是饭店和旅游纪念品店，针对游客设计的~
2	西式风格，有点儿特色，有空可以去看看
5	住的酒店就在附近，然后来看看，人不多周围都是一些意国情调建筑。还有一些民国年间老房子。
5	里面有很多意大利风情的咖啡厅，西餐厅，还有各种小饰品，值得一去
4	除了房子确实挺有特色，别的恕我直言，没什么感觉了的。
5	很多人在附近拍照婚纱照那种 很有异域风情 地理位置繁华 但是周边比较堵不好打车
4	面积不大，像一个小区的样子，里边餐馆酒吧很多。晚上热闹，白天没人
4	顾名思义的风情街，很适合拍照，建筑和窗台上的小花都很漂亮
4	已经融入了很多天津特有的韵律，商业气息很重
5	特别的小店代表这某种元素 走在道路旁竟有种在国外的感觉 这就是意式风情街的魅力
3	这个地方晚上是比较热闹的，人很多，就是没什么特色
4	很有意思的一个意式风情街，有很多好吃的好玩的，你一定会喜欢。
5	天津旅游地标，很多人都来这里逛逛
4	还算不错的地方，建筑很有特点，有些小店不错
4	夜晚的时候，漫步此地，如在童话中。[微笑]
5	跟小伙伴一起去的，玩的很爽，吃的很爽，还要再去一次
5	浪漫风情，国家4A级游玩的地方哦
5	这个地方晚上挺不错的，建议晚上去
3	还好、路边有很多卖工艺品的，不过价格偏高
4	街道的建筑很有异域风情，但是我感觉除了风情，也没别的值得称赞的了。
3	比较热闹，紧挨着海河，离火车站不远。
4	如果运气好，可以看见很有感觉的女生在一家很有感觉的酒吧前唱着很有感觉的歌。。。。
5	别样分风情让你留恋忘返！别样的风情别样的心情！[爱心]
3	一般周边有好多穿卡通衣服和你拍照的人 ，最后他们会和你要钱的
4	别样的风景，不一样的异国风情！[调皮][调皮]
4	拍照的好去处，离火车站比较近，可以走着去
4	古典建筑美轮美奂，商业开发不强，历史韵味很浓
3	天津意式风情街还行吧，有历史感[惊恐]
5	还不错，欧式建筑很多，适合拍照，夜景也很好看
5	要吃小吃就不要在这里了，但是拍照装逼的绝佳地
5	有很多的饭店，比较高级，夜景比较好，非常漂亮
3	是坐车来路过这里的，全是意大利外国风格的建筑，有一种莫名其妙的穿越感，就像瞬间走到外国一样。
5	位于天津市河北区，原意大利租界，没什么好看的~晚上无聊了可以在酒吧里喝点儿酒吃点儿肉~
4	完全的意大利风情  真心是很不错
5	这里很多的酒吧餐厅，是天津旅游必去的一个景点，建筑也很漂亮，附近还有一个教堂很美。
5	夜景很美，可以喝喝咖啡，酒吧音乐很美妙。
4	在天津很有特色的景点，离高铁站不是很远，非常适合照相
5	风情味十足，寄一张手绘明信片给自己，吃一份纯手工冰淇淋，感受世界在身边凝固
3	吃饭和听相声的地方。因为全是商业，所以那所谓的租界情怀我无从感知。
5	对于学建筑的人来说是个不错的选择，建筑很有特色
4	很多的殖民地时期的欧式建筑。路两旁有卖东西的商场和吃小吃的地方。感觉还可以。顺路的话可以转转。
5	意式风情街是天津在120多年前左右意大利人修建的房屋，值得一看。
2	说大不大说小不小，，浓厚的商业气息，，各种各样的外国餐馆，，值得一看到除了吃饭不宜浪费过多时间
5	很有意思，地方不大，但是很可爱的地方
5	非常非常漂亮，尤其夜景，非常非常好看，浓浓的欧式风格
4	意式风情街的意大利风格的建筑是很漂亮，但是现在都变成商业街了。到处都是牌匾。
5	意大利式风情很浓郁，地面酒吧建筑，夜晚灯光很美，很有情调的一个地方
5	白天俏皮，夜晚妩媚，适合拍照，闲逛，泡吧，吃货一定会喜欢这里！
5	天津的话，意识风情街还是很值得一去的，想象当年的十里洋场，租界的繁华热闹
4	修建过，和其他省的国民建筑的差别市比较大，有些可以进去。
4	有机会去意大利的话，可以比较一下意式到底够不够意式
3	很有味道的酒吧一条街，恋人去最好了。
4	拍婚纱照的取景地，每次去也是经常能遇到拍照的情侣，很有味道的地方，周围也很多能吃西餐的地方
4	范围不大，又是个拍婚纱和艺术照的地方。图是意风区附近的曾经意式军营。
5	假日里和家人走在异国风情的街道，品尝异国风味的美食，感觉非常nice
5	异国风情，有很多酒吧，旺季晚上去比较好玩，冬季没什么人
4	就在天津市区，这条街上的建筑是意式建筑，蛮有特点的
5	确实很有特色，游人非常多，值得玩去。
5	因为历史而如此灿烂，因为历史而与众不同，因为历史而文化深厚
5	就在天津站旁，离和平路也很近，小建筑也挺特色，有好多西餐
5	很多漂亮的意工建筑，是拍照的好地方，可以拍出很多好看的照片！在这里吃西餐也是不错的选择！
5	天津站后面，海河边上，拍照的好地方
4	感觉晚上去比白天去效果好、拍出来的照片跟童话世界一样、清吧里还会有小型民谣摇滚的签唱会
5	天津站后面，挺有风情的，再去海河边观光，夜景也很美
5	晚上夜景很好，有很多酒吧，适合晚上逛
5	意式风情街是我推荐到天津旅游的去的第二个地方，第一个是水上公园，完全不一样的建筑风格，漂亮华丽
5	很适合去拍照，看到三对新人在里面拍婚纱，不过去里面拍照就行了，东西就不要买了，不划算
4	很漂亮，就是有点小。可以去逛逛，建议两个小时。
5	包不错就是离市中心有得远，有时间可以看看
5	一定要晚上来，在海河边，晚上夜景很美。
5	意大利建筑文化在这里体现的很完美  是摄影爱好者拍照的好地方
5	顾名思义，就是意大利风格建筑，逛的人很多，要是老婆能一块儿就好了，而我实际只是匆匆走过
5	意式风情街，完全的意大利风格，漂亮
4	充满特色的街道，你不想来看一看吗？
5	夜景很美，白天的人不多，是以前的意大利租界，小洋房风格各异，非常漂亮。
4	天津的第一站，还好吧， 没有什么特色
4	建筑很好看啊，去的时候太小，印象不清了
4	很有特色的地方 并且完全免费 很不错
5	特别有意境的地方，是意大利建筑物。喜欢爱摄影爱自拍的美铝帅哥都可以到这
5	晚上特别热闹摄影爱好者东，聚聚一堂。
3	吃的东西特别难吃，而且长得很诡异
5	摄影爱好者拍照的好地方，晚上比较热闹
4	有很多欧式建筑，主要经营酒吧，餐厅，咖啡馆等，白天看建筑比较清静，环境很好，晚上夜景更美，比较热闹。
3	都是晚上去喝酒去的，就那么回事吧
5	里面好多好玩的，就是当初去的时候钱没带够，好多遗憾度过。
5	夜幕低垂，沿着街慢慢走，谁的浅吟低唱，谁的酒馆喧哗，耳畔低回，简直不能更小资情怀
4	商业街，东西小贵，吃了一家意大利餐厅，闷罐牛肉很不错
4	不错不错的，虽然没去过意大利，但是和电视上看的差不多，价格也有点贵，建筑很有意大利风格。
4	文艺青年的最爱。拍照，逛街两不误。一根雪糕都那么精致那么美[大笑]
4	以前的意大利租界，意式风格建筑，环境很好，里面小店很多，价格很贵
4	紧邻天津站和海河，和古文化街、和平路商业街、天津环球金融中心、天津金融城隔河相望。
5	也叫意风区，天津标志性景点之一，必去，离火车站很近，步行达
5	意式风情街以体现浓郁的意大利风为宗旨，很美，很浪漫
3	感觉一般，不是特别好，建筑翻新了貌似，没什么特别之处。看看也可以。坐地铁2号线在建国道下车。
4	建筑风格独特，商业化严重，都是商店
5	晚上是真的狠漂亮，白天也去了一次但是没什么意思
3	还好吧，也算是天津一景，可以去看看。
3	没有想象的大，白天都是卖东西的，路边西餐厅不开张，到了晚上才有欧式生活气息
4	风景优美，景色迷人，夜晚的街道更加可爱，让人向往
2	这个是个商业气氛非常浓的西式建筑群，地方，都是西餐，几乎没有中餐馆的！！！！
4	呵呵，意式风情街晚间比较热闹，音乐，啤酒，酒吧～散步拍照，厦天人多
5	怎么说呐，意式风情街有一种独特的韵味，也许是因为晚上去的吧，有一丝神秘与暧昧。[大笑]
4	虽说大部分是假的，但漫步其中，有一刻你会以为你真的在一座意大利小镇。
5	景点不错  人不是很多  五一小长假去的  喝了 宝莱纳啤酒  吃了猪排
5	很有异域风情，建筑很不错，购物吃东西都不错
4	原为意大利租界 整条风情街很多都是意式建筑 白天人比较少 晚上夜景不错 又凉快
5	街面整洁，环境优美。建筑精致，风情幽雅。
3	很有异国风情，卖的东西挺漂亮的但还是应该砍砍价
5	吃得还行，晚上很热闹，有许多的旅游者在此拍照留念
5	拍照片的好地方，都是一些意式风情的建筑，我记得我去时还有人在拍婚纱照呢
5	晚上来的，挺热闹的，就是酒吧一条街，好多现场的band
5	这里晚上来很好。各种酒吧吉他，驻足听那些吉他弹唱，喝杯酒。感受一下小资生活
4	算是天津的特色了，很漂亮，去天津一定要去逛的地方
4	去的时候江面的雾有点大，雾蒙蒙的一点都不好看
4	简直太大了，走的腿都能断了，一片一片的，夏天最好别去，能热死。
5	氛围超好,浪漫街区，特别适合恋人前往。很多西式歺厅。太喜欢了。
4	不错，值得一去，印象中离狗不理包子很近
5	到处都是欧式建筑，在这里就像身处欧洲。
5	第一站到达天津就去的地方，建筑风格颇有特色，可以畅玩一整天
5	感觉很神圣的  晚上去散步比白天漂亮
5	天津这个地方很值得去，感觉直接去到了意大利，太好玩，太漂亮
3	风景很漂亮，蛮有异域风情的，不过东西不太实用，只是逛逛还不错
4	也算是天津一处典型的风景，也是夜景比较美，如同神秘浪漫的意大利小镇。建筑风格独特，美食
4	很浪漫的一条街，各种灯光彩照，还有很多驻唱歌手，适合去喝个咖啡
3	非常独特的地方，这里有好多拍婚纱照的！
5	超级美的地方，各种西式建筑想聚集地，很好的保存了这些建筑群
3	很久以前去的，没太大印象了，只记得卖东西的多，西餐厅多，夹在欧式风格建筑里，还挺有趣的。
3	商业气息很重 有很多有情调的馆子 当然价钱也不便宜
5	整体环境优美，据说是在租界时候建的
5	意识风景街真的好漂亮，去那里要穿的美美哒照相啊，到那里喝点啤酒，好爽。。
4	酒吧一条街的感觉啊，晚上夜景还是很好的
4	里面的建筑什么的感觉还是挺不错的，可以在那里多拍点照片
5	很好看很漂亮，开眼界了算是。[大笑][大笑][大笑]
4	人多的时候去的，到处都是人，景色还是不错的！
5	和喜欢的人一起去过、哪都变的美好、小洋楼和小资的咖啡厅、适合闺蜜一起哟～
4	建築很有特色 很漂亮 遊客挺多
4	要和好朋友一起去才好玩，感觉不错
5	回京时，有次在天津倒车顺带逛了逛还不错
5	听听名字就很不错，考完试以后会去看看
5	好有意境的街，装修得很有特色，值得去看看。
5	具有意大利特色的小镇，有西餐厅，咖啡厅，具有异国风情。
3	很有特色的一条商业街，很多东西买。
5	感觉里面想小镇一样，很文艺，很多意大利餐厅，还有酒吧驻唱。
5	天津意式风情街，有着浓郁的意大利元素，是城市旅游，商贸，休闲，娱乐和文博为一体的综合性多功能区[微笑]
5	登机之前借道天津，和家人来到这个商业街转了一圈，买了些特色食品，口味还不错哦！
4	晚上比较热闹，全部都是意大利风情，感受异国风情
3	意式建筑，就在天津火车站不远，走着就OK
5	意大利风格建筑群很美，是以前的老租借区
5	很有味道的一个地方，啤酒馆很多，外国人很多，但是地方略小。上次同事开车去的，反正天津的路是真不好找
5	有很多人在那儿拍婚纱照，很幸福的感觉。[调皮]而且有走进异域的感觉，我喜欢极了
5	意式风情街是天津很著名的旅游地，在天津市河边区，是以前的租界区，有欧洲风情的地方。
4	我个人觉得，这里就是和看一看，拍拍照即可，不适合在这里消费，应该也挺贵的。
5	建筑很有特点，很多酒吧，白天去的，没有晚上热闹，街上卖的小纪念品还蛮有特色的。。
4	2015年
建筑风格很棒，餐厅都很上档次，还有驻场歌手，也是摄影爱好者的胜地。
4	自我感觉算是天津这边算有情调的小资地，夜景很美丽，很牛的福楼法餐也在这里
4	晚上很好玩哦。有一些很有感觉的西餐厅。还有很多买一些小玩意的小铺子。[调皮][调皮][调皮]
3	意式的建筑，时间比较久了，喜欢建筑和摄影的朋友可以考虑，国内出名的还有俄式风情街（大连）
4	一个意大利风情小镇，十一的时候去的，人蛮多的。有很多小店风味独特。
5	一条非常美丽的街道，非常有异国情调。
5	比较浓郁的异域风情，各类酒吧，感受不一样的氛围。
4	全部都是意大利风格，街景漂亮，犹如身临其境
5	也是天津景点，但天津人很少去，里面有很多有名的老字号
5	很有意大利风情，临近海河，休闲好去处
5	夏天的晚上很有感觉哦！小情调小浪漫小热闹
5	这条街道非常具有异国情调，很美丽。
3	挺小资的一个地方，可以在这里吃吃饭喝喝咖啡。
4	各种欧式建筑群，喝着啤酒听歌手唱歌感觉不能更棒，还有很多有特色的小店，不过消费挺贵
5	很浓的意大利风格，很有文艺范，每家咖啡店都很有特点，和女朋友来这逛逛你不虚此行。
5	意大利风情街是我见过最美丽最美丽的一条街道。
4	去过大连的俄罗斯风情街，感觉有点像，纪念品街
4	很有格调的一条旅游街道，尤其是晚上，美的，漫步于海河边上，惬意
5	真的好浪漫啊，情侣们可以一起去哦[献花]
5	晚上很热闹，主要就是仿照意式的建筑
5	很多酒吧 灯光也美 可以去福楼吃法餐 环境 服务都不错 甜点超赞
5	整条街都是欧式风情，什么意大利风情等等，去逛逛还是不错的
4	哈哈，周末去的，人超级多，也很漂亮的地方，值得一去！
5	很多意大利风情的房子，挺好看的，就是走完一整条街好累啊。
4	晚上灯光好漂亮！很多西餐厅！高大上！
4	很休闲很小资的一个地方，建筑很带感，饮食什么的偏贵
4	很有风情，历朝高层聚居地方，仿佛置身国外。
3	一般，都是被咖啡店占据了，要看更有特色的去五大道
5	晚上挺好看的，里面卖的东西业不是很贵，可以在那里买一些纪念品，里面的手工雪糕也很好吃
4	都是国外风格的建筑，建议晚些时候去，那样酒吧都开了会热闹些
5	这里有很多欧洲建筑，可以大饱眼福，还有咖啡酒吧
3	白天听相声，晚上过来泡吧，别有一番风味。
3	环境还不错，如果有时间可以来转转~四周的建筑很有感觉~
5	很有情怀的小街道，大部分都是情侣照相的。
3	白天去的，有点冷清，转了一圈，不是我的菜。
5	各式花境点缀，很漂亮，刹那间以为置身欧洲小镇，竟用英语去和售货员打招呼[调皮][
5	乘着公交车从他旁边经过，远看就是一番风景，近看更是别样风景
4	里面各种西餐和卖东西的，适合文艺小清新~转转还是挺不错的~
4	海河北岸，原意大利租界内，里面有许多欧式建筑，许多还在营业，有不少卖手工艺品的
5	其实来了，也就那个样子，煎饼果子也就那个样。。。。
2	要是真想领略一下天津作为一座租界城市的风采，建议还是从五大道开始漫步。
4	值得留恋的地方'想念那的大桶啤酒。
4	很有味道的小街，意大利风格，可以去逛街拍照，吃饭略贵，风景很好
5	还可以，如果没出过国这里可以凑活→_→
4	和男神第一次见面就在那，其实会感觉商业化有点严重，但是建筑很漂亮
4	意式建筑群，很适合拍照，不少建筑都别致而有特点，现在很多都开放成餐厅了
3	仿造各国建筑，里面可以看的地方非常少，但是还是慕名去了
5	离火车站很近，在天津转车的朋友也可以逛一下。
4	特别是过节的时候，商品真是琳琅满目
4	意大利的风情再次体现[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	别具特色的建筑饮食值得一看，吃的很嗨皮
4	不知道能刮到什么，哈哈哈开心最重要
5	很不错的地方！建筑欧式风格，广场浪漫，很多拍婚纱照的
5	拥有完美的异国风情，不出国门就仿佛到了另一个世界！
5	欧式风格的建筑，留给人们的印象就是与众不同
5	很美！有种没出国就到了意大利的感觉！气息很浓！夜景更美
3	没什么意思，给三星吧，很少给三星的
4	主要是意式建筑，有教堂，咖啡店，纪念品店。晚上的时候还有表演。
5	夜景好看到爆，没啥好车，晚上适合出片
5	挺不错的，在天津有很多外国的建筑，看到没感觉，，，
5	可以体验到意大利的风格，不错，很好的地方
3	非常有异国风情，大约一个小时就逛完了，购物的店铺还是很多的，吃饭就略贵。
5	这个还是晚上热闹，运气好能碰上乐队
5	景色优美，空气清新。交通便利人文气息浓厚！
4	这条街是天津一条具有意大利风格的街，整条街的建筑很有意大利得风格，有很有文艺得店铺，酒吧餐饮等
4	意大利风情，白天没什么人，酒吧餐馆也不怎么开门，晚上会比较热闹些。
5	和朋友五一去的  很文艺的一条街  满街的啤酒  音乐  和美女。
4	这这条街和大连的不太一样，值得一看，还可以买些纪念品。
5	晚上去很舒服，可以坐在咖啡厅喝自己喜欢的卡布奇诺，夜景很漂亮！
5	很有意式风情的感觉，感觉像是走在国外一样
5	这里拍夜景最好了 特有天津的风味
3	意式风情街多是后来翻修的，历史遗留下来的不多，适合小资消费以及摄影爱好者拍照。
5	回忆满满的地方，值得一去，当然最好和爱的人一起
5	很有特色的酒吧街，转转还是不错的
3	嘿嘿，我都不记得我去过了啊～才凑财富值的。别踢我～
2	没什么意思，除了酒吧也没什么了。建筑还不错。
5	拍婚纱的好地方，如果赶上蓝天白云，那绝对的国外的感觉。
3	离火车站很近，打车就到。有很多意式建筑，有拍婚纱照的。晚上可以去露天咖啡店，喝咖啡看表演，挺好的。
5	本人很喜欢这些风格。值得一去的地方
5	名副其实，正如它的名字似的这里是意大利的特色展览
5	风情万种不敌雾霾飞飞，一世风情无人说
3	人不算很多，夜晚下的街道不是很热闹
4	还不错，欧式建筑，卖小玩意的挺好的
5	必去！第一次去看到那么多欧式建筑很惊喜，第二次次之，第三次就没有感觉了～
5	适合拍照的好地方，那一刹那感觉人在异国他乡
3	本身就是一个不错的城市，风情街一定要来看一下，喝一杯。
5	晚上去的，在那转了有好几圈吧！不想回来的感觉！
5	晚上去的哦！转呀转的。，真想生活在那，那有多好！
5	不去欧洲也能体会的意大利风情。小情侣，婚礼拍照者必去之地
5	市中心适合拍婚纱照的景点，很美，酒吧餐厅聚集地。
5	很不错的地方，不去不知道，一去亮瞎眼了。整个中国中，意式建筑保存如此完整的地儿也不多
5	欧式的建筑风格，酒吧价格不低，环境很好，但是赶上天气不好比较晚的时候，在天津打车是个大问题！！！！
5	去天津的话，走走看看，欧洲的感觉，就是在意大利风情街能深刻感觉到
3	天津的几个特色的地方之一，来了就不要错过
5	很美丽的一个地方，有许多可以拍照
3	就是建筑其他什么都没有啊。路边上卖小饰品的店感觉都好凄凉啊
5	有好多外国的美女，帅哥都在唱歌哦，！！！很有欧洲风情。
4	整条街都是意式建筑，不过那天刚好从南方到北方，不太适应那里冬天的天气，快冻死了，所以也没有好好逛
5	非常不错，好多在这里拍婚纱照的，风景很好
5	非常喜欢这里，建筑很有特点~好吃的也很多
5	闲着没事的时候，四处走走，很适合悠闲的步行。
3	很短的一条街，转了5分钟，比较失望。
5	非常繁华的风情街，人流很多，建筑结构很西方化。
2	天津的景点去的多了。没什么新鲜感了！
5	很有欧洲风情[调皮]还有各种精美的工艺品让人爱不释手
5	还不错 很多有情调的咖啡馆 适合小资
4	今天刚去过，酒吧很多  东西有点贵
2	对建筑比较感兴趣的可以去看看，地方也不大，反正我去的时候五分钟看完，还不如去五大道呢
3	有不少欧式建筑，但主要是一些餐厅和卖纪念品的店，行程不紧的话可以去看看，夜景还不错。
5	逛了大半天还没有好好看看，雨中游也是不错的。
4	建筑风格很喜欢，可是商业化太重，觉得有些可惜
4	去的时候是冬天的一大早，就在火车站附近，下了车走几步就到了
4	晚上做完摩天轮，看完海河夜景，去这里坐坐，都是意大利风格的小酒吧西餐厅，价格不便宜，不过气氛不错
4	各式小酒吧，西方文艺之风，格调至上。
5	还不错的地方，自己去过一次，随便逛逛
4	意式风情街里面有很梁启超故居，还临近规划展览馆。最漂亮的就是那个马可波罗广场！
5	这里也不错，各种各样的洋房，很漂亮
3	感觉没啥意思，倒是可以看到些外国人，还有酒吧
3	意式风格的小洋楼，但是地方其实不大，一会就逛完了，有驻唱的外国帅哥
5	建筑还行吧，貌似酒吧餐馆比较多，但是不大。
4	好吧，朋友推荐，说要来给cosplay取景，结果一行人疯疯癫癫的耍过去了，什么景都没看到。。。
5	为自己的未来的房子选一个风格吧，然后奋斗出来一个
3	街道比较少，感觉很一般，估计晚上能挺热闹有酒吧什么的。
5	以前的学校就在这块，天津最繁华的地方之一，闲逛还好，专门去就没必要了
2	也是殖民地的遗留产物，来这里看看建筑，配套一些酒吧商业，个人觉得一般，而且没有好吃的。
5	有很多欧式建筑，很美，很多电影都在这取过景
4	确实很有意大利的风格呢，建筑很养眼，很漂亮，也有很不错的酒吧小吃饭店，拍照拍的很有感觉
5	很有情调的风情街，尤其是晚上，很漂亮！
4	天津知名景点之一，几排洋楼，基本都是酒家和饭店，只是比起普通酒吧街有特色些吧
3	旧时代留下来的产物，现在是个休闲的地方
5	仿佛走到了国外，印象最深的是巴伐利亚的啤酒桶了，O(∩_∩)O哈哈~
3	就是一个意式的建筑群，逛一逛就可以
3	人多 没什么特色 只有煎饼果子摊排起长队 但是太油了 不好吃
2	说实在的就是单纯的一个意大利建筑群。
3	风情街，可以去漫步购物都是不错的选择！
3	吃了13块一个的狗不理，心疼……但是风情街一般吧，甚至还没有武汉光谷世界城做得好
5	一个让人置身其中会产生一种错觉的地方，值得一去。
5	很浪漫的地方，需要慢慢体会，匆匆而过是一种浪费！
4	顾名思义，意大利租界，挺多酒吧和餐厅，还有小店，挺文艺的
3	旧房子都改成餐馆了，在星巴克喝了杯咖啡，好像没啥看的。和五大道区别不大
3	还是13年的时候去的，特别美，适合拍婚纱[调皮]
4	大年初六人还不算多。酒吧，西餐一条街。街头卖煎饼果子的排队。
4	在意大利风情区里，都是小酒吧之类的
3	我本身不是那种有情调的人，去游览了，但不太喜欢这一类。
5	不错的街区
意大利唯一的海外租地改造而成
3	小广场的喷泉很炫，可惜没照全，风情街都是小洋楼，但都被改成了各种餐厅
4	离火车站很近，都是些买衣服的，建筑很美丽
4	晚上去的，觉得还可以吧，全都是小酒吧，小西餐厅，周围没有性价比较高的地方
5	蛮有特色的意式建筑，有好多人在那
4	很有意思的一个地方，餐厅不错，福楼米其林二星，大家可以去试试
4	风情街的建筑很有特色，很喜欢，拍照感觉很不错。不过这里的维护做的不太好，有点儿小失望。
5	太赞了！很舒服，一路上都有歌声相伴，环境特别棒，很多老外，很悠闲，强烈推荐啊～
3	适合写生，照相的地方，比较小，有很多比较有意境的小店
5	就是很多意式建筑，和武汉的挺像的，比较小资，拍拍照还是挺好的。
4	算是标志性建筑吗，天津好多欧式建筑群看来看去最后都看习惯了，不过刚到天津还是让人赞叹，不错.
3	很有赶脚就对了～还是电影《爱在那一天》的取景地
4	离天津站不远，地方不大，1个小时足够逛完，小清新妹子们拍照的好地方，记得要穿的休闲漂亮些
5	意式建筑很喜欢，但未免有些商业化了，被各种店铺取代了
4	仿意式建筑，夜里很漂亮，人也不少。吃的没太多特色。
5	在意式风情街吃了狗不理包子 这搭配也是醉了
5	挺有感觉的地方，适合两个人静静消磨时光
4	好看，很适合拍照，很有味道的一条街
3	意式风情街比较小，是条集餐饮和小工艺品的商业街。白天人不多，据说晚上很热闹，比较适合拍人像
5	异国风情很是浓郁，很漂亮，都是餐馆
4	晚上来这里比较好，可以欣赏各式各样的建筑，还可以坐下来喝点东西。
4	主要是餐厅，去吃顿晚饭就成了，专门去玩，没什么意义。
3	晚上去比较有感觉，有意大利歌手唱歌。有露天的酒吧，还有些很有风格的小店。
5	很有特色，很值得一看的，欣赏一下异地风情，很有趣
3	很有异域风情的一条街，小情调是亮点
5	不错哦很有感觉～咖啡厅什么的都很有感觉～还是很值得一去的！
5	真是一个比较有意境拍照留念的一个好地方，
4	由意式风格建筑构成，是酒吧聚集地，还可听到外国歌手的演唱，适合晚上体验
4	挺有欧洲风味的商业区, 白天欣赏欧式建筑, 买买艺品, 晚上吃的喝的特有情调.
5	古典的中世纪风格～还有外国人演奏
4	我是下午去的，当时那么多的LED和霓虹灯，应该晚上很是漂亮。
5	意大利风情的地方，在中国就可以体验很不错。
4	各种小店，有点像798，国外风味小吃，很有意思
4	很有调调的地方  适合去看看海   很大  离火车站很近
5	很漂亮哦，白天去的，人要是再少一点，走在里面肯定很舒服，还以为漫步在异国，晚上去估计更漂亮
3	白天去的 没什么意思 不过有些买小东西的小店 里面的饰品什么的挺不错
3	没有想象中的那么美好，就是一堆欧式房子。
5	意大利风格  感受意大利风情的好地方
4	有些小失望，虽然都是异域风情，但是全是酒店酒吧
5	很有情调的风情街  夜景很美哦
4	晚上去。没看到几乎所有的美图都是霓虹灯衬托的么？
3	外国风情吧 离火车站很近 基本没啥玩的
4	建筑很美，晚上都点着灯，还有好多咖啡馆，晚上吃完饭来这里逛逛，吃点甜点，很自在
5	典型的意大利建筑。外域风情、不错的小店有很多。
4	感觉不是很大  没有想象的那种感觉
5	非常具有异域风的街道，跟大连的俄罗斯风情街差不多的感觉。
5	意式风情街，原为意大利在天津的租界地，吸引很多中外游客前来参观，很有意大利风情
3	很多欧式建筑，风格别具一格的，最好是晚上去可以看到好夜景
5	整条街的风情是非常有味道的，不过都是一些餐馆，如果没有要吃东西的需求的话就只能去看看了。
4	很浪漫的地方，要和爱人一起去哦。有很多小亭子卖纪念品感觉很整洁还很有情调
4	欧洲意大利风情，异域的感觉很美，实话拍照。
3	街道挺美，只是我去时已临近春运，两边的餐厅和咖啡馆全都关门了
3	拍照的好地方，那些建筑的好有感觉，彷佛穿越了
3	浓郁的意大利风情，旅游、商贸、休闲、娱乐和文博为一体
5	很有情调的一个地方 晚上去更漂亮 挑好地方也不贵
4	晚上灯红酒绿迷人，但早晨游人稀少时，日光迷蒙斜照，那种感觉刚好
5	意式风情街是民国时期留下来的具有意大利风格的建筑，现在多为酒吧和休闲娱乐的场所。
3	意式风情街比较商业化了，很多酒吧咖啡厅什么的
5	可是吃的没什么特色，晚上热闹，是个好地方。
4	欧式风情街还是非常好的。建筑很好看，文化气息很浓。
5	我要再回天津 一定要去看夜景!!!很漂亮，会以为你身在国外哦
5	到的时候真好是晚上，所以很热闹很小资，东西虽然小贵，不过毕竟是意风区嘛！值得一去
5	优雅舒适的环境及特色小店，绝对不枉此行
4	[调皮]人很多，风格挺西化，明信片和小礼物卖的特别多，适合欣赏
3	意式风情街，我觉着一般吧，还没有武汉的光谷那边的西班牙风情街好玩。
5	好啦，天津的景点没有几个但是这里是一定要去的，文艺小清新
4	没去过的可以去看看，其实不如北京的798大，也不如798有意思。
4	去看了就知道了。总体感觉不错！赞一个。
4	在天津上大学时，很喜欢来这里逛逛的，建筑特别美，各国的经典建筑在这里都可以看见！
5	比较小，不大，逛一会就没有了，离火车站近
4	本以为会有特色小吃呢，结果没有～建筑倒是挺好看的
4	可以转的地方其实蛮少的，不过天气不错，所以各种喷泉看着还是不错的~
4	人文景观，特色建筑。好吃的多，可惜去的那天天气不美。尽然在这里吃了天津煎饼果子，味道不错。夏天来更好！
4	意街的边缘有天津规划馆,免费,拿身份证就可以了,就是不能拍照太可惜了
4	很不错，都是老建筑改的餐厅值得去转转
4	建筑有意大利的风格，但是消费是小资水平，适合约会和拍照。
5	西方建筑，给你欧美范的感觉，特别正宗的外国感觉
4	感觉瞬间到了意大利  挺不错的感觉
4	晚上比较热闹，也是摄影爱好者拍照的好地方，意式风情街还是非常好看的
5	夜市风情街位于天津火车站附近也就一站地的路程，下了火车可以走走就到了，
3	晚上去会好些白天不热闹，主要酒吧特别多
4	整体修建的很漂亮，夜晚去看超级好，里面有很多西餐厅和咖啡馆
3	上次是白天来的，没啥看点，最好是晚上来，就热闹了
4	也许是很多摄影师的技巧问题吧，去到这个实地后，其实没有照片上的美。
5	意式风情街的夜，真的是别有一番风情
5	意式风情街多是过去的建筑欧式风格，别有一番风味，天津不是一个旅游城市所以这里人也不是很多。
4	意街区有很多不需要很高消费的地方~
3	离火车站比较近，建筑多以国外风格为主！个人不太感兴趣！

好多来着拍写真、婚纱的！
4	还不错  要是建筑本身再有点味道就好了 感觉还不是特别浓郁
5	晚上和家人开车的时候路过啦，美美哒。。。
5	第一次去这里就觉得好喜欢。里面有好多萌萌哒的店。而且还是很有历史意义的地方。
4	意式风情街给人的感觉很不错啊，可以建议大家去看一下
5	名人故居很多，意大利军营感觉很神秘～
4	在那吃饭感觉挺棒的，记得是西餐哦。
4	很漂亮的一条小街，里面有一些精品店，感觉有点短，所以意犹未尽。
3	这里有许多的酒吧，还有西餐厅。吃货去的地方。
5	很有意大利风情的味道，晚上很多人，各种小吃，爽啊
4	金碧辉煌，各种各样的灯照亮了这里
4	一个人来的这里，的确很符合名字的描述，有异国情调，还有很多店铺酒吧
5	全是意式的建筑，走在路上，感受异国风情
5	白天去的，很有意大利情调，听说到了晚上更热闹，有点小遗憾
5	天津意式风情街以体现浓郁的意大利风情为宗旨，建设综合多功能区。
4	很有风情。有各式的建筑。还有许多公益品小店。一个人静静地走过。很惬意[微笑]
5	在火车站附近，这里承载着天津浓重的近代历史，值得一看！
3	一般般，就是些意大利风情的建筑群！
4	有幸住在意风街的边上，窗外就看得到，欣赏了其早晚不同时间的样子。白天人群涌动，早晚则别有意境。
5	马可波罗广场，好像原名叫欧战胜利纪念碑。
4	不适合走马观花匆匆而过，应该在傍晚时分，带足够的钱，到这里找个露天酒吧或冰吧，休憩个把小时。
5	其实不大，逛不了多久，不过建筑很赞有特色，拍照啥的不错。
4	天津意式风情街相当于酒吧一条街，好多西式酒吧歌厅。
4	灯光与夜色的交织，冷清的街道，就算是在外国，这也应该算是异域风情吧，街边小店里的帽子很不错～～
5	在这里我们看到了许多具有异国情调的建筑
5	很有风情的一条街，里面可以遇见很多外国人
5	很有意大利风情的味道，风味十足啊！
4	遍布酒吧，餐吧，创意店铺，雕塑，花坛的小洋楼，漫步在里面很惬意，喜欢建筑的朋友可以去看看。[微笑]
4	很多就把和咖啡厅哦就在百货后面
4	不错的地方哈 很多拍婚纱写真的
4	街区里很多咖啡厅或西餐馆，晚上来应该比较有情调。
5	距离天津火车站只有一地之遥，走着就可以去了，这一路的风景也就够你看的了，很棒的
5	距离天津火车站很近的，也就是驿站公交车的距离，走着走着就到了
4	有很多西餐厅好吃的就没多少就那样
4	咖啡店挺多，都是意大利建筑式的风格，喜欢国外风情的人可以去看一下。
4	建筑还是很有特点的 看看有那么点味道哈哈
5	别有风味的建筑群，去天津必然是要去的。
4	晚上的夜景很美的。那时正好从塘沽回来已经是晚上了。就正好从火车站转车，就顺便就欣赏了一下。。
3	随意走走，茶余饭后休闲散步的好地方。
4	意大利的风情实在是太迷人了，令人向往
5	很美的建筑群  离火车站超近的
5	这个街道很受欢迎，很有意大利特色，可去逛逛
4	灰常有意式的感觉，陪爸妈一起来的，很开心，在这边下午喝个咖啡听个音乐应该蛮不错的
4	夜晚的意街更美，南瓜马车灯，酒吧，西餐厅，冰激凌，各种小玩意儿，明信片，只要有能力消费，一定会感觉很棒。
5	近代意大利在国外保存最完整的街区，风情确实不错。
3	很有异国风味，都是吃西餐喝啤酒的地方，名副其实的一条酒吧街，应该晚上会特别热闹
4	意大利的建筑风格，喜欢建筑的童鞋可以去参观哦！意大利的建筑算是世界上比较棒的建筑
5	很有意思的地方。。当时去的是白天。没有晚上的气氛好。
4	虽然很小，不过异国风情很浓郁，如果忽略店铺招牌的话…照婚纱照的很多…我喜欢小喷泉~
5	晚上去，很有意思，各种酒吧，各种小店
3	有女神像，有披萨，有街景，完美的意大利风情。。
5	里面好多欧洲风格的建筑，有点别墅的感觉，十分干净，而且每个建筑都有他的特色
5	万国建筑博览会，欧范，美食，狂欢，美丽逗比的天津闺女，有不去的理由吗
3	好多地方都有西方的什么什么街，好洋气
4	大片的意式建筑极有风格，多的是啤酒和西餐，当然中餐也是有的。
5	白天去了，晚上要再去一趟，，，一样的东西不一样的感受
2	吃饭的地方 然后就是劣质小商品高价出售的地方
4	离火车站不算远，虽然待了三年的地方但是却没怎么转，现在好后悔
4	个人还是比较喜欢这样的风情街的，比较惬意
4	刚开始的几座楼的确感觉惊艳，看多了尤其人一多，商业一多，就觉得，哎不过如此
5	白天看建筑，晚上看夜景，有情调，有外国的风情。
5	全都是洋房，小资情调很足。东西稍贵，要理性消费。
3	其实就是意大利租界区的遗留，不过很多老建筑都毁了，许多是后来仿造的，商业气息过于浓厚
4	环境不错，很多意式建筑，酒吧、饭店成群，夏天来这里要上一杯啤酒很放松！
5	这个我喜欢 。很有风味 。最喜欢这里了 。还可以去马可波罗广场做天津观光车 。25元一位 。
5	很有风情的一条街，里面有个各国的酒吧，晚上去别有一番风味。
5	意风情街离天津火车站非常近，也就一站地的路程，从火车站溜弯儿就能溜达溜达，挺有风格的一个地方，
4	在阳光明媚的下午，和情侣漫步风情街，实乃上上之远
4	意式风情街是近几年新兴起的，有很多工艺品店，创意小店什么的。适合小资一点儿的人去逛。
5	秋天去的。晚上不冷不热。在母河旁边散步。走过这。真的建筑很特别，特别是在晚上开灯的时候，醉了。
4	意式风情街的欧式建筑很有特色。[表扬]
5	很有风情的一条街，和老公去的，很好玩
5	顾名思义，意大利风格，很浪漫，值得一去离天津火车站很近，走着就可以到了，很有感觉走着
5	像是走进了意大利一样，如果只看图片以为在国外拍摄的。
5	很喜欢这个地方 这是我见过最好的外国风情街 很棒很棒 里面的东西也很精致
4	像上海的新世界，老外多多，欧式建筑在天津并不是很特别
4	小酒吧很有情调，有很多好玩的手工艺品
4	小地方不大，小洋楼，去感受一下，有很多西餐厅，情侣可以去约会。
4	很有感觉的地方~去的时候在下雨，好多人都举着透明伞，感觉也挺文艺的。拍拍照片不错。
1	各式的小玩儿意，不一样的建筑风情
5	很有味道的一条街道，值得一逛，找个西餐厅喝个下午茶应该很有味道吧
5	意大利殖民时期的建筑这里保留了很多痕迹，现在这里有不少小资店铺
5	去看过，挺有异国情调。印象不算太深。不过有座桥，废弃大炮有印象。
5	距离天津火车站只有一地之遥，走着就可以去了，这一路的风景也就够你看的了，很棒的
4	很喜欢这里的建筑和随处可见的果树
5	很美很浪漫，好多人拍照，第二次来了已经
4	古老的意式建筑 好多卖小物品的小店
4	带有浓郁的外国风情的地点是外地人游览天津的必游之地。
5	晚上去特别美，特别是有外国的歌手驻唱
3	没怎么看出来很意大利风情，东西贵
4	太喜欢了尤其吃到了正宗的意大利pizza
3	有情调的异国风情区，有天津唯一一家纯进口黑啤，还有甜品店也不错～[害羞]
4	除了意大利风格的商业街 还有附近很多名人故居
5	白天去的，很有感觉的一个地方，可以拍出很好看的照片。
4	建筑还行 吃的太贵 有一些小玩意儿可以买 遇到几个算不算街头卖唱的 水平参差不齐
4	很有意境的地儿噢~各种意式别墅满满一大片
5	虽然算是有些伤感历史的地方，但是真的太赞了，这种异国风情！[棒][棒]
4	天津著名的建筑景区 意大利式的建筑风格 很不错
3	酒吧有点贵啊，没敢进去，感觉好高大上。
3	如果说去那吃个饭 感受感受应该是不错的 纯粹当个景点去游玩的话就....
4	建筑有意大利的特色，里面卖的冰淇淋好吃。
5	这里好美好美，建筑群非常独特，到处遍布着西餐厅，咖啡店，晚上灯火通明，
4	很浪漫的地方，取景的好去处，值得一去。
5	想比较来说我还是比较喜欢五大道~
5	喜欢意大利建筑风格一定要去，晚上、白天都是路过，没有骑上自行车慢慢体会，遗憾！！！
5	不错的街景，异域风情，让人按流连忘返。[得意]
5	来到这里，你会发现很多电视剧里的背景，非常完美，建国大业，金粉世家，都曾在这里取景
5	很美哦，饭有点贵，但是比起北京那就便宜多了。有些小玩意价格公道，值得买。
3	建筑挺有特色，其实就是酒吧一条街
5	春雨绵绵，像花针，如细丝，密密的斜织
5	很多唯美的意式风格建筑很漂亮o
4	在天津站附近，坐火车时间早些可以转转。
4	这个可是天津的有名景点，地方昂不是很大，主要竟是看看外国风格的建筑雕像，很新奇。总体还不错。
5	在火车站旁边，就是卖一些关于俄罗斯那边的小饰品
1	荣辱不分的一个地方，被人欺凌还沾沾自喜
5	很好啊 风景不错 很有意大利的风格 身如其镜
4	不错的地方，可以带着女朋友去溜达！
3	建筑还挺漂亮，可是不够精致，没什么了玩的，随便逛逛就行了
3	这里汇聚了很多欧式建筑代表着天津的历史变革，晚上过来比较好。
4	极具意式风情，就在天津火车站不远的地方，感觉就像到了欧洲
5	第一次来这边，还差异的觉得自己在国外。很是惊喜，一向守旧的天津，有这般情调。
4	比较小，比较精致的一个地方。下午去最好了，转到晚上吃顿饭。
5	适合拍照，爱美的妹妹很适合到这里
4	有很多的特色小吃，有空的时候经常去关顾，喜欢ing。
5	一大堆意式风情的饭店，价格超级贵，不过冰淇淋很好吃。
4	第一次去很美，晚上也很棒，又很多酒吧，在呢吃顿西餐再爽不过
4	风景很不错 很多老外都喜欢附近有家天津城市规划馆不错
4	去走走看看还是不错的，天津的一个特色吧
4	全是外国人，很热闹，前提是有钱才会潇洒，不然就是看景的
4	披萨，通心粉，高高的厨师白帽，街灯，长椅，十足十意大利！
4	还可以，人气很旺，但是特色小店太少
5	很美的地方！在桥上看夕阳的感觉暖暖的～
3	也是离不开晚上，会有一些小酒吧在旁晚非常火爆，喝着啤酒，听着驻唱的美妙歌声。
5	晚上的时候和朋友去小坐一下，吃吃西餐，听听音乐，吹吹晚风，还不错。
4	后来建的，有美女骑警哦。有很多酒吧，西餐。还有拍外景的
5	不错很有异国风情！里面的餐厅不错哈哈！很安静优雅！
5	在里面转了好久，兴致越浓，还买了顶小帽，度假感十足，有个走廊顶上画了幅油画，值得一看
5	挺好的  晚上也很好看  是一条意大利风情的大街 可以多拍些照片
5	有许多很特殊的小酒吧，很有特色！作为吃货的不二选择。
5	晚上来忒有气氛，带女友喝点东西，比较有情调，
4	这边有很多西餐厅，推荐晚上来，还可以拍夜景。
5	气氛超级好，不过东西太贵，不适合学生消费，只在里面吃了冰棍，￥10……
5	非常大一片 旁边还有很多名人的住宅区 不错
4	天津景点里面推荐的景点之一，走在街上很惬意，有很多西餐店。
4	非常漂亮，大家可以去看看，特别是晚上
5	这是个有格调的地方，但是一定要晚上来，如同小丽江古城，却有古城没有的异国情调。有吃有喝有表演
4	去的时候还不算太黑，没有开灯呢，但是很美很美呢，晚上会更好看的，建议稍稍晚些去，顺便吃个晚饭
3	就是各种酒吧餐厅，建成洋房了而已，时间富裕的可以去看看，就在火车站边上，走个一刻钟就到了。
4	在这里可以照很多像,爱自拍的人一定要来这里
5	过节或是周末的时候这边人很多 很欧式的地方 可以吃吃西餐 逛逛特色小店
5	有情调的地方，有点外国小商业街道的意思，就是太小了，扩建一下多好
4	意大利风格的街，比较适合拍婚纱照
5	很有意大利风味，和女友一块真是太浪漫
5	里天津火车站非常的近，也就一站地，那一路的风景，还不错
2	人造景观，遍地的小商品和装逼建筑，不喜欢。
5	异域风情特别浓烈，很推荐去，最喜欢那里的夜色
4	夜景真心不错，孩子很喜欢，还有表演，不过因为有小孩子，没有去看
5	很多意大利殖民时代的老建筑，但是主线上很多已经翻新了，后面还能看到些没翻新的有沧桑寂寥的感觉。
5	意大利风情，很不错的商业街，nice
4	确实是意式，连狗不理包子铺都是欧式装修……去拍照片还是不错的，我们去玩也看到好多拍婚纱照的~
5	很有特点的一条街，特别有欧洲的那种感觉，可是，商业气息太浓了
4	很遗憾是白天去的，没见识到她夜晚的风情。占地面积不大，但徜徉其中足以泛起丝丝文艺的情怀。
5	很有感觉的  真有走在意大利的感觉
5	景色很不错，尤其是夜景，回头拍婚纱照一定要去那里拍。尤其是节日的时候特别热闹
4	建筑很有特色，可以来这逛逛，晚上夜景很棒，离古文化街也不远，友情建议不要在这里吃西餐
5	要说天津味，这里可是一点没有，要说洋味，这里可是地地道道，这里是吃西餐啊，外国菜的不二选择，很正宗
5	同样是需要有文艺气息的去，对这类建筑跟街边小玩具无感的人，去了也就是是瞎转转，耗时间用的。
5	天津意式风情街体现了浓郁的意大利风情。景区紧挨着海河，有大量意大利风情建筑。
5	炒鸡喜欢意式风情街，还是适合晚上去，喝点东西看看表演
4	在天津火车东站旁边，还是挺有感觉的，有欧洲风格
5	很不错的建筑哦～
很漂亮 值得去看看
4	风景什么的还不错，夜景比较赞，好多民国时期的房子
4	东西有点贵  有很多小饰品很棒
4	保留比较完整的租界。保留了天津繁华时期的一些景色
5	全五分的地方。里边的意式风情建筑很有看点，适合拍照
4	去的时候太早，还都没开业，在外面拍拍照，很多有特殊的小商铺
5	没想到北方也有如此南欧式的西洋街。
5	这里很有意思 夏天来最好 有酒吧乐队唱歌 大家坐下来吃点东西 喝点小酒 很惬意
5	情调是有的，街边的露天咖啡卡座是小资的钟爱情怀，但是对于学生党来说东西有点小贵哟
5	总是白天去的意式风情街，我想晚上去会更美，下次晚上去一次
3	曾经作为租界区，有很多外国风格的建筑
3	还可以啦  大多就是吃饭逛逛小礼品的  一小时就逛完了
5	虽说是免费开放，但是氛围好的没的说！跟朋友一起去的，晚上真的太美了
5	意式风情街的小情调有浓浓的小资风情。小商品小玩意让人爱不释手
4	很棒的样子，哈哈，我喜欢在这儿拍照
5	晚上去意式风情街感觉很好，有家pizza店不错哦。
4	很繁华的一片区域，各类欧式建筑，店铺
2	满怀期待的去了，发现只有一条短短的街道，两边有一些卖纪念品的小店。有些失望了。
4	一大早去的 里面的欧式房子很漂亮
5	这里号称地中海外 唯一的地中海  可以说和国外的建筑群都很接近了 绝对值得一去啊
4	还可以，意大利风格，白天去的，适合照相~
2	意式风情街虽然免门票，里面环境也很适合拍照，但里面全是餐厅，且不便宜。。吐槽
5	我家就住这附近，吃的比较贵，建筑有特色。人越来越多，没有了那份情调恬静。喜欢异国情调的可以来逛逛
5	轻轨很棒哦，有点轻轨很棒哦，有点轻轨很棒哦，有点
4	和798差不多，有意式建筑，拍照不错。
5	近代意大利在国外保留最完整的景区，晚上很迷人。
4	里面有许多西餐厅的建筑也是极美的，主要是有许多工艺品店可以逛一逛，还是十分有特色的
5	很热闹的酒吧街！建筑也很漂亮！和男朋友一起漫步在这里真是很不错呢！
4	看看建筑、拍拍夜景还是不错的，至于这里的酒吧、夜店，没感觉。
5	离天津火车站很近，基本就是一站地吧，挺好玩的
3	拍艺术照的话去那里还可以，住在这对面，每天走一次.....
4	还不错，都是意式的建筑，有很多西餐厅和酒吧，还有很多塑像立在十字路口。
5	目前保存完整的欧洲建筑近200余栋，是天津人文休闲娱乐美食的好去处
5	看看意大利风情怎样的，可以品尝美食拍照
4	一般般的地方。。。适合情侣吧，很多人在拍婚纱
5	位于天津火车站附近，也就是一站地的功夫，很有风格的意大利风格的建筑
4	是个拍照的好地方，挺好看的。
如果有时间，可以做做黄包车，逛一圈
5	这个地方有座非常浓厚的异国情调。
5	年轻人拍婚纱照都在这儿，非常时尚，干净的风情街。
3	有种童话的感觉，小店众多，让人能忘记烦恼
5	节日的时候会有表演，很好看的小彩人，会过来跟你打招呼～
5	去年寒假去的，有些冷清，有机会夏天去，觉得会热闹些
4	都是意式建筑，狗不理的翻译太逗了
5	是晚上去的。不错。喜欢建筑风格。还有酒吧。有老外唱歌
4	房子装饰的都挺有意大利风情的，就是卖的纪念品没有特色，还挺贵。
5	欧式建筑，单看的话也没什么，不过赶上圣诞节或者夏天夜晚什么的，还应该是很有意思的吧，
3	还好吧。。。很多拍婚纱照的人都去，没有想象中那么好，适合喜欢小玩意的人去溜达，记得那里的面包不错哦
4	意大利的建筑，意大利的啤酒，意大利的美食
4	很喜欢天津，很喜欢这里。西式小洋楼。
5	晚上的时候去的，氛围好，景色美，感觉还不错
4	与其他欧洲建筑风格相比，我觉得意大利的建筑更多了一丝浪漫与唯美
4	总体还不错 建筑风格和情调还是有的
4	更像西式风格的酒吧街，小洋楼，就是有点小，住在里面应该很爽
5	意大利式建筑风格，真的很漂亮，去了还想去
4	里面是一些欧式的建筑，但都是一些商家，这时感觉美中不足的地方
5	天津很有代表性的地方，白天可以逛逛，晚上直接去附近的酒吧·
3	不是特别值得去。但是没去过的去去也不错
5	意式建筑很美，值得花时间长逛的景点。
3	整片的意大利建筑独具风情，连火车站也一样
5	美食应有尽有。景色也不错，很有特色。
4	餐厅都很比较贵，怎么说，这个景点人不多
4	在这里吃一顿西餐是不错的感觉我每次都要去
5	这里挺好玩得，挺美得，不是很大，很快就能逛玩。
5	晚上去了夜景好好，就是东东太贵了，建议资金不多的还是吃饱再去吧！
3	还行吧，有的餐饮太贵，有不少风情小商品
3	去那听了一次主播翼飞的绝对现场，之后翼飞就离开99了，呵呵。。。另外好多人去那拍婚纱照。。。
4	牵着手走在这条小街上就仿佛身临国外，看着普罗旺斯，看着许愿池，总能感到浪漫
4	白天晚上各有韵味，特别是夏日的夜晚走在里面，好有情调，看着行人，酒吧，听着音乐，很不错
4	都是西式的建筑，里面有狗不理包子什么的，还有酒吧现场驻场，很有氛围
5	意式风情，酒吧聚集地，异国风格值得一看。
5	除了有些小贵，在这地方吃饭也别有情趣。
5	我喜欢这里晚上的情调[爱心][爱心][月亮]
4	挺有外国风味的建筑。。但是不知道是不是后来翻修
3	都是意大利风情建筑，到处是卖东西的，一般般
5	地如其名，很意式，有西餐厅、咖啡厅，工艺品等。
5	两个人一起牵着手，漫步其中，时光都停止咯。
5	焖罐牛肉没想象中好吃，不过景区感觉很好。
5	开放与包容并存，这不愧是个好地方
4	晚上去很不错，意式风情，还有酒吧歌舞。
4	比较热闹，人多 骑自行车是不错的选择，
5	不错 算是比较好的景点了 又可以逛又可以买各种小礼品 还有外国的餐厅
4	里面的价格老贵的，但创意礼品也不少，看看可以，买的话就没什么意思了
3	商业化太浓了，没有什么特别的感觉
3	不是很大的风情街，比较适合爱拍照的人们，更适合喜欢建筑的人们
4	好短的一条街，几步就到头，但是挺有意思的，在一家德国餐馆吃饭，还挺正宗。
5	你会遇到很多拍婚纱的 夜晚的它很美 喷泉开的时候很棒
4	人不多，建筑很有意大利风情，至于人嘛都没有夜生活，和意大利根本不沾边
4	风情确实不一样！平常去还可以！节假日人有点多
4	意式风情很浓郁 给人一种新鲜感 在中式建筑包围下 给人一种小清新
3	晚上的意式风情街和白天截然不同。光怪陆离，热闹耀眼。
3	路过就走走，反正周边都挺适合走走的，换双舒服的鞋，照着半天走吧
4	还不错..一色的异域风格建筑..只是没有那种老旧感看起来别扭
4	地方不大，离天津站比较近，挺多小店，卖些平常的小玩意，傍晚找个路边的酒吧发呆倒是不错
5	这里真的好热闹好美，有时间一定要来
5	建筑风格很喜欢，有很多西餐厅和酒吧，意式风格浓郁
4	晚上在夜色里闪闪发亮的欧式建筑很有味道。
5	挺漂亮，就是太短暂，适合拍照，我的那些照片哪里去了
4	就是一条街，建筑颇有意大利风格，没多大意思。
4	有200多栋欧洲建筑是不出国看欧洲风情的好地方。
5	夜景不错，各国风味小吃很多，当然价格也很土豪
4	这里还可以啦，我们是白天去的，正好赶上节假日，人超级多啊！也有在那里拍婚纱照的，都是一些意式的建筑。
5	夜晚去看，感觉更佳。很有特色的建筑。
5	这地儿适合晚上来，因为可以欣赏灯光
5	来吃点东西喝点咖啡什么的，或者拍照，别有一番风味。来天津必去的地方啊。
5	冬天去很清冷，但照相没那么多人当背景
5	白天去还是晚上去都很适合，每次去都有新感觉，很喜欢
5	不管是旅行还是过个周末都是不二选择 很喜欢这里~~
3	很有欧洲风情，走了将近2个小时才转完，爱好旅游的朋友不能错过的
5	周边环境很好。   涉外酒店夜景很漂亮，晚上还有绿宝石酒吧~
4	天津市晚上出游的好去处，很多酒吧，外国人也很多哦，吃饱喝足还可以在海河边看看天津夜景，很不错
4	很浪漫的地方！13club的演出要去看一看！
4	周边是一些欧式建筑，里面基本上都是各色酒吧，晚上比较热闹，还有酒吧歌手现场唱歌。
5	非常适合拍婚纱照，很有意大利的味道
4	建筑挺漂亮的，不过也不大，走一圈就没了
5	酒吧一条街，非常有感觉。很多外国人喝酒就餐。白天很多拍婚纱摄影的，晚上有卖唱的。
4	有情调的一个小街，好多特色小店逛一逛，还不错。
4	饭点去会比较好，有钱人去会更好！都是外国风味餐厅…
5	一个适合情侣去的地方，各种各样的西式餐厅
4	地方不大，吃饭很贵。建筑浪漫，小资的节奏…
4	很多咖啡馆个西餐 外国人也很多
5	这个不错，有很多意大利的建筑，里面还可以买一些纪念品
5	还行，适合拍照。一小时就逛完了。太晒
4	今天懒慢在这里，赶脚不错，吃饭的地方有点贵～
5	里面的价格老贵的，但创意礼品也不少，看看可以，买的话就没什么意思了
5	来天津一定要去意式风情区，这曾是天津租借。
4	感觉没想象中的好，这天39度热成狗
4	下午去转转。晚上在那吃东西。喝酒。还算可以。
5	相当富有情调，是我想要的感觉，给人一种悠然自在的感觉。
5	夜景很美，顺路转转海河边，是放松的好去处！
4	天津以前是很多国家的租界。来天津当然可以感受一下异国建筑风情，这里离火车站不远
4	就在天津站旁边过了解放桥就是，觉得一般般吧，就是一群欧式建筑
5	满满的意式风情~
非常完美取景地
规划馆也不错
4	不是很大，挺漂亮的，冰淇淋也很好吃，晚上的灯光没想象中的亮
5	欧式的建筑是我的最爱呀。。阳光打在楼顶，按下快门就是一张天然的明信片
5	晚上的意风区特别美，充满异国风情，很浪漫
4	酒吧聚集地，我们去的时候试穿短裙的女生免费。
5	去年美食节去的，建筑风格独特，好多美食和拍婚纱照的 ，感觉 超棒的！
5	一水的欧式建筑，各种名人故居啊。绝对值得来看看，离天津火车站不远的。
5	离天津站很近，步行也就十几分钟吧，意式风情街，顾名思义，意大利建筑风格的一条街，值得一去！
2	开街挺好，干着干着就不行了，破旧不堪，没什么吸引人的地方。
5	外地朋友可以去转转，建筑风景区，意式建筑。小憩一会儿还不错。
3	一条意式风情的路，走走看看，不喜好这个风格，也就觉着一般了
4	地方不大，半个多小时可逛完。欧式的建筑很美，适合拍照。有几个西式餐厅价格略贵。
5	晚上去很美，夜景，如果能在听听艺人们的弹奏和唱歌。
5	风景真的很好，今天人很多，很多团，交通很方便，火车站出来走着就到了，女神手上拿的是麻花么？[得意][得意]
5	独栋欧式建筑，特别有感觉，一定要晚上去。
4	在海河邊上走走然後在風情街喝喝小酒 挺舒服的
4	夜景不错～有好多饭店，偶尔还有广播直播呢
3	感觉没有想象的好，没什么意思，不过可以租个双人自行车，还算不错的！
4	风景还可以，但是没有什么特色的东西，就是逛逛，看看建筑什么的。
3	意大利风情街…也是一个好有味道的地方，在海河边…适合摄影，还有好多故人旧居…到了天津，可以一去！
4	建筑特别的有特色，房子和街道都很值得一看
5	这个地方是很值得取得啦，很不错的地方
4	建筑风格很赞。除了看看房子。没有什么亮点
4	挺有特色的地方，就是满目的欧式建筑再加上极可爱的天津话，简直是无法形容了﹌
4	在这里你不用出国，却能感受到意域风情[棒]
5	我超喜欢这个地方，很有风格，卖的小东西也不错，真想拥有一件自己的洋房，哈哈[调皮][调皮][调皮]
4	感觉很多城市都有这样的欧洲风情感觉
4	喜欢晚上，喜欢喷泉，喜欢每一个小店～
4	温馨浪漫的地方，拍结婚照的好去处
4	呃呃，就建筑特色，刚开始还好，后来都一个风格就没什么意思了。
5	晚上来到这里更是别具风情，不错的地方，身心都能够放松
4	夜景很美，适合一个人去放松心情，不必在乎旁人，漫无目的的行走
5	意风街很有味道。小资情怀。消费也是比较小资。。带着男女朋友可以去
5	离天津站很近，下车之后就去了，很多卖饰品的，挺好看的
4	白天去的没什么意思，朋友说晚上去好玩
5	一大群意式的建筑和餐馆~在这吃了碗意面  不对胃口、不过那里环境很好。
5	超喜欢这个地方 意大利风格 很多好玩儿的建筑和店铺
5	非常漂亮的一条意大利风情街，夜色也很美丽
3	没什么特色，都是复建的，都是卖东西的。
5	很有特色！有地道的西餐、精致的小公仔等
5	酒吧很棒，很喜欢晚上驻唱的歌手们。
5	比较高消费的地方。但是有的西餐味道真的不错。
5	全是少有的意式建筑保存比较完好的地方了！不错，赞一个
4	在意租界的基础上生改的啊。。。有很多餐厅
3	夜景不错，有一些咖啡酒吧，很有情调的样子呢
5	比较喜欢，也是当时停留时间最长的地方。很文艺的地方。建议蹭个导游。可以听到好多知识。
5	晚上去的，特别有氛围，都是餐馆酒吧
3	与哈尔滨中央大街感觉很像，欧式建筑，欧式美食。异域风情很浓！[微笑]
5	美食节 去的 ，好浪漫 的地方 ，，和 高高 有好多 拍婚纱外景的 还有 好多好吃的，不错哦 ，
4	意大利风格建筑 领着美女一起可以体会到不同的享受
5	意大利风情区，浪漫主义啊，文化气息很浓。
3	下午去的觉得还好，很多店都没开~不过晚上去应该不错
4	欧式建筑，异国风情，夜晚更加有情调。
4	天津旅游的必去景点之一 属于特色建筑类
2	专门为旅游修的街，商业化严重，没什么历史价值，坑钱的地方，专宰外地人。
4	华灯初上，各家餐馆都亮出了自己的招牌，挺有情调
3	可以体会一下外域风情，里面好多咖啡午茶酒吧，午后傍晚可以去休闲一下。
4	建筑都挺有感觉，挺有味道的，人有点多
2	就是一天街。。。说实话，除了拍照没意思。
3	挺有意思的，不过内容太少，一下就逛完了
5	最喜欢这种有情调的地方，很有感觉，可能是喜欢摄影的人的偏好，建筑很有特色。
5	太短了吧..面积可能打一下,但是东西...
4	那个地方确实不错，推荐可以去逛逛
5	五一赶上美食节，还有外国唱摇滚，吃喝赞
5	有很多人都在这拍结婚照，景色确实不错
5	景点非常不错，也是沿着河边走就可以到了
5	都是些卖东西的，但是建筑挺好看的，梁启超故居也在附近，大家可以一起转转
4	全是西餐厅，10:00营业，小店铺挺有味道的，就是厕所很不好找
4	十一，五一的时候有很多活动，外国人拉着风琴，唱着优美动听的音乐，非常棒！
5	去过两次，附近拍婚纱的人真多，景色好，环境好
5	平常人也特别多，但是环境特别祥和，看着于众不同的建筑物十分开心，经常可以看见拍婚纱照的～～～～
4	没啥意思  真的传的很好去了没啥感觉不推荐去玩
4	建筑什么的风格还是很不错的，就是一般来说人都挺多，学生党的话餐厅不太消费得了
5	晚上来不错，就是周围吃饭地儿有点儿微贵～
4	地方不错～也挺好看的～但是总觉得有点小～要是把海哥串起来看倒不错
5	夜晚好漂亮，白天里面西餐特别多，很多特色饰品店
5	超级棒！意式建筑、各国酒吧、餐馆。会有歌手自弹自唱、整条街的氛围特别好。就是吃饭价格有点高！
4	低调的奢华 短小而精悍 异域风情
3	和德式感觉区别不大，可能有专业知识的能乐在其中
5	这是一个酒吧街，晚上来这喝点小酒还是很棒的
4	喜欢这里的建筑，要是能和自己的Ta一起来，挺浪漫得。
4	还额可以，挺有感觉的，文艺青年肯定喜欢
5	建筑很漂亮，还有许多照婚纱照的，饿了可以在游客服务中心吃点东西～～
5	有点鼓浪屿的感觉，房子还是不错的
5	很适合情侣晚上过来玩儿、很美，很有感觉。
5	她最喜欢附近的小摩的    10钱随便玩[调皮][调皮][调皮]
5	风情街，意式风格，普罗旺斯餐厅，还有卖的小工艺品
5	这里人真是多啊 卖好吃的也多 [调皮][调皮][调皮]
5	有很多特色的小店，感觉很好玩。。外国建筑，不过主要就是餐厅居多
4	这个地方。。。不好说，就是造作出来的一个景点吧
3	风景弄的像主题街区的感觉，可能很适合拍照吧，看到好多对拍婚纱照的。
5	很不错哦，很有情调，同样也是夜景很美，很惬意～
4	意大利风情，还蛮有感觉的，不过里面的东西有点贵
4	清明去的，人比较多，但是天气要是好的话去玩玩挺不错的，白天晚上的意境不一样
5	晚上喝酒约会的好去处，消费有点高
5	都是意大利的建筑，挺美的，没门票，是一条街
4	很不错，卖的一些东西很好，就是人有点多
5	也是值得一去的地方，文化氛围很浓，某个角落都能看到惊喜
5	在天津算是比较不错的风景旅游区，只是地方不太大。
5	晚上去的话比较好，有好多外国人唱歌，灯光什么的很有异国风采
5	天津有名的景点，遍布酒吧和工艺品店，当年的意大利租界，建筑很有特色。
5	天津在很早以前是国外殖民地，而我们现在所在的地方是当年意大利的殖民地
5	有很多西餐厅，店面很小，西餐都很正宗，晚上去西餐厅吃饭很有氛围！
5	有意式风情的建筑，和商品，就是范围不大
4	和大连的俄罗斯风情街没啥很大的区别。。不去你会后悔，去了你更后悔。。
5	挺喜欢这，都很有感觉，外国的一些感觉
4	去过好多次了，还不错，有一天街都是卖小艺术品的！
5	还不错，是个情侣去走走，不过不算太大。
5	浓郁的意大利风情让人流连忘返，还有格式商品、小酒吧、餐厅等等，是休闲的好去处
5	意式风情区，适合静静的静静的步行
5	有很多酒吧，咖啡店，晚上的景色不错，不过白天的景色也应该不错哦！
4	一个很有风情的地方，东西都不错，就是有点贵。。。
4	建筑很有特色 但商业气息太重。人也好多。晚上应该比较漂亮
4	十点以后人就多了，有点乱。感觉商业味浓了，我想象的是意式建筑群那种感觉的，实际上有点像商业街
3	总觉得风情是有的，就是不太浓，不过整个地方还是比较精致滴～
4	还好吧，可能去的时间不对，有点稀稀落落的感觉
5	充满了异域风情。夏天的夜晚灯火绚烂。
4	地方不大，胜在特色。蛮有小资，异域风情特点的地方。
5	很喜欢这种意式的建筑和小物件，夜景更漂亮
4	其实原来的西式建筑都是很吸引人的，现在被规划成一个旅游区觉得反而糟蹋了。
4	历史遗留下来的东西，现在都成了自豪的了
4	建筑物相当漂亮，就像置身于外国一样。逛累了还可以去酒吧坐一下，酒吧和咖啡厅还是比较多的。
5	很好，很强大。有还多人体雕塑，其他的没有什么
3	真心一般 没钱的话就在这走走吧 没啥必要来一次
4	意大利风情让你享受着迷人的夜景，快来看看吧，在这里可是很多大电影，电视剧的踩景地哦~
3	除了广场的柱子，别的没什么感觉啊
4	挺好，毕竟是港口城市，关键是离北京近，能有个意式风情街不容易
4	我去的时候人太少了，一点感觉都没有，如果人多的话，热闹还是不错的。建议夏天晚上来
3	还行吧，夜晚灯光还是挺好看的
就是一个有点特色的步行街
5	注：带女朋友去照相是极好极好的，我们就去照了很多照片。第二次就不用去了，看一次就可以。
5	很有文艺范的酒吧街，两边全是妹纸在街边唱歌。
4	氛围不错，冬天晚上有点冷清，即使是在圣诞节
5	喜欢这里的西餐厅，夏天晚上的时候有现场演奏，好多人坐在外边喝啤酒，超有氛围。
5	体验一下意大利式的风情，还是不错的
4	“晚上的时候带个姑娘去逛逛夜色很不错！”
5	很美，挺有特色的，还有外国风情的店铺。
4	一个当年意大利人聚集的地方，所以比较有西方特色
4	欧式建筑，挺有感觉的，就是节假日人太多了。[无奈]
5	这地方特别有异域风情，很值得一游哦
4	晚上去的，挺有情调就是人多，也没钱坐在那吃饭喝酒
4	很欧式感觉的几条街道，是拍照的好地方。
4	短短的一条街，挺适合拍照的，但是没发现特别的东西
4	很有感觉，休憩的好地方，感觉人们挺悠闲的在这里
5	房屋建筑很有特色，小资的好去处，好多新人在那里拍婚纱照呢
5	很有意大利特色的一条街，去看看那
4	啤酒、美食、音乐,感受一下别样的风情
5	灯火辉煌，意大利味道十足，酒吧，建筑风格，都很意式，也很霸气！
5	各种风情。晚上去还有唱歌的，很好听的。值得去
4	意大利古风格，那里外国人也不少，食物流浪歌手 ，加上浓郁的中国古风，赞
4	都是外国咖啡厅样的，比较贵，没什么可玩的。
2	位于天津，在这里拍婚纱照的人比较多。
4	全是意大利风格的建筑，感觉真心漂亮，可惜太短了
3	就是很多小商家在那经营，不过那些礼品都很有特色，去五大道路过就进去看看吧。
5	很有韵味的欧式街区，适合晚上几个朋友一起去
3	很小的街道，都是意式小楼，小店很少，都是咖啡，酒吧什么的
4	很美腻的风景，不会用语言描述，只能上图了！[害羞][害羞][害羞]
2	比较没意思，喜欢拍照的人，可以去那里找感觉，全是拍婚纱的
！
3	天津去过2回，一次是2010年北京培训，顺便去了下天津，还有一次是2011年去北方信托出差。
4	圣诞这种节日的时候比较热闹漂亮....
4	很好，就是我们去的时候太冷了，里面有很多小店铺，时间不赶可以好好逛逛
4	很喜欢这种异国风情，虽然不是那么原汁原味，但是也很有感觉，拍点照，喝个咖啡，很休闲
5	挺有特色的地方，不过比较小，一会就逛完了
4	很有洋范儿的地方，若是夏天去，坐在室外端起咖啡闲聊，必定是惬意无比，期待夏天之行
3	感觉不咋地，从滨江道去火车站路过
4	挺漂亮的一个地方，定的住宿就在旁边，会有一些有趣的建筑，挺体现一个城市的风格的
5	这里给我感觉是极好的，比五大道实在
2	酒吧饭店，特别贵，学生去不起啊，瞎溜达算了
5	晚上的时候很漂亮 赶上什么节日的时候 会更漂亮 当然游览的人也是成正比的
4	建筑风格很喜欢 意式  绝对值得一去
5	好多小店，各种有情调的酒吧，不能更赞
4	著名历史风貌建筑保护区意奥风情区的重要组成部分
4	不是很大，走一圈也就15分钟，都是些酒吧餐厅～
3	一般般罗~我对这里没感觉~不是我的菜~
5	外域风情，特别的唯美。各种小商店也很精致独特，忍不住的购物欲。
4	意大利风格建筑，外面有些BAR,晚间可以和朋友喝喝酒，聊聊天
4	地方比较小，不过也挺有意思的，跟着旅行团，听民游讲讲感觉还好。
3	和大连的俄罗斯风情街没啥很大的区别。。不去你会后悔，去了你更后悔。。
4	这里是中国最具有意式特色建筑的风情街，还有各种小饰品卖，不妨来看看
3	就是个名堂，没有很洋气，吃饭消费的地方多。
4	定位是有了,可以硬件还是没跟上,但愿以后不要养大家失望~
4	建筑挺好的，很精致，好多情侣来拍照，婚纱照。小资情调的人可以来这吃东西
4	酒吧聚集区，会有一种漫步在国外街道的感觉。另外意风区里有天津规划管，很不错的啦～
5	各种异国情调，是艺术的天堂。墙体彩绘和建筑风格都不错！
4	周四晚上去的很少人，其实就是酒吧街不大，不过可惜太饱没去成桂西餐厅
4	原来的意大利租界，其实都是新修的。喝喝酒逛逛吧。
4	有很多酒吧和小店，小店里的东西都很有创意。淘到了铁塔+杯子，一共才45.
4	基本上都是卖东西的和西餐厅。。不过溜达两圈还是满棒的
5	很文艺的意式风情街 意式建筑美丽精致 咖啡馆小店 夜游很浪漫
3	没什么特色，都是一些为了赚钱的店子。
5	这里是天津最美的地方，很多情人在这里拍婚纱。
5	每次去好像都有新的玩意儿，快过年了路过一次，整条街都布置得很美的样子！
4	漂亮的意大利风格建筑，商品好贵的
4	白天去的，不是太美，听人说夜景还不错
4	挺不错的一地方，不过消费水平过高，不适合学生消费。
3	一般，白天很冷清，建筑感觉都是新的，没啥历史感
5	下午到这个地方的，用一句话说就是高端大气上档次啊。夏季这个地方应该比较热闹。建筑风格别致。
4	天津挺有特色的地方，不大，西餐和卖纪念品的地方比较多。
4	晚上比白天看好看。晚上吹着海河的风，然后在街边逛着，很舒服。
4	意式风情的一条街，晚上的时候找个店露天坐坐（当然我說的是夏天），喝个小酒还是不错的
4	圣诞节前夕去的，下午人很少，有的小店很惬意～
5	喜欢这里的建筑风格，喜欢这里的小店，喜欢这里的风景，就是物价有点高
4	非常漂亮，可以感受到不同的文化气息
5	很漂亮的地方，有很多酒吧。夜景很给力。
4	原来意大利的租借，意大利风情浓厚
5	好棒的一个经典，浪漫而又生动，和闺蜜一起去的，满满的回忆。
4	各色的商店眼花缭乱  价格也乱
5	好多意大利风情的别墅洋房，还有西餐厅酒吧咖啡馆，悠闲的地方！
4	都是一些半殖民时期留下的建筑，这也成为了现如今天津的一笔宝贵的财富。
5	很带感、我其实就是去看建筑的、晚上还真挺美的
5	天津修的最好看的街啦，都是仿效欧洲小镇的感觉，适合拍人像，道路两边一些西餐厅不错，价格也不低
3	不知道是不是季节不对 路上基本上没有人 冷冷清清
3	这里不是适合穷人来的地方。建筑很赞，消费很贵。吃不起。[哭]
4	白天的意风街没啥意思，晚上的还凑合。。。
3	店铺缺少新意，人少的时候还是可以去走走
5	真的特别美，尤其是晚上。夜景是我目前见过最美的。
3	地方虽然不是很大，但是逛起来挺有感觉，好几条不同的风情街合在一起，在里面走，别有一番不同的风味
4	不是很喜欢这里 吃饭卖东西都挺贵的 就是房子好看
5	距离五大道非常的近，也是不虚此行呀
5	到那后感觉到了外国了是的，很有意思
4	休闲的好地方，很多新人在这里照相，充满异国风情，爱去酒吧的朋友们可以来这里。
5	天津不错的风情街，有很多酒吧人也挺多的
5	就在海河附近，夜景很美，现场驻场的歌手水平参差不齐，人气很旺，喜欢这里。
4	这地方外国小洋楼挺好看的，全是西餐店，挺贵的。
5	意式风情街的风景非常好，很适合拍照取景，适合婚纱照，里面外国人也很多，就餐消费较高，建议自带
5	这几年越来越好玩的地方 经常有活动 地方不大 很快就能逛完
3	有些不同的的建筑，个人感觉马马虎虎把。
4	最喜欢的天津的一个点，建筑超美，拍照非常有感觉。
5	风情街里面的很多的店面很漂亮，满目琳琅...这是街角的一个酒吧，很有特色
5	傍晚去的  看到了现场演唱  虽然不太能享受  但是意式风情还是让我很流连的
5	太好看了！一定要去！真的很像走进意大利一样！
5	在去北京之前急匆匆的去了趟风情街，为短暂的天津之旅画上了完美的句号～
4	近几年建设得不错的景点 拍照很有感觉 就是吃不起
4	晚上更漂亮，喧闹中有一丝安静！经常有乐队演出！
5	建筑很漂亮很精致，意式风情浓郁，各式各样的小店小商品，还有巧克力等等，可以逛逛
3	感觉就是一条酒吧街，真心觉得没啥的。
5	白天去的  人很少   很有西方的风情  夜晚应该会更美的
5	好想在那和一杯、谁能满足我的小小要求呢
4	可是吃的都没什么特色，服务不好，菜做得一般
5	白天晚上去都很不错  晚上有许多唱歌的 不过要是想逛店铺的话还是白天逛比较好~
1	就是那些意式建筑、西餐厅及酒吧，比着上海新天地差远了。
4	喜欢欧洲风情的一切东西，超有感觉的地方，
4	白天去的icecream得25人蛮多的，晚上感觉可能会更好些！
5	原意大利的租界，艺术风格别样的精彩，让天津变成了不夜城
3	修建得有些味道，适合晚上有小资情调的人到这里泡吧，旅游的话一走一过就够了
4	景色还可以都是一些建筑物比较有风格。但是几乎都是餐厅了。拍婚纱照的好多啊。
4	这里是天津最有品位的地方，还有很多小吃累。
4	貌似都是新建的，不过浓重的额异国风情还不错
5	非常有异国情调，节假日和周末人头攒动！
5	逛一次很有感觉的，但是不适合购物吃饭
4	建筑物很有特点，去看看还是不错的
4	天津最洋气的地方，和青岛的八大关差不多
5	全天津很浪漫的地方之一，适合情侣溜达溜达~
5	在天津站隔这海河望对面的意式风情街，非常绚丽。
5	很短的一条小路但是晚上过来的话绝对不会让你失望
4	逛逛意式风情街，体验一下西式风情，咱也装一回糕富帅~~
3	晚上可以去泡泡吧 感受一下天津人的夜生活
4	蛮干净蛮不错的一条街，露天地吃一次饭是不错的尝试
4	改造过的风情街，已经没有什么特别的风情了
3	这里有一些意大利式的建筑，但都还比较基础。小店的东西也略俗。
4	这里超赞的~!!!晚上气氛特别好~~想去尝试一下小酒吧的[无辜]
4	意式风情的建筑，在夕阳的照耀下显得格外柔和，除了沿街都是卖东西的减分外，绝对拍婚纱写真好去处
4	很美，拍照好去处，就是地方不太大，要是再大一点就好了
5	很有特点，好多在那里拍婚纱照，值得一去
4	地方不错，适合文艺青年去。东西有点贵但挺多样的，不少意大利风格的小店，还有德国啤酒
5	一个适合白天更适合傍晚的地方，在中国也可以感受异地建筑
4	照片美过现实，意式风情街我只记得在那里休息时喝到的咖啡香
4	去的时候是冬季，少了些躁动，多些欣赏美景的心情
4	很小，十几分钟就转完了，可是氛围很好，餐厅味道还不错，偏贵
4	很有欧洲风情，尤其是晚上，很热闹，让人流连忘返
4	很小的一个街区，异国风情，适合小资情调
4	很多意式建筑。。一般拍结婚照都去这！
4	风格不错，逛一次挺有感觉的，但是不适合购物吃饭
4	很有特色的街道，各种餐馆，酒吧，可以逛逛～～
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	这条街到晚上非常的热闹
5	晚上非常热闹，这个地方适合拍照
1	不想让我们做，没网吧，都没玩。
5	很具有意式风情的街道
3	走在异国他乡的错觉，人来人往。
5	原汁原味，好像身处国异他乡一样
5	意式风情街是一条很热闹的街。
5	复古与现代结合的一座城市
5	意式风情街非常不错的街道
5	天天太太太太太太太太他他他
5	可能看着挺好，去了也就很一般
4	地中海式建筑很是迷人
4	适合晚上去，吃顿奢侈的晚餐
5	好像身处异国他乡，好想再去几次！
5	早上去的，人蛮少的，还不错的地方。
5	我喜欢这个风情街。。喜欢这地方
4	坐出租去的，比较没有心意
3	很有情调，到处都是拍婚纱照的
3	一般般。全是西餐厅，很一般
4	热情与奔放的节奏。
3	好大啊。走的我太累了。觉得
5	异域风情，美景的休闲之地
5	建筑很漂亮，很喜欢这里的小店铺！！
5	天津一日游，时间比较仓促
5	很美，还有人在拍电影
5	新盖没几年，晚上去很有情调。
5	风景漂亮，不过没啥意思。。。。
1	去了没什么呀，一般般了。不想再去。
4	异域风情
5	挺好的挺好的挺好的挺好的
4	意式风情街到晚上很热闹
4	是爱好者摄影拍照的好地方
4	晚上的时候非常的热闹
5	这里的夜景更好看～
5	就在家边上、挺好的！！
4	我喜欢这个地方的建筑，还有风景
4	好景色，好景一个！赞不绝口！
4	意式风情街到晚上别有一番风采。
5	品尝异国风味
4	不错不错太好了太棒了吧！[微笑]
3	到了天津必去，风景还是不错的
5	棒棒哒！独有的风味呢！赞赞(≧▽≦)
5	浓郁的意大利风情，异国情调。
4	这里的晚上人好多非常的热闹
4	很不错，去看看吧，真的很好哦
4	和上海新天地基本一会事儿。
4	夜景很美 咖啡厅众多
5	感受生活的气息，心的所在
4	意式风情街挺不错的一个地方，
4	摄影爱好者的好去处
5	晚上热闹，离海河很近,很多西餐
3	建筑很有特色～^ _ ^[眨眼]
3	很有外国风度，太壮观了。
5	很浪漫
5	8月份刚去过，不错的地方
3	很有情调 很好玩风景好
2	景区很大，人很热情，玩的人也很多！
5	到了晚上很热闹，食物也不错。
5	拍照超级好看！超级文艺的地方～
5	喜欢那里。东西还好。
5	变味的商业小街
4	有异国情调
4	都是意式的建筑，天津建筑闻名，
4	很适合拍照，洋气的建筑
4	很漂亮的一条街道哦。
3	这个漂亮，就是没有什么人~~~
5	唯美啊，好吃的很多，就是有点小贵
5	非常有外国特色的小镇子.....
4	很有异国风情的地方，适合拍照
5	很有意大利风情，不错，南宁
5	摄影爱好者天堂，值得一游
5	很不错很喜欢的地方
5	商业化越来越严重了，也没啥
4	小吃挺多，吃货必须来下
4	感觉特别不错 风情蛮重的
5	来天津意式风情街购物吧！
4	想去看看，会有时间哒……
5	仿佛走进了意大利，喝点什么
4	一股外国风情扑面而来！
5	好地方
5	不错的地方，欧式风格满满，大爱
5	情人下了班就回去哪儿吃饭
5	有种身临意大利的感觉
5	很有意大利风情。拍照很漂亮
5	小吃还是不错的，就是都不便宜
5	超级喜欢风情街的氛围。
5	来天津建议晚上去溜溜去坐坐
4	还有一些吃食，玩物，不过很贵。。。
5	很棒好本会不会不会吧
5	我喜欢这里晚上的夜生活
5	体现了浓郁的意大利风情
5	还行  一些古建筑
4	很浪漫的地方。不少人。
5	意大利风格
5	很有味道
4	鼓楼大悦城[微笑]
3	有点小，没太有意思
5	很有情调的地方，值得逛逛。
4	浓浓的意大利风情，非常美丽
4	很漂亮，去过好几次了。
4	领略意式风情，不出国门也可以。
4	很美的风景早知道早点去就好了
5	很棒，环境不错，有情调！
4	小街挺热闹的还有好吃的
3	很有意大利的特色，哈哈
4	优美饿的建筑，使人仿佛身临其境
5	意式风情街很漂亮，美美哒！
4	喜欢欧式风情的人建议去~~~~
3	欧式风格的建筑群，很适合拍照
3	没什么特别的，普通的街道呀。
5	这个地方东西很贵
3	还好，但是不好玩，可以欣赏街景
5	晚上很惬意，狠浪漫，意犹未尽
5	拍照的好地方，異國小吃也不錯。
5	晚上去挺好看的，小店挺多
3	那里真好玩，也有鞠隧叠藉梭勇隶
1	新建的景区，都是商贩，没必要去。
3	好美，有时间去看看支持一下。
5	适合拍照~适合情侣~适合文艺青年！
4	我觉得很棒哦
4	挺好看的，领略不一样的建筑风格。
4	大同小异的异域风情小吃。
4	走走逛逛吃吃，适合小资们出没。
4	吃的东西很多，晚上也比较热闹
4	里面的建筑看的很有感觉[酷]
4	异国文化内容在丰富些就更好了
3	感觉也就那样吧，没有什么特别的
5	很富有欧洲风情，蛮有情调的
3	不是很喜欢，没什么看的
4	去过一次，没有什么特别的，看不懂
3	又一次迷路，喝点东西看看美女，
5	那天去看到有人在拍婚纱照哦，。
2	去了没有多大感觉
3	其实还是挺一般的，面积也挺小的
5	很有情调的一个地方,值得一去！
3	小资调调的一条街，很快可以逛完。
4	特色的建筑，酒吧，西餐，很热闹
4	四A级景区，意大利风情，很有特色
4	很有风情，小商品很有特色
5	还行，挺好的啊啊啊啊啊啊
3	晚上比较热闹，店铺很多，
5	非常有特色，在里面逛了好几圈。
5	只待细细品味，切莫寥寥浏览。赞！
5	非常非常的漂亮，环境也好
3	还好吧，照相还好，
5	意大利风情很浓厚，很有浪漫气息
5	很不错，很漂亮。值得一去
4	很漂亮，不过是白天去的，有点遗憾
5	很漂亮，很有意味，风味十足。
3	适合夜游，有各种西餐吧和酒吧。
4	它的夜景很美丽，值得一去
5	早上进去的，人还不是很多，有酒吧
3	都是咖啡馆，西餐馆，地方也很小。
4	很有特色，拍照很漂亮
3	很不错的地方，环境很好的
5	很有味道的地方，可以在这里休息
3	没啥好玩些哦，就是灯光好拍照
3	地方感觉还可以，走走看看不错。
4	不错嘛，很有意思的一条街。
3	商业街，没有什么，不如去佛罗伦萨
3	热闹，夜景好看，拍照挺不错的
5	异国风情，鸟语花香，让人心旷神怡。
5	我喜欢着这样的欧洲感觉
4	沿河的风景不错～
5	超赞！！意式建筑别样风情！！！
5	很有意大利风味的一个地方。。。
3	距离天津站很近，人多商店多。
5	很漂亮，欧洲风情,华美而精致
5	不错，路过看看了
3	几乎都是新建的，没啥意思。
5	有很多异国风情的建筑，环境很好
4	有点味道，像意大利的风情
5	照相很不错的地方 吃饭好贵哦
5	氛围独特  有很大的艺术气息
4	挺好的意大利风格，我很喜欢这里
5	风景很好 尤其是晚上 很好看
3	和五大道一样
5	对的就是这样超级棒
5	圣诞节去的，节日气氛很浓厚
4	很热闹，值得一去
4	晚上这里很有情调，很好玩。
5	天津必去游览地，那个感觉，太赞了
4	有点山寨～不过总体还是不错的
4	有一点欧洲的感觉  感觉不错
4	很漂亮 风景也不错 不错
5	很美～美美的夜景
4	欧洲风情，建筑独特，值得一游
3	感觉很一般吧，广场还不错
3	带和妹子去逛一逛，天气变冷了
5	欧式范
3	意大利风情区位于天津市河北区。
5	最火的就是煎饼摊了！[阴险]
5	意大利建筑
4	就在东站后边很近的哦[微笑][微笑]
3	很漂亮，东西也好吃。
4	离火车站很近很多咖啡店酒吧
4	很有感觉的一条街，适合拍照
4	还不错，挺热闹的，也有点意思
5	体验意大利风情，很有感觉的地方。
5	体验意大利风情，非常美的人感受。
4	很漂亮的小镇
5	逛逛还可以，地方不是很大，人不少
5	值得去看，也可以去那里求婚哦
4	意风街…感觉一般吧……
5	精品小店非常多，交通也很方便哦
5	超爱，这里的房子很漂亮的
3	吃饭很贵
4	去吃，去玩儿！走在异国的街道！
5	很不错啊，欢迎去看看！呵呵
5	很喜欢这里
5	是意大利式情调的建筑吗？
3	建筑很漂亮，适合散心，漫步～
5	建筑风格太有意思啦！很干净！
5	很有感觉，很不错，很喜欢这里
3	还可以，商业气息比较严重
5	意大利的风土人情在设计
5	体验意大利风情，非常惬意。
5	地方不大，很多店家不讓拍照，遺憾！
5	南欧小镇，海滨城市，大美天津
5	晚上去很不错，挨着火车站
4	都是意大利的风格建筑，挺好的
4	全都是意大利风格的建筑物
4	意大利风格的建筑，真的不错！
4	意大利风景特色，真的不错！
5	欧式的建筑就是漂亮呀
5	意大利风情，在小白楼附近
5	异域风情，各种小洋楼和故居
4	又是晚上去的。。。各种小店各种酒吧
4	异国风情历史遗迹真的不错
4	晚上来很有异国情调，不错
5	地方很小，比较失望
5	很漂亮的建筑哈～很好看
5	晚上和白天去是两种不同的风格。
3	比较小，
5	都是欧美那边的建筑风格…
5	景色什么的都还不错。
5	很棒
5	好玩。的确有意大利的样子
5	我之前去过，下次还回去！您我，起码
5	这条街很漂亮，闲时可以逛逛。。。
2	白天去的比较冷清。适合拍婚纱照...
4	很有特色~~~街道很有异国风情~
4	蛮安静得一条街。
4	夜里的酒吧很有气氛！
5	很漂亮……而且很有品味……感觉很舒服
5	小铺挺多的，不过也很贵。夜景不错
5	各种酒吧，各种啤酒大荟萃！
4	一些欧洲风格的建筑。。。
5	好漂亮的地方！很喜欢啊！嘿嘿
4	喜欢意大利、喜欢欧洲！[献花]
3	无非酒吧一条街。没什么好玩的
4	蛮漂亮的，非常完美在这儿拍的~
5	我的年少无知啊
5	这个风情街，真的很赞！
一定要去！
5	很有异国浪漫情调～风景很赞～！
4	还可以，适合和对象一起去逛一逛。
5	漂亮
5	休闲 朋友聚会 谈心的好去处
3	很美的街道
5	地方不错 吃的挺好 夜景更棒
5	超级喜欢，洋气的赶脚！
5	夜景很美，别具风格
5	很不错的一个地方！
5	很不错。有情调
5	晚上去的，灯红酒绿，贵，
3	不错，不错。。骑车溜达很开森。
4	我更喜欢建筑。走走看看
5	非常美，很有风情的道路，非常赞
5	晚上还没去呢，今晚去逛逛那里！！！
5	有异国风情
5	夜景很美，灯光效果很棒！
4	有感觉
5	13club，喜欢音乐的去吧
5	晚上的酒吧街很好看
5	好美啊，有很多来拍婚纱的
5	景点不大，消费水平偏贵
4	主要是商业街啊……没有多少能看的
4	真的很不错的，可以在晚上瞧瞧。
4	很不错，很有特色的地方。
3	看看可以，买东西免了吧
5	很风情的地方，适合年轻人
3	还可以吧，貌似晚上更好，都是酒吧
3	建筑不错，博物馆开发的太少了
3	路上都是老房子挺有味道的
5	很热闹，有意式风情～[大笑]
4	建筑好看
4	建筑很好看，但是都是些卖东西的
4	晚上去玩比较有意思，白天略冷清~
5	恐怕一个小时就够了。
5	外国风情的建筑，浪漫
5	西餐厅都很有感觉，价格有点小贵~
5	有好多好多非常精致的小店！
5	旧貌换新颜，天津的新标志！
5	商品齐全，这个地方比较适合购物。
5	挺好的，人很多，离火车站不远
5	超赞，很小资的地方
4	你来拍婚纱吗？这是个好地方。
5	有浓郁的意大利风情，可以一去哦。
5	第一次旅行[大笑]
4	晚上去还不错 有意大利的感觉。
3	挺漂亮的，很喜欢那里的建筑
5	支持下！感觉不错，天津好地方之一
4	建筑集中，卖明信片的多，晚上酒吧
3	天津最有特点的意大利式建筑
5	很不错 旁边的小酒吧很好
2	在天津好多年没什么意思
5	据说夜景非常美，遗憾中了。。。。
4	经过看了一眼
5	夜景很不错！建议晚上去。
5	这个真心必须去，天津最好
5	充满意式的等情节，很有感觉
3	冬天比较荒凉。夏天晚上比较热闹
4	早晚风情不同，都应该看看
5	这儿很不错喔~啊哈哈
5	异国风情
4	西式洋房，城市里的另一道风景线
4	有很多酒吧和西餐厅，老外也很多
5	很美的地方～有时间还去！
4	感觉身处意大利的小镇上，很漂亮
5	建筑很美，绿化也挺好。
5	真的很棒！喝杯小酒，很惬意！
3	还不错吧，逛了下，感觉东西也不多
4	夜晚的风情街更美丽。很迷人。
4	具有异国他乡的韵味。
5	淘到很多好东西、逛一逛很悠闲
4	意大利风情。很浪漫。情侣必去
5	认识的我老婆
3	纪念品较多，建筑不错
5	很不错的一条街，异国风情很浓
4	景色很好，东西很贵。
4	建筑还是蛮不错的，人太多了啊
5	还不错哦！
3	还行吧！也就看看特色没有
5	来不错，寄了几张明信片[可爱]
5	很不错。异域风情。晚上很漂亮。
4	建筑蛮不错的 就是消费太贵。。
3	不错啦
5	写过了，东西很贵哦
4	吃喝玩乐
5	浪漫
5	夜景很不错的
4	白天没什么意思。晚上去应该不错
5	很喜欢，吃滴！玩滴！都很嗨！
5	意大利风味十足
4	风情区，有点风情～…！
3	还可以，晚上去景色还不错，不大。
5	可能是去得时节不对，人烟稀少
3	人烟稀少
4	很有感觉
4	游玩时间半小时就够了
1	没劲特没劲
5	建筑很有特色
5	西式建筑，有小的西餐厅。
4	[吻]一定晚上去
5	适合晚上去夜景很美
5	在里面看到了几对信任在拍婚纱。
4	感觉不错。有点意思。
5	挺好的
4	少冷清
5	还去不了意大利就先来天津吧。。
5	好漂亮
5	照相好去处
4	适合爱拍照的文艺青年～
5	很有情调，很有异国风情
4	格外喜欢这里的建筑风格[可爱]
1	没啥说的，谁去谁知道。
4	大晚上去比较好，别太匆忙
5	很有感觉的地方
5	挺不错的，感觉太浪漫了。
4	晚上去的，很有异域感觉
4	去了才知道那里的的意式风情
5	还不错
5	好喜欢这的建筑风格。
5	仿佛在异国他乡，很美！
5	又一个全是坐的地方、全是酒吧，
5	，非常漂亮！！！
5	最爱意大利feel
5	啤酒非常好
4	晚上去的，没逛。以后再去。
5	异国风情
4	白天去的、感觉还是不错的
4	酒吧街，邻水的感觉不错！
5	太有风格了，很喜欢这里！
4	拍照的好地段
2	吃东西太贵
5	意大利风格，很漂亮，值得一逛。
4	体验外国风情的不二选择！好喜欢！
5	晚上的夜景很好看，照也很多照片
5	很有外国风情，很漂亮的地方～
4	感觉不错，离火车站还挺近
4	欧洲情调，小玩意也挺多
4	有历史背景。拍照好去处
4	除了商业还是商业
4	还好
4	夜景很好…吃饭的地方稍贵
5	不错  还碰上了拍戏的[调皮]
3	东西好贵～～不过建筑好～
4	印象不错，尤其适合拍照闲逛。
4	真的特别有范儿又有趣
5	在这里吃饭，散步感觉还不错
5	带女朋友来这里最浪漫
4	好多卖小玩意滴。。
4	夜景不错～
4	不是很大，有点感觉，适合情侣去哈
4	很洋派的一条街，休闲不错的去处。
5	早上去拍照，晚上去泡泡。值得一去
5	适合晚上去玩
4	都是小玩意儿！
4	很洋气，只是建筑太新。。。。。。。，，，，，
4	赞~
5	可惜只是匆匆一瞥
4	风格不错，沿着海河走走不错的
5	小资情调……让我爱上了天津
4	异国风情，来天津必去的地方
4	就几个房子
4	挺有赶脚
4	看八国联军建筑，可以不用出国！
5	好！
4	[献花]
4	不错
5	超级漂亮
4	俊男美女集中营。
4	杂而不乱，美！异国情调。
4	很有深处国外的感受！
4	异国风情，吸引人
5	晚上去还是不错的
4	夜晚迷人、欣欣向晚。
5	看夜景喽
4	有点异国风情，就是小些。
4	惬意呀，喝着啤酒听着音乐
4	租界風情、體驗殖民地風情。
4	夜晚很嗨皮
4	咖啡不错
4	远观
