3	门票十元只是进入门口，如果想看这里的精华还需要再支付15元购买西洋楼遗址的门票，才能看到当年八国联军烧毁圆明园的历史遗迹。残垣断壁看着没什么其实里面故事很多，所以建议还是租用讲解说明的电子讲解器或者听听导游的讲解，才能真真切切的感受这段历史。其实圆明园没有什么可以玩，主要还是精致公园，有点类似市民公园遛弯的地方，从门口走到大水法那边还挺远的，老人走起来还是挺累的。每年它有个荷花展，对这个景点如果您对历史不感兴趣可能会觉得无趣吧！交通上可以乘坐地铁四号线有圆明园一站下车出来就到了还是很方便的。不过看在票价不贵还是推荐外地的朋友来看看，游览之后可以在附近知名大学再逛逛。
5	圆明园和颐和园毗邻，可以放在一天游览，整个景区由圆明园、长春园和绮春园三大块区域组成，整个圆明园的面积很大，步行走完全园会比较辛苦，不过园内有摆渡车，虽说另外付费，不过能节省不少体力，建议乘坐，在长春园东门和绮春园宫门有语音导游机可以出租。时间比较多的话，可以整个园区都看看，如果时间比较少，可以直接去西洋楼景区，这里可以说说是圆明园的精华所在，另外，在西洋楼景区入口附近有黄花阵，它是一处仿建欧式的长方形迷宫，一定要走一下这个迷宫，很有意思。圆明园共有四个门可以出入，每个门都有众多的公交车可以乘坐，也可以坐地铁4号线在“圆明园”站下车，A/B口出站即可。
5	圆明园，曾经的“万园之园”，如今改为遗址公园，徒留残垣断壁和遗迹供人凭吊。靠近颐和园、北大、清华，可以串在一起游览，地铁4号线有圆明园站下车步行即到，门票10元，西洋楼遗址景区单独卖票15元，如要在长春园看圆明园盛时全景模型展还要买票10 元。圆明园很大，但可游览性的少，很多地方如同旷野，去时提前买张地图，建议沿着大道走，不熟的地方少去，园内有收费的摆渡车推荐坐，往返才10元左右，半天时间游览已非常足够。如想深度了解圆明园还是租台讲解器吧，否则你看到的都是些残石或复建的景观。此外圆明园有2个节点分别是夏季的荷花节以及农历正月的“皇家庙会”活动，此时在京的话可以去看看。
5	圆明园的交通很便利，地铁可以轻松到达，园子很大，整个逛过来需要整整一天的时间，会很累，想细看的最好是分成两天，年老体弱的建议乘坐园内的游船、电瓶车等工具，不贵，但是可以把几个主要的景点粗粗浏览了。园子里的岔路很多，建议每看到一张导览图都拍一下，以防迷路。西洋楼景区值得一去，遗迹很多，但是人也很多。全景沙盘可以放弃，没什么意思。其实个人觉得圆明园作为“万园之园”的精华，应该是在游人鲜少驻足的福海、圆明园两处的园林景观的布局，虽然已经看不见当年的赏景用的楼台亭阁，但是景真的很美，很有魄力，闭上眼可以想象遗迹上方当年的精美绝伦。还有一点，最好不要挑下雨天去，园子里有很多泥地会十分湿滑，比较不安全
5	历史上著名的皇家园林，后遭洗劫和毁灭打击的破坏，如今的圆明园遗址公园主要包括万春园、绮春园、长春园、福海景区和西洋楼景区遗址景区（含大水法、展览馆、迷宫）等景点，除西洋楼景区遗址之外的地方以湖景为主，外加一些建筑，西洋楼景区遗址是成片仿建欧式的园林，也是目前圆明园遗址残存较多的地方。圆明园遗址公园的主要景点有九州清晏、方壶胜境、平湖秋月等。圆明园遗址公园的大门门票是10元/人，门票不包含西洋楼遗址和全景模型；西洋楼遗址景区门票15元/人，联票25元/人（含大门门票、西洋楼遗址景区、全景模型），主要参观景点在西洋楼遗址，参观西洋楼，最好买联票或直接在西洋楼买票。
5	有思想的人去北京一定要去的地方。
这是我初到北京去的第一个目的地。2000年，直奔圆明园，那时候是盛夏，我清晰地记得那天是2000年8月5日，买了一个圆明园的铜章。  感觉很震撼，六岁的时候懵懵懂懂的看的火烧圆明园的电影，十六岁的时候终于实现了。亲眼目睹圆明园的残迹。
至今却从未再去过。
回忆中永远是最好，不忍打破。
4	整个景区由圆明园、长春园和绮春园三大块区域组成，整个圆明园面积很大，要细游三个园得花一天时间，较耗体力。入园门票：10元/人（不包含西洋楼遗址和全景模型）。时间短的可以只游览标志性景点——西洋楼遗址（含大水法、展览馆、黄花阵迷宫）：15元/人；展览馆内可观看圆明园3D复原图；展览馆旁小食店消费情况：北京酸奶10元/瓶(好喝)，玉林5元/根（硬邦邦），西红柿鸡蛋打卤面25元/份（还好）；黄花阵就是仿照欧洲的迷宫，走一走比较有趣味性，诀窍是一直走大道往右手边；
4	圆明园位于海淀区，清华大学的西北边，坐地铁4号线在圆明园站下车就到了。曾经宏伟壮观的园子，因八国联军的侵略而处处已是残垣断壁。冬天来参观的话，残垣、枯木、积雪、冰湖，在彼此的映衬下，更显萧索荒凉的气氛，也许会觉得景色没有夏天时的漂亮，但却更有带入感，更容易把人带入到那个兵荒马乱的年代。圆明园里有一座湖，冬天时会结冰，《甄嬛传》中安陵容在冰上跳舞的一场戏就是在这里拍的。
4	圆明园，虽然已经被破坏的残败不堪，但还是值得我们用心去游览。第一，它的历史意义不容小觑。现如今的祖国正在繁荣发展，与圆明园的历史相对照，就更让我们珍惜现在，奋发图强。其次，它的风景也是极佳的。春天微风徐徐，河流开化，几只野天鹅在湖面上游来游去，更增添一番情趣（推荐清明小长假游览）。冬季虽然很萧条，但是冬日的暖阳也是不错的景致。春节期间还有庙会演出等。最后，门票也不贵，推荐买联票。
4	小学课本里出现过的大水法，虽然是废墟，也能感觉到以前建筑群的宏伟，非常西化，能想象原来是多么的富丽堂皇，勿忘国耻啊，落后就要挨打。这是中国历史上得耻辱，我们再也看不到它原来的样子了，花了那么多白银建起来的艺术瑰宝，唉好可惜！一定要去西洋建筑群。圆明园和万春园等三园是在一起的。非常之大。
5	看视频介绍的时候，圆明园里面真是亭台楼阁，花园水榭，各式建筑更是没有一处重复的。皇家有钱会享受，硬生生在北京弄出一个巨型亲水园林来。可惜，都做了土。现在能看到的，只有西洋景的残垣，然后就是慨叹园子的占地之大。
5	圆明园，万园之园。真的很大，印象最深刻的就是大水法遗址，也是圆明园的一个标志。大水法，其实就是喷泉，为什么叫大水法呢？之前在古人的认识里都是水都是往低处流的，但喷泉是水往天上流，感觉到很神奇，顾称为水的魔法！
4	【注意！】圆明园遗址公园的大门门票是10元/人，半票5元/人，售票处设在绮春园宫门和长春园东门，门票不包含西洋楼遗址和全景模型；西洋楼遗址景区门票15元/人，半票5元/人 ；全景模型门票10元/人，半票5元/人；联票25元/人（含大门门票、西洋楼遗址景区、全景模型），联票半票10元/人，主要参观景点在西洋楼遗址。
4	圆明园遗址公园圆明园遗址公园对了，忘了说，里面有一个12铜首的参观点。有兴趣的同学可以去看看，虽然我们看不到真的，但是看看仿的也是不错的，这可是高仿哪些是已经要回来的，哪些还下落不明的，都有写明。不过，馆里都是人。看着这些铜首，就觉得我大帝国就这样被英法联军剥夺得一干二净，如果这个园子还在，那又是一番怎样的情景。清朝的繁荣早已在时间的车轮底下消失殆尽，留给后人的，只能是津津乐道的繁荣昌盛和耻辱的各种条约。风水轮流转，谁也不知道下一个时代会是怎样。
4	早上乘地铁4号线来到圆明园，又是一个好天气，早饭没找到吃，结果偶遇庆丰包子，吃了一顿包子当早饭。     包子铺看着还比较干净，有种国营的氛围，比一般小吃看着清爽点。包子的味道呢，真的不能和扬州包子比，庆丰包子名气响，估计名气都做到包子皮上了，厚实大发了。馅儿挺北方特色的，什么猪肉大葱牛肉大葱口味的。点了主席套餐，包含炒肝，那个味道，就是各种内脏在藕粉混在一起煮，一般人还真吃不惯，太腥气了，浅尝则止，满足下好奇心。
4	为了领略历史的庄严感，我又马不停蹄来到了圆明园。依旧没想到的是圆明园原来也这么大啊！为了不虚此行，只能匆匆来到西洋楼景区，又看了大水法，忘不了那触目惊心的残垣断壁，忘不了黑天鹅在芦苇丛中的幸福生活。曾几何时，当我游走在江南水乡感叹劳动人民的婉约一面时，是否忽略了北京的园林才是更加别有洞天，她甚至美到让太多外国人觊觎她的美丽，乃至不惜伤害她。
5	臭脚来评：北京最大型的公园之一。圆明园坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面，众星拱月般环绕在圆明园周围。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇帝每到盛夏就来到这里避暑、听政，处理军政事务，因此也称“夏宫”。圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家维克多雨果誉为“理想与艺术的典范”。
4	　　尽管圆明园没有全部开放，仍让人觉得太大。考虑到老爸年纪大，我们基本选择走直路不上岛，也就少走许多路。到了西洋楼景区，看到又要买票，老爸不进去了，说他以前来过，我便携妻重游西洋楼遗址。每次来这里，心情总是压抑，西洋楼那些残破的墙体基石，刺痛着我的心。偕奇趣、海晏堂、大水法，这些西洋建筑当年得有多漂亮啊，那些破损的石料上至今还透着精雕细刻的美丽。可惜呀，真是可惜。如果圆明园不被焚毁，该是全世界最美的园子。
4	游记暂时先写到这里，由于圆明园太大，我们决策失误，走了大半天才到了西洋楼遗址，逛完时间就差不多了，那天也就去了圆明园的三分之一而已。时间太紧迫，我们只好打道回府，下次再去别的地方看看。（提醒，如果有车，建议还是坐车直达目的地吧）
4	后来看了圆明园3D还原景象，才会感觉震撼，这个园林实在是人类历史上的一个奇迹。可惜了。雨果在1861年写道：“有一天，两个强盗闯进了圆明园，一个洗劫，另一个放火。似乎得胜之后，便可以动手行窃了……两个胜利者，一个塞满了腰包，这是看得见的，另一个装满了箱箧。他们手挽着手，笑嘻嘻地回到了欧洲。将受到历史制裁的这两个强盗，一个叫法兰西，另一个叫英吉利。”这段话代表着千百万正直人的心声。
4	地铁里的广告……圆明园破败而奢华，虽说只是残骸，但是都极显帝王风范。碎石，断桥，告诉我们历史，来者都想领略到当年耗资的神笔，有些事情是不能忘却的。10块钱的门票，偌大的园子，走走都要很久，主景观莫过于许多片子有拍到的欧式喷泉，以及那个皇帝用来赏月游玩特别建造的迷宫，而其他都是零零散散，最多的还真是标号的石头，每一块都承载着历史，每个位置都记录了当年侵略者的暴行。
4	一点说明：最好购买联票，因为圆明园的遗址必须是要再次付费，在门口直接购买联票就行了，否则，圆明园就白来了。一路看景，又遇上了打扮成清朝服饰的一队达人。整个时间近二个多小时。然后，坐地铁四号线返回酒店。无语。再次上图。
4	看图上介绍圆明园好大哦！不过通票学生票才10块。走到三园交接处坐浏览车六块到西洋楼，我以为很远了，车开没两分钟就到了，我的脸又变的很臭了，这不是坑爹吗?和我一起进园的还有天津来的中学们，好几个班人，他们走我坐车竟然一起到，更郁闷不行，这里面的梅花阵蛮好玩的像迷宫不过进去都能到达亭子里，就是时间问题，其他的也没啥，这个
4	西洋楼遗址就是书本上那副圆明园遗址图片的拍摄地，需要门票，以为没有买，就在外面匆匆地看了几眼。觉得很遗憾。虽然不停形容原来是多好，现在已经化为灰烬了。感觉八国联军太过分了。东西抢了就算了，为什么要毁掉园林呢？这都是纳税人的钱盖的。
4	然后就是圆明园了，这里的外国游客一下子少了许多，原因你懂得。圆明园也挺大的，不过主要看的也就是西洋楼遗址区和大片大片的荷花池了。走了很久。来到了西洋楼遗址区，看着这些残垣废墟，不禁触景生情。如果当时八国联军没有侵华，这里该是多么美啊！回来的时候很累了，就坐着小船，尤其是手摇桨的，很慢，不过途中景色非常美，小船做得很值！！！有种游览白洋淀的感觉！
4	简简单单的逛过两个大学，为了完成孩儿要莲蓬的心愿，看到园明园有荷花展，心想那地方应该有吧，就从北大做了一站地铁到圆明园，开始了寻找莲蓬之旅。对于这些存在国耻的地方我真的很不愿意去，看了很难受，对姑娘简单介绍了一下，没想到竟让她心里产生了强烈的爱国主义情操，真是意外收获呀。我们进园就直奔荷花池，还四处打听有没有卖莲蓬的，结果没有很失望，又悄悄的向开游船的师傅打听一下，说早就被摘没了，一下就失去了继续玩下去的兴致，心想别白来那就坐上游船去看看遗址吧。船票好像是20元一个人，回来时坐的电瓶车6元每人。强调一下如果去看遗址真的做船或电平车，要不走得累死太远了。这个大迷宫很好玩
4	“圆明园”由康熙皇帝命名。“圆明”是雍正皇帝自皇子时期一直使用的佛号。康熙皇帝在把园林赐给胤禛（后为雍正皇帝）时，亲题园名为“圆明园”正是取意于此。雍正皇帝解释说“圆明”二字的含义是：“圆而入神，君子之时中也；明而普照，达人之睿智也。”意思是说，“圆”是指个人品德圆满无缺，超越常人；“明”是指政治业绩明光普照，完美明智。
4	五竹亭在圆明园方外观南面与其相对。五竹亭是五座西洋竹式重檐亭。五竹亭的枋、梁为木构，外观则全部是竹子构成，并用彩色玻璃镶嵌，用贝壳装饰。早年五竹亭并不在现在的位置，而是位于谐奇趣北面。因高大遮拦了风景，在乾隆三十五年（1770）迁移到方外观对面。
4	从圆明园东门出来后，门口正好遇到一辆小黑车，我们说去清华，他说他正好是在清华里卖菜的，暑假里出来拉拉生意，可以载我们在清华里逛。经过讨价还价后，决定坐小黑车游清华再送我们到北大东门，两个人50元，不载其他乘客。
4	我们去的时候游客也不是很多，可是圆明园景区也忒大了，建议大家夏天去，园中有很多花，池塘里也有荷花，很漂亮的！门票也很便宜，学生8/张；成人15/张园区的超大地图指南，我的卡片机装不下景区的风景真的很美英法联军留下的罪行
4	圆明园门口有卖一种酸奶，是蜂蜜酸奶的，你进去的时候卖你三块钱，但是，当你从景点出来，就卖给你五块钱。我们跟老板大吵一架，都米有退钱，所以，我深刻的觉得，赚钱，你们可以赚，但是不要把游客当傻子~！！所以，请大家去买东西的注意，圆明园门口的那家唯一的小商店，千万不要买~会吃亏的。
4	圆明园的十二生肖首，很多都是海外流回来的。 迷宫：这是原来的圆明园的桥，后面的当然是新建的海晏台，这也是十二生肖兽守原先摆放的位置 夕阳，太漂亮了，也只有在冷风过境后才有的美景。老北京吹糖人D6：十三陵
4	圆明园出来后快下午三点了，由于外面风很大，同行的人对颐和园也没什么兴趣，就直接打道回府，休息一下去吃晚饭。在百度上查到说后海的九门小吃不错，查了地图就直接按照线路找去，这地方真不好找啊，七拐八拐总算在某条巷子里找到了。这时候不得不说，百度地图很是很强大，小小的巷子都很精确。
4	逛遍了三所大学，直接就去了圆明园。走进映入眼帘的就是圆明园每年一度的庙会：老北京的地道特产应有尽有：吹唐人、面具、灯谜、糖葫芦、卤煮火烧、爆肝……还有很多冰上游艺项目，这些对于南方的游客来说应该是很新奇的！当天还有一个重头项目——皇家冰嬉表演，据说《甄嬛传》中安陵容冰上舞蹈那场戏就是在这里的拍摄的！里面还有一个画展，画作是栩栩如生的。当然还有一个专门十二生肖的展厅，成龙大哥的《十二生肖》电影也将这里的生意带动了一把！
4	之后逐渐进入核心区域，首先是关于圆明园历史的教育讲述区，还有十二生肖兽首的模型展示区，也激起了看成龙的《十二生肖》的欲望。也许像十二兽首那样的工艺，以现在的科技和手工，做出来轻而易举，但当时的文化造诣和当今的历史价值是无法用现今科技比拟的，引用《十二生肖》里的话，也许当时的思想是弱肉强食，强者就是对的，但用当今的文明高度来解释，这确实是中国人民的伤痛，这不仅仅是爱国主义教育，更是世界和平、全球化和谐发展的倡导。
4	圆明园出来以后，我知道这里离清华不远了，坐了几站公交就到了。谁成想，来晚了，清华是5点以后就不让进了，北大就更别想了，4点就不行。这里提醒大家，清华，北大只在节假日的指定时间开放，注意把握。清华的保安很牛的，我看见过他们在那里训人。
4	下午，步行至地铁4号线北宫门站乘地铁2站至圆明园站，参观备受战火侵袭的万园之园——圆明园，参观西洋大戏楼、大水法、十二生肖兽头原址、谐奇趣等遗址（约90分钟）；内有电瓶车单程5元/人，大门成人10，西洋楼15，学生、老人大门5元，西洋楼5元，老人15元。
4	如果时间紧，又非得去一下。清华南门进，往北找二校门，看看民国范的老建筑，从西门出，其实清华园中的雕塑有味道，但是分布很散，最少需要半天时间。出得清华西门往南半站地，进北大东门，一塔湖图，西门出。往北路口往东进圆明园，原路返回出圆明园坐地铁4号线去颐和园北宫门。
4	本来想打的的，又怕出租车会绕路，就想坐公交车，走了蛮长一段路后，碰到一辆马自达，说好到圆明园15块钱，结果呢，他把我们载到地铁站，还说，以为我们要到地铁口，不要以为北京风气多好，就这样包，实在是气人，后来，他说到园明圆要加10块，我们当然不愿意，后来，就说不然我们就报警了！然后我说，把我们载到最近的园明圆口就好，后来百般不愿意地载到了最近的口，结果，尼玛，那口真是偏，那个叫荒的！！我自己都无法言语，后来还有几个游客被宰到这的，这口离圆明园远了去了
4	接下来就是西洋楼遗址(大水法,观水法,海晏堂等等),如此壮观的景色就这样被烧毁,勿忘国耻!还有修复后的黄花阵,皇帝跟妃子玩躲猫猫的迷宫(我猜测)圆明园出来直赴&quot;那家小馆&quot;,这间餐厅仿古代装饰,古香古色,菜也好吃,服务超好,非常火暴,我提前好几天预订的位子(预订只留10分钟,过时不候,所以快马赶了去)吃完出去,门口坐着2长排等位吃饭的人,NB!!
4	到了圆明园，其实最值得看的就是遗址景区和全景模型，我们只能看到西洋楼的残骸，各种大石头，还有巨大的迷宫——黄花阵，十二兽首遗址，观水法。一边感叹建筑的宏伟，古代人的奢侈，一边痛恨战争带来的残酷。我们还看了圆明园沙盘全景模型，真的好辉煌。
4	这几年，每年夏天圆明园都举行荷花节。荷花美，古人有多少赞美荷花的诗句数也数不清了。走进圆明园，一眼望不到头的荷塘，绿叶红花，覆盖长春园水面，开得密密匝匝。正应了“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的诗句。它们有的与野花辉映，有的与芦苇共生，有的与垂柳相伴，各色荷花倒映入水，俊逸飘渺，引来了多少赏荷人。人们举着相机，争相拍出荷花的神韵。远看，一片片荷叶如翻滚绿波，花若红云；近看，叶如伞状，相互簇拥，花有白的、桃红的、粉红的，朵朵绽开在绿叶丛中。恍若置身于如诗美景中，真有“粉尖花色叶中开，荷气衣香水上来”的感受。
4	一路走过，马上就要进入西洋楼遗址景区，当你看到八国联军楼下的满目疮痍的景象时，爱国之情不由得有心而生，即使是残留的遗址，你依然可以想象原来他的雄伟炫丽，豪华奢侈。两个重点观看的地方，一、海晏堂外十二生肖计时喷泉；二、大水法（我们经常电视或是照片见到的）
4	圆明园始建于康熙年间，赐给雍正后，雍正进行了扩建，四爷很喜欢住在这里，至乾隆三十五年，圆明三园的格局基本形成。，由圆明园、长春园、绮春园三园组成，为西洋兼中式皇家风格园林，建筑面积达16万平方米，是清朝三代帝王在150余年间创建的一座大型皇家宫苑，有“万园之园”之称。
4	在河面之上，又是一座桥，如同圆明园古时有200座桥一样，现在整修后的圆明园也是有很多桥，这样的美景在桥上欣赏，又是一番风情，所以很多人在桥上留影，在这里我也不例外啦，并且也该给小魏同学我们的摄影师来张图片了，要不多委屈他了呢！
4	早上起床10点多，因为中秋假期已经结束，我就一个人开始游荡，在圆明园买了一个解说器，开始游园，不由感叹，偌大的园子，被破坏成什么样子了，因为已经面目全非，完全看不到大气，精致，华美的古代园林。在园中园西洋楼景区，终于看到了教科书的图片，大水法。
4	在出口处我们找了个煎饼果子吃，北京的酸奶还是很好喝的，吃过后我说想去圆明园，安安说没什么可看的，但因为我坚持还是去了，心里总想，这样的地方应该会让我的内心一颤吧，圆明园也有套票，因为我想看就在里面自己买了票转转西洋楼遗址，安安则坐在外面等我，可能是因为有人等我着急，所以我没敢走的太深，以至于没看到大水法，是最后爬到山上隔着栅栏看到的，遗憾，但是照片拍的还是比较不错的
4	都在抢着跟清华的大门合影 大火炬 北大 北大法学院霸气  圆明园牢记历史  主席好 考不上这里，但可以来这里坐坐   清晨 看升旗的大家         等着看降国旗 北大未名湖畔的姑娘
4	在大水法的背面是远瀛观，就是古时香妃所住的地方，她带给我们一段传说，也带来了回族清真教的文明，圆明园内只有她信的是真主，也使得现在的北京城内有许多回民的存在。所以另一个结论是，如果你要与另一个内心强大的人去交流，那需要你懂得如何去交流。只是绝世的容貌已然逝去，不灭的是那一段情意绵绵的传说。而她的故事更多的记忆存在于我所读过的金庸小说《书剑恩仇录》内。对她的形容也许金庸的诗是最好的表述：
4	接着去了圆明园，去的时候已经准备天黑，人也走了一天很累了。西洋楼遗址离正门还有好些路程，走到遗址大概需要半个小时吧，驻足旁观这些残垣断壁，唏嘘不已。这时太阳落山，天气也慢慢凉下来了，内心竟然也会有说不出的荒芜感。
4	圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家维克多雨果誉为“理想与艺术的典范”。
5	圆明园坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政，故圆明园也称“夏宫”。圆明园始建于1708年（康熙46年），最初是康熙皇帝赐给皇四子胤禛的。1860年，圆明园在第二次鸦片战争中被英法联军焚毁，现仅存遗址。圆明园规模宏伟，运用了各种造园技巧，融会了各式园林风格，是中国园林艺术史上的顶峰作品。遭焚毁后的圆明园遗址在新中国成立后开始被保护起来，1956年北京市园林局开始采取植树保护措施，1976年圆明园遗址随成立专营机构。
5	圆明园也被称为“万园之园”。据说当年富丽堂皇之极，里面奇珍异宝不计其数。可惜在经历了英法联军和八国联军两次抢烧，只剩残垣断壁了。景区很大，我花了4个多小时才走个差不多。虽然如今已不剩下什么了，但游走其中，依然能够想象得到当年这里的盛景。同时也能让我们铭记历史。
4	雍正皇帝的园林，建筑工程历经200多年，最终被英法联军毁于一旦。园内已没有什么完好的建筑，可以去看一下西洋楼和大水法，还有旁边的喷泉是摆放十二生肖的西方，现只剩几个基座。园内的荷花不错，还有两只黑天鹅
4	吃完午饭后，还没有到两点，那就去圆明园吧，反正离北大也挺近的。 这不就是可以坐一个小孩在上面的莲花吗？ 看来画肖像的无论在哪个景区都会出现啊。 十二生肖的展览，都是仿品。目前只有四个兽首在国内，其他都流失海外。
4	西洋门，这是和珅仿圆明园的大水法（就是我们教科书上的那个图片）建的，全国就这一块完整的了 后罩楼，和珅藏宝贝的地方，注意看每个窗户形状都不一样，是因为和珅的宝贝太多了特意做成不一样的用来放不同的宝贝，现在已经不知道每个窗户代表的是什么了，整个后罩楼非常之大，抄家的时候整整搬
3	一进门看到圆明园的标志性建筑，给我的第一感觉就是遗憾，曾经宏伟气派的建筑和眼前的断壁残垣形成强烈的反差，是很好的爱国教育基地，只是平时的游玩不愿意到让人沉痛的地方，唯一觉得美好的是盛开的很灿烂的紫薇花
5	没有了，圆明园只是一堆废墟了，真是太可惜了！曾经的它真是可以秒杀任何一个中外园林啊！因为那些侵略者现在什么都没了！
5	圆明园，园区很大，对大家来说我觉得这就像一个纪念馆一样，记录着那段屈辱的历史，提醒着我们要时刻铭记，落后就要挨打，只有国家富强民族强盛，我们的生活才会有保障。
4	里面有个整体的沙盘，展示完整的圆明园景象，其他的去看的话就是了解历史，那段时间是挺屈辱的！教科书上的图片是能找到的
5	看着满地的石块，可以想象出当年的繁华，清朝花费巨资打造的这座皇家园林在英法联军的恶毒手段下付之一炬，我只能看着这些断壁残桓而扼腕惋惜
5	去过两次，一次是庙会一次是工作之余。其中一次是下午去的，好多景点儿拿着地图都找不到，眼看日落西山国耻墙还是找不到最后坐观光车去的。
5	没去过之前一直以为圆明园是图片里看到的残垣断壁，去过之后才发现，原来那么大！遗址是需要另外购票才能进入的。至于这种园中园的门票售卖方式，也不知道说好还是不好。
5	圆明园是清代一座大型皇家宫苑，坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在东、西、南三面，众星拱月般环绕周围。
5	带孩子的话必须值得一去，孩子课本上有圆明园，能增加孩子的爱国情感，我去了两次，每次感受都不一样，暑假的话注意防晒，里边挺晒的
3	有历史，但是基本上没留下什么，仅是看着牌子知道遗址原本的建筑物，还有一个影视剧里经常出现得残垣断壁的情景，需要单独收门票
4	圆明园曾经的万园之园，现在的圆明园其实已经变成了一个大型的街心公园，只有在西洋楼遗址部分有当时的遗迹，要单独售票的。
1	我的评价就是：别去！烂石头，没有导游的话容易迷路，票价与景区不符，如果你想去反思历史的教训，怀古可以去
4	首先，圆明园很大。夏天去可以看看荷花，冬天去可能会觉得枯燥。但是去看看大水法，想想他的宏伟，还是很佩服我们的祖先的。
5	伟大的东西方交融艺术。如今只剩下断壁颓垣，见证了中华民族的屈辱历史。圆明园里面面积很大，但是只剩下一片废墟。就风光而言，夏天去圆明园看荷花很好。
4	乘车到圆明园大门，在绮春园宫门售票处买票进入公园，如果要去西洋楼遗址景区就要买联票或者是直接去西洋楼遗址景区买票。
4	去圆明园的时候是之前花展结束的时候，当时正在搬运花展结束不需要的花，看到许多市民都会拿一些花回去养殖。
4	圆明园遗址公园园里有一大片这样的荷花，看到一条船在里面游荡。这要是放夏季，那就是“人在画中游”的景象了。
4	冬日的圆明园湖面都结了很厚的冰，这对南方人来说是很少见！天很蓝，此时的圆明园并没有大火焚烧后的萧条。它像一个安静的少女，静悄悄的立在那里。（门票25元）
4	在圆明园。最好租一个语音讲解器。20元，押金有200和500的区别，500的更好，它可以在一个地点还原之前的圆明园。
4	出来沿着圆明园方向，走，在圆明园地铁站乘坐4号线回程。一路回来，一路和儿子聊着两所大学的感想，北大古色古香，校园清新；清华浓浓的现代气息，浓浓的校园氛围，亲近、随和。
5	圆明园很大哦，上周末去的，和舍友一起走了三四个小时，仅仅围着周边赚了一圈。环境很优美，放松心情的好地方！适合春游，值得一去～
5	每次看到辽宁袁总是让我觉得非常可惜，假如说当初圆明园没被烧毁的话，现在会是什么样子，当初要是没有全部烧毁的话，现在又会是什么样子，可惜之前都已经是过去的事，我们留下的只是一些叹气
4	今天去的比较多，因为都在一个地方，清华、北大、圆明园离得非常近，所以索性一起去了，感谢老天爷，终于有好天气了！
4	圆明园真的很大，虽然知道我们游览的只是圆明园一角，但是走了好久也没有看到西洋楼遗址的路牌。电视中看到的西洋楼触目惊心的景象完全和我们路途中的风景相距甚远。
4	想说的是 圆明园（加上周边的两个园 长春园 绮春园） 真的很大 估计一天都走不完 如果想细细逛的朋友们 起早咯 我们只去了两个园 半个下午 远远不够啊 啥时候再去吧
4	一些在圆明园里速写的人儿。这天天气真好，以至于我们在里面走都往我了。本来要从东门出去的，然后坐车去北大。居然走过了，只能一直走到南门。那个远啊~不过，也路过了更多的风景，十七孔桥。
4	北大清华就在圆明园附近，时间充裕的话还可以顺便去这两所高等学府看看。大学已经离我太久远，便未作入行程中。
4	中午是在圆明园随便吃的，晚上吃的是麻辣香锅，也是在拉手团的，两人才39元，还是没吃完，分量的大，这天小计：199.2元
4	圆明园南门吹糖人的艺人残桥西洋楼遗址西洋楼遗址-方外观西洋楼遗址-海晏堂，赫赫有名的12铜兽首报时喷泉西洋楼遗址-大水法（水法为喷泉的意思）西洋楼遗址-观水法，皇帝观赏喷泉的地方全景沙盘
4	从新建宫门出，准备到圆明园看遗址，为了找个地铁口，连问了警察叔叔和北京大伯，什么二十米的路程，害得我走了足足一个小时～～得出结论，北京人的距离感不咋样。
4	们是从圆明园的正觉寺那里的门进去的，大部分人工的东西都成了废墟，真有自然景色还保留的完整，我们进门的地方
4	圆明园的话，其实他的必看景点是遗址但不包括门票里面，所以我觉得还是老老实实买联票吧，没得选择的。（门口也有导游机，但是不是自动的是手动的，不能给你定位，而且略贵，果断放弃）
4	这是我对圆明园的第一印象，历史课本上就是这个门，看到它我就满足了，不虚此行。不过一路看到很多散落的残垣断壁，那个做工真是精细考究，所以又要为被火烧了再义愤填膺一次！
4	如果当晚还有时间，可以从圆明园出来，乘坐690路公交车在北京科技大学北门换乘928路在惠忠路西口站下车，全称约8公里。然后步行前往奥运中心区，感受后奥运氛围。
4	从圆明园出来已是将近1点，在附近找了一家过桥米线解决了午餐。景区附近的东西，呵呵，不解释，将就着吃呗。
4	我和男朋友比较懒散，一路走走停停看看吃吃，因为还要去圆明园所以只能匆匆忙忙走马观花，如果时间充裕的朋友一定要慢慢享受哦，走累了可以在长廊小憩，让时间停止吧
4	很多人都说圆明园没什么好看的，我也这样认为。因为现在的园子不过空有一个躯壳，虽然地方大，但没什么观赏性。我们也仅仅可以去到那片仅存的遗址，还有那些文物博物馆，去想象这里曾经的华丽。
4	游完圆明园乘车至前门吃涮羊肉，来北京一定要吃涮羊肉，那个美味哟。。。价格也特别实在，羊肉58元/份，加上锅底和小菜，晚餐消费153元
4	在全景图前方有个小院，里面有圆明园遗失文物展，是通过一部分渠道回来的以前圆明园的物件（我进去看过后当时没有什么感触），小院里还有一个当代名家书法展大厅，看了简介，没有一个我认识的人，就Pass了。
4	圆明园大家都知道被烧过吗，其实能看的东西真心不多，又大，所以进去我觉得为了不浪费时间，直接看着图标找西洋楼遗址就好。
4	圆明园门票：10元开放时间：7:00-19:00地址：北京市海淀区清华西路电话：010-62551488,010-62543673___________________________________________________________________________
4	圆明园之耻是国人心中永远的痛！然而在祖国强盛的今天，又如何能突围重重困境？以史为鉴，卧薪尝胆，加油吧好男儿们，我们巾帼自当不让须眉，中华儿女其利断金。
4	清晨我们起的很早，直接去了圆明园，早早进了园，人真的很少，就连锻炼身体的老大爷老大娘都很少，我们去的时候正值荷花节，池子里到处都是各种荷花，怎是一个美字了得…………空气特别的好。
4	　　北大、清华校园相邻，都在圆明园附近。两校均风景如画（不输于任何公园），但各有风格，北大古雅，文物古迹众多；清华幽美，上世纪初建的一些建筑十分有名。两校的人文气息算得上中国之最。
4	逛完圆明园，顺着路走，脑子还沉浸在圆明园之中，回想近代中国，不胜唏嘘，路过清华，随便逛逛中关村，在肯德基吃完晚饭后，就搭乘地铁去往奥体中心，去看看鸟巢，水立方。。。。。。
4	这就是圆明园的全景图，壮观吧！感慨我们祖国是如此富强！小荷刚露尖尖角，之动人，含羞带怯，依然美艳动人。糖人呈几何时我为你挨过揍。
4	和昨天几乎是一样的路线，回到德胜门后，坐4号线可以到圆明园，好像到北大，清华挺近的。 进门口的地方，很有趣！花卉艺术！ 迷宫————走了很久
4	这就是当年八国联军攻打圆明园时候炸掉的时候，幸好周总理当时深谋远虑把他保存了下来，不然现在估计只能看看仿造的了
4	北大东门出来向北直走大约500米到十字路口，就是清华西门了圆明园（乘地铁四号线，在【圆明园】站下车，从B口出即是。）门票门票：成人10元，学生5元。
4	这个算是著名景点。英法联军一把火烧红了的不只是圆明园，还有我们的中国心~虽然很大，但必须要去游玩的景点很少而且集中，因为大部分园子已经荒废了~~~只有树木。所以不需要特别规划路线，沿着指示路线走即可。
4	圆明园正在举行荷花音乐节（绮春园门口拍摄）圆明园票价：成人通票，25元。学生通票：10元。通票比各景点单买票要便宜一些
4	当然，圆明园也并不是只有一个远瀛观，下面来看两个二货怎么玩的吧，哈哈~（不过我们也只游了部分，圆明园太大了。。。）
4	我们到了圆明园已经遛的腿都直了，于是选择了坐船去西洋楼景区，然后步行回来，船票20。当然，你也可以选择步行去，坐船回。
4	圆明园，万园之园，1860年10月18日毁于英法联军。下令放火的是James Bruce(小额尔金)，他的老爸是大肆破坏巴特农神殿的老额。眞一脉相承的人类契弟哉！
4	前门地铁站有直达圆明园的地铁，早上我吃完早餐就去了，今天下着小雨，忘记带伞了，在地铁门口买了把伞，10元钱，伞的质量很差，没多久就破了。雨中逛圆明园其实也不过，烟雨朦胧的感觉别有一番滋味。
4	顺便普及一下，烧圆明园的是英法联军，不是八国联军，CCTV里面那位声脆泪下说爱国的大姐，多读书。圆明园最后也是毁于拆匪之手，什么是拆匪，大家度娘之
4	刚刚到门口就看到了菊花盛宴，真的是秋天到了。那天的风特别大，而圆明园的秋天好像比哪里都来的早一些，漫天的黄叶，厚厚地在地上铺摊开来，真的好美。
4	在北京的最后一站，是圆明园。不知道为什么，去完圆明园后心情不是很好。这是个让人揪心的地方。所以也不多说了吧。展示一些我的粗糙的照片作品，和大家分享一下。只望大家见谅我的摄影水平。
4	圆明园主要兴建于康熙末年和雍正朝，康熙四十八年（1709年），康熙帝将北京西北郊畅春园北一里许的一座园林赐给第四子胤禛。
4	　　圆明园的美是无法用言语来表达的，哪怕都没有当时的模样。当在大水法景点的时候，我的心情是非常的复杂，勿忘国耻，愿永远没有战争。
4	曾近在课本上出现过，一直让我记忆很深，圆明园，一座旷世绝伦的皇家园林。在第二次鸦片战争时惨遭浩劫，不禁让人扼腕叹息。
4	出了地铁圆明园站不远就看到圆明园南门，买了张联票，租了一个导游机，导游机是HTC的手机改的，能外放，所以其实两人同行时，租一个就够了。
4	去圆明园的时候，好巧的碰到黑天鹅的饭点，一对家长领着一群小娃在水里遛弯找食。水居然像水晶一样，粼粼的光碰到眼睛，眼睛都会变成水晶一样。黑天鹅又那么优雅……真的是一幅难得的景致。
4	这是烧毁后圆明园留下的残楼，为什么不是我们现在看到的样子？后来圆明园没人管了，清政府江山都保不住了，这些残楼的石块，木料都被人偷走了，所以最后万园之园就变成了今天这个样子。真可惜。
4	哇哇哇、、、从没见过这么大的冰，这么后的冰、体验了一下在冰面上行走的感觉这只能在北国才能见识吧圆明园就是残骸，连残骸都算不上了，大部分地方都是后来搞的【圆明园的沟渠和山垛子，很多很，连绵不绝】
4	早晨刚收到单反，就一个人兴奋的跑去圆明园拍荷花去啦，第一次拍摄，哈哈 泛舟湖上 恋一季花香接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。 《宁小宁的游记之圆明园》
4	→搭乘4号线前往圆明园（看了火烧圆明园，和颐和园。回来时本来还想去中关村和北大的。太晚了已经17：00）
5	圆明园曾经是皇家园林，康熙年间开始建造，历经康熙，雍正，乾隆，三代150余年，是万园之园，是中华的文化，是世界的奇迹，可惜两次被抢，被烧，毁于一旦
5	不得不说，如果当年的圆明园没有被毁，相信现在会更加的宏伟靓丽。只可以历史不能改变，但是即使现在的圆明园只剩下了断壁残垣，景色依然不错，同时也是一段历史的记录。
5	不愧为万园之园。我们是冬天去的，园中一片萧瑟。残景衬哀情。冬天的圆明园很有感觉，人也不是很多，所以还是建议这个季节去的。门票20元，很便宜。离颐和园也很近，体力好的可以上午去颐和园，下午来圆明园。
5	夏天去的，虽然天气很燥热，但是心理异常平静，因为历史赤裸裸的就在眼前
4	清代皇家园林，再美也不属于百姓，烧了才知道这么好。这正如一些贪污分子，被抓被抢之后才知道他多有钱。
5	经典的皇家园林，具有深刻的历史意义
4	去的人很多，各种pose各种拍照，完全忘记了历史，但又有多少人了解真正的历史呢？
5	还行  太大了转不出来  可以考虑里面的交通船
4	个人不太喜欢去那么伤感的地方，景色一般
4	一个靠海军军饷建起来的游乐园子。被八国联军毁的真痛心。
4	八国联军火烧圆明园真是国耻，我们一定要铭记
5	可惜很多是断壁残垣，但是内园的荷花很赞哦
5	你经历的八国联军的侵略 只留下了残骸 可这更时刻提醒着我们 名族耻辱不可忘！
4	圆明园是民族的记忆，落后就要挨打。
5	看了圆明园的原貌的图，真是太震撼，也太痛心了，勿忘国耻
5	在海淀区，地铁站有一站就叫做圆明园
5	很可惜 当时被八国联军一把火烧光了 如果能留下来肯定很美
5	历史悠久，被八国联军烧杀抢掠很悲惨，值得纪念！
4	皇家园林，但是我们去不是看风景，是让我们铭记历史
5	虽然只剩下了残垣断壁，但依然能看出那时期的奢华。
5	依稀还能见到八国联军洗劫的影子，
4	废墟见证了历史的沧桑，圆明园是中华民族永恒的记忆。
4	火烧圆明园还记得吗 这里就是中国的耻辱历史之一 很多残垣断壁都能回想当年的辉煌
5	历史在这里凝固，可惜了世界第一园林。
5	万园之园，之前看了一些圆明园的3D图，感觉很壮观，外国人就是见不得别的国家比他们好，可惜圆明园了
5	很有历史意义的地方，看着残垣断壁还能想到那段历史
4	当年的辉煌已不复存在，但愿历史啊
3	其实里面就是些建筑，一些房屋，去不去都行
4	一座圆明园，诉说着中国的繁华与没落
4	清朝的伟大工程，就这样被糟蹋了，好可惜！
4	春夏景色可能会比秋冬好一些，经典虽然写了不少，但大部分是遗迹，给有情怀的人
5	曾经最美丽，最豪华的地方，现在确实断壁残垣
4	其实，如果，时光还在，圆明园该有多美啊。
4	没有多少历史原迹，不太建议参观吧
5	曾是北京规模最大的园林，却因八国联军的入侵而被付之一炬，国人的耻辱啊！
5	清朝皇家园林，被英法联军烧毁，不忘国耻。
4	看了圆明园残亘，悲痛的连晚饭也吃不下了，假如圆明园保留在现代的话，谁敢。说不是世界第一皇家园林呢
5	有几个强盗把我们家抢了，而现在我们却不如他们文明？
5	秋天的圆明园是金黄的世界，第一场雪过后所有叶子都黄了！
5	断壁残垣的建筑，但是历史也不能洗尽它昔日的宏伟气派
3	刚来北京的时候去的。里面有个大道很有感觉，还有湖。遗址需要单独买票。看到了小学课本上的地方。深思
2	对比颐和园来说，圆明园真心不是太有意思
4	这样好的爱国主义景点竟然还要门票
5	一定要去看看南洋楼，不买票也可以看到的
5	去了看了就伤心，没啥看头，都是遗迹，勿忘国耻
4	历史的记忆吧，这里虽然没什么，但是值得去看一下
5	它屹立在那里就像在述说历史的故事，在它身边仿佛就能感受它的沧桑巨变。
5	被毁掉的皇家园林，可惜了，自己国家没有在后期保护好，也可惜了。
4	最合适参观的季节是冬季，孤伶伶的大水法会显得更加的荒凉。
5	没有选择在节假日去，因为人太多，只叫上了三五好友。总体感觉还不错。
5	看到这里的景象，就深深感受到国家弱小就要被欺负的。
5	去过两次，被摧毁的遗址很振撼，从正门旁边可以翻过去，就不用埋票了，哈
5	圆明园皇家大型园林，现在只能看到残垣壁。
5	里面去了就是看到各种残垣断壁，但是以前的那些鬼斧神工还是可见一斑的，值得去一看
5	圆明园有一种败落的美，也是一处历史记忆。
4	被誉为万园之园，但被八国联军毁于一旦，园内大多都为遗址，断壁残垣，
4	圆明园遗址公园内有许多大小不一的湖泊，天气晴好的时候，湖中倒影非常好看，于是就不停的拍拍拍。
4	圆明园鼎盛时期的全景模型，不是联票的话需要单独买票，里面主要就是这个全景模型。
4	圆明园残桥，圆明园鼎盛时期有近200座桥，这座桥是唯一保存至今的老石桥。
4	圆明园遗址公园圆明园遗址公园对这块石头，有一种说不出的感觉。
4	圆明园遗址公园一大堆遗址石头，可是，为什么我没有看到历史书本上的那个样子。难道我走错了地方~~~
4	接着去了圆明园，啥都没有，要看历史书上的遗址还要再买门票，我这暴脾气啊果断爬山小土坡偷拍
5	夏天的圆明园内园非常漂亮，荷花朵朵
5	原来气魄恢宏的皇家园林，如今已是断壁残垣，物是人非
5	是世界艺华。看这些就知道当时的圆明园辉煌[大笑]
5	那些皇家园林虽然被八国联军毁坏了，但是，经过休息也很美。
5	要看西洋楼遗址要单买票，强烈推荐找个解说，。
5	距离颐和园很近，但是两个地方占地面积都很大，一天时间估计不够，园区关门都很早
4	遗址就不用去看了，没啥意思，倒是可以去湖边和山上，风景还不错
4	差评，如果不是满园的花开，就给一星了。
4	既有庄严宏伟的宫殿，也有使人感觉轻松灵巧的楼阁亭台与回廊曲桥，假山、湖泊以及蜿蜒的河流点缀其中。
4	看到圆明园的样子，再结合导游的讲解，内心深处真的会有一些对当时朝廷的那种恨铁不成钢的样子……[太阳]
5	夏天荷花展很不错，水域面积大，10元门票，面积不小，大水法遗址真心觉得没什么参观的
4	残垣断壁，却能想象当初的宏伟壮丽
5	特别大  一个上午很难逛完  很多园子
4	如今的圆明园，看到的是断壁残垣和一段不能忘却的历史
4	断壁残垣一片凄凉适合大红裙大红唇拍复古照片，缅怀一下历史文化
5	其实没什么可以看的，只是历史遗迹而已
5	皇家园林还能看到一丝丝往日的辉煌建议乘坐地铁
5	万园之园，一定要前去游玩哦，赞一个!
5	历史的沧桑，民族的耻辱，岁月的痕迹，必去！
5	必须要去的地方，看的心情沉闷，八国联军简直该死。
4	圆明园不错，或许因为历史原因吧，外面看起来就是满目疮痍
5	落后就要挨打，祝我们国家越来越昌盛，繁荣
4	圆明园还是不错的，外面看起来就是被侵略毁坏过的，票价好像在30多
5	中国的耻辱，教训，可以带孩子来，有学习价值
4	圆明园遗址公园，重点在遗址上，所以很多听起来美妙的名字，只是残存有遗址而已，但是也有不一样的风景。
5	清朝大型皇家宫苑，复原图里规模非常大，现在只剩残垣断壁。
5	交通很便利，最好买联票哦。看着那些残桓断壁真的很心痛。
4	去感受一下残破的场景也还不错，铭记历史以此来[斜视]
5	交通挺方便的。。西洋遗址那边。。真心不近。。
4	圆明园的生态环境很好，水里栖息着很多小动物和昆虫，青蛙，蜗牛，野鸭，黑天鹅等等
4	*下午游览圆明园。如果时间紧张的话，不建议去圆明园，园内修葺的并不是很好而且太大又没有太多看头。
4	在西湖的时候也是、在圆明园坐船的时候也一样、如今的昆明湖也不例外、甚至大连儿童公园的湖
4	进去到圆明园果断租了两台讲解机！就是这台讲解机！造就了苦逼的一天！~唉....
4	圆明园游玩的一个最佳时节就是荷花开花的时间。大概是每年的6月份到7月份吧。
4	呼呼~~到了圆明园~~去专门的电子票兑换点~~最后边窗口~~（因为事先在旅游委官网买了圆明园皇家庙会的套票~~）
4	圆明园现在是一片残骸，不过里面还是有一些历史的，有吹糖人，耍杂技等等，还是挺有意思的
4	辗转来到了圆明园，风景蛮不错哒~~如果盛夏来估计更舒服一些，一片绿绿的景象
4	圆明园的福海还不错在湖边上坐着迎面吹来的真的像海风一样很凉快很舒服
4	圆明园，是皇家繁盛的证明，是清朝灭亡的证明，是国耻的证明，如何能错过？
4	出长春园门，不想再玩了，再坐电瓶车出圆明园南门，谁知只开到一半就被放下来了。
4	找公交车去圆明园，后来发现公车真的很多，看一下站牌，哪辆车先到就坐哪辆。
4	【圆明园】，除非时间很多否则还是谨慎入园，地方很大，能瞻仰的只有废墟和荷花。
4	第一站:圆明园（地铁5号线-雍和宫-地铁2号线-西直门-地铁4号线-圆明园）
4	圆明园公园挺大的，随便走走，最要是看西洋楼遗址，看看夕阳下曾经的万园之园被焚毁后的沧桑。。。
4	圆明园附近有北大清华，但时间紧张，只在门口做了停留，没有进去，有点可惜吧。
4	从图上就可以看出来我们到达圆明园的时间了吧，天都快黑了，游客都往出走，只有我们往进冲，是的，冲……
4	圆明园有“万园之园”之称，由圆明园、长春园、绮春园构成，被誉为“一切造园艺术的典范”。
4	从798出来我坐了一个多小时的车到了圆明园，途经奥运村，看到了鸟巢，清华北大都在一条路线上。
4	我真心觉得圆明园才是真的皇家园林，就算是被破坏成这样了，但依旧掩盖不了皇家的气息....
4	圆明园已经开始为皇家庙会做准备，想必这是一次刺激眼球的视觉盛宴吧，可惜自己看不到了。
4	圆明园，黄昏的时候来看，又加上是冬天，夕阳西下，更加觉得荒凉凄美了，个人觉得没什么逛头。
4	由于在圆明园暴走了几个小时，我们脚板都有裂开了，还有赶在6点闭园前，赶去看大黄鸭。
4	最后一天，我选择去圆明园。因为闺蜜有事在身，所以这一天我是一个人去的，感受尤其悲壮！
5	我感觉去了北京的应该去圆明园看一看，很有历史的味道，深有感触。
4	虽然惨遭掠夺，可是遗迹也是窥斑见豹啊
1	万园之园，艺术精华上层在，古代中华艺术巅峰制作
4	祖先留下的财富造就}后卜有福观看
5	感觉没什么了，不过还是能感受到曾经的壮观。
2	经历了火劫、石劫、土劫，圆明园早已面目全非，
3	单纯公园收费呢还能接受，但是大水法还要单独收费，明明是受教育的地方，还要收钱，不开心
5	爱国主义教育基地，大家都懂，铭记历史
4	冬天去圆明园除了废墟残垣，什么也没有，可见当年八国联军之凶残。
4	历史上著名的皇家园林，被烧毁后，也算是残缺的美吧
5	北京唯一值得我留恋的一个地方，每一处遗址都说着一个惨痛的故事。
5	接受历史教育的好去出，去之前最好温习下历史知识。
5	虽然这里现在都是断壁残垣了，但是也能窥探到它曾经的美丽
4	看着废墟也能相见当初园林的辉煌，来参观的日本人也很多，不知作何感想。
5	一个充满沧桑的地方，一个不能忘记的地方！
4	挺漂亮的，时间有限，我只安排了半天时间游览，放一天会更好！
5	绝对的爱国主义教育场所，落后就要挨打，赤裸裸的现实。
5	见证中华的兴与衰，见证世界的罪与恶！
5	只能欣赏遗迹，让我们醒目，牢记历史的悲哀
5	被八国联军烧毁的一座皇家园林，现在只残留小部分的遗址，可以观赏
5	历史留下的遗迹，虽然残缺，但意义非凡，意境宏宇！
4	清朝时的一个皇家园林，曾经被八国联军洗劫过，现在只剩下一些废虚残骸里。
5	标志性地方。非常好的一个地方，都被八国破坏得差不多了。
5	圆明园需要25元的门票，其中门票10元、西洋楼遗址的门票15元，因为只有到西洋楼遗址才能看到当年八国联军烧毁圆明园的历史遗迹。听听残垣断壁里面故事，每天来这里的旅游团很多，自由行的话可以 蹭团听导游的讲解，真真切切的感受过去那段屈辱历史。圆明园每年都有荷花展，圆明园很大，但可游览性的少，建议去时提前买张地图，不熟的地方少去，园内的摆渡车很不错的，往返才10元左右，半天时间游览已非常足够。
5	圆明园现在遗址并不多了，桥、亭子、建筑都毁的看不到过去的样子了，偌大的园子几乎空空荡荡，走在里面欧式痕迹很多，能想象到之前没有被摧毁前这里的另一幅豪华的气派景象。建议夏天的时候来，夏天的圆明园很美，现在圆明园开发了很多的项目，夏天的时候这里都会举办荷花节，荷花盛开，清香扑鼻。圆明园是万园之园，也是皇家园林。曾经的圆明园规模宏大而且富丽堂皇，现在这里也是一个非常好的爱国主义教育基地。【关于交通】乘坐319路、320路、331路至圆明园南门站下车；也可以乘坐地铁过来，乘地铁四号线,在圆明园】站下车,从B口出即是。【关于门票】这里的门票是25元，如果是要租凭圆明园中文讲解仪器的话费用是30元/台。
5	圆明园是历史的痕迹，那里诉说这清王朝的兴亡和衰败。圆明园的通票是20元，学生票半价，里面很大，可以走路，也可乘船或电瓶观光车。最有名的西洋楼遗址在最里面，也是最经典的景点之一。黄花阵也一定要进去走走，是圆明园内一座中西结合的迷宫。不过遗址的一部分都第二道门票，所以要去的看的朋友们在进园的时候就买通票。
5	地铁4号线圆明园南门出来就是，门票是25块，包括圆明园景区跟遗址区，从南门进，北门出，北门出口是没有地铁的，需要坐3站公交再回到南门地铁。一进门左手就能看到一座残桥，这是圆明园鼎盛时期近200座桥剩下的唯一一座残桥了。一共3个园，圆明园，长春园跟万春园，地方很大，景区内有电瓶车从南门送到北门遗址区，6块。由于赶时间，一路狂奔到遗址区，看一下圆明园的标志性景点大水法。由于游客的不文明行为，现在的大水法是用栏杆栏起来了，门廊前面以前的水池上的狗跟梅花鹿的雕像，现在只剩下被抢走后石板上留下的洞了。旁边就是复原了十二兽首的雕像。圆明园所有的景象对于我们后人来说只能留在复原图上了。
5	圆明园的面积很大，我们游完了颐和园就坐公交来到了圆明园南门，南门距离北门有一公里左右吧，圆明园的精华部分大部分集中在北门那边，西洋楼景观，大水法等等的。里面有一个展馆，摆放了十二生肖的铜像复制品，还播着英法联军侵华火烧圆明园的影片，很多的游客都在看。环境相当不错，想把整个园逛完不是一天能搞定的事情，还是选精华部分去吧。门票这方面，我们是学生，买了学生票联票10块钱。
5	地铁4号线可以直接到，各位记得去的时候自己带吃的，门口的吃的卖的特别贵，还不是很好吃！门票不贵，我是分开买的，先买了10元入门，后来到西洋馆再买了一次15元。不去西洋馆就相当于没来了，看着那些遗迹，可以想象当年的景色，石头上的那些花纹，真的是巧夺天工。整个公园很大，很像现代的公园，但是骨子里透露着皇家的气派。有很多个荷花池，也有曲径通幽近的小路，现在的天气有些凉了，要是天热一点，这里会非常适合散步。
4	圆明园于1860年遭英法联军焚毁，文物被掠夺的数量粗略统计约有150万件，上至先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和各种奇珍异宝。1900年八国联军侵占北京，西郊皇家园林再遭劫难。在抗战时期，又遭到不同程度破坏。最后在“文化大革命”时期，圆明园也受到某些破坏。
5	[哭]新春大年初三才去。第一，感慨圆明园大。大多数人主要是看西洋景区去了。要是都走，走不过来！第二，太白瞎了[哭]……一整块的大石雕，一块块变成整个的建筑！多少功夫使筑成！……是遗迹，是历史，是耻辱！是华服上闪亮亮的补丁！……再繁华也会成一片殇！哎！……不恨他人蛮，只怨自己衰！……第三，清朝人太厉害了，也是有些骄傲的资本，一个享乐的园子建的如此奢华！也是太能玩了！好吧，最后玩丢了！太爱享乐终是祸！第四，爱家老四一定不是篡位，看他老爸给他个这么大的园子，还赐名，可见喜爱！
3	圆明园坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面，众星拱月般环绕在圆明园周围。爸爸，妈妈游圆明园时正逢当地的荷花节，在荷花旁，听导游讲解中国的历史，别用一番风味。
4	圆明园，一座被八国联军火烧的皇家园林，许多的珍贵宝物都已经被摧毁，圆明园很大，逛是走都要走三个多小时，里面有很多团队，可以随便蹭个导游，听导游的讲解还原了当时辉煌的建筑。圆明园坐地铁4号线大兴线到 圆明园 下C口出，步行3分钟可以走到景区门口。圆明园离清华大学、北京大学、颐和园很近，可以把这几个地方一起游览。
4	传说中得万园之园，如今的断臂残骸，记载着盛转衰的隐患，其实危机早在盛世就已经埋下伏笔。秦朝和清朝都有些类似轨迹，几乎是一瞬间就由盛转衰，很是唏嘘。随着历史知识的积累，随着阅读类似饥饿的盛世，对乾隆难生好感。成有勤俭败有奢，乾隆的爱折腾好玩乐重享受带坏了整个官僚系统。圆明园就是一座共皇家玩乐的园林，其奢侈和庞大即便只有现存的细枝末节也可窥见一般。清末的动荡再加上红卫兵的下石使其现存的也仅仅是那一点，诉说着王朝的寂寥。有时间可以来感受一下。
5	北京所有的景点中，我最喜欢的是圆明园。你可以想象，假如一个美女被毁容后还是那么动人，那她该是有多美。圆明园因美而绝世，也因美而绝世。之所以这么说，是因为圆明园太美了美到绝世的地步，也因为太美了所以不在了。以前看过一些圆明园的画作真的是很美的。现在看看圆明园，就像看一个年老的妇人，即使是老了，也能看出来以前是很美很美的。圆明园的景致只留下了名字，比如平湖秋月等等，尽量去看看吧。绮春园，长春园，九州景区，我走到福海的时候已经没有游客了。夏天应该会很美，去赏赏花很美的。圆明园大水法的那个西洋门，是在西洋楼遗址区，需要另外买票，西洋楼遗址区在长春园，买到票后看看票上的地图。西洋门在遗址区里面往前走。
5	圆明园坐落在北京西北郊海淀区，与颐和园紧相毗邻。曾经被誉为“万园之园”。圆明园不仅汇集了江南若干名园胜景，还创造性地移植了西方园林建筑，集当时古今中外造园艺术之大成。这里每一块石头后面都标记着编号。从上个世纪70年代至今，圆明园许多流失的石刻文物逐渐回归。在很多人心目中，大水法的残垣断壁就是圆明园的象征，是圆明园的标志性遗址，很多游人都会在这里照相留念。在景区门口有一家书店，里面有很多关于圆明园历史和图片的介绍。交通：地铁四号线，在圆明园站下B出口出即到。乘坐公交车的话有319、331、432、438、498、664、690、696路等，门票：10元。游览时间：3小时。
4	十月二十号的时候去了趟圆明园，时间比较早，银杏树叶还没黄，偌大的园内不规则地分散着金黄色树叶的洋白蜡。那天去的时候就是雾霾，这次又是，而且更严重。不过这里的银杏树叶黄的比较晚，而且树龄大，树木也比较高，形成了一条条银杏大道，很壮观，两侧的落叶也故意不清扫，达到了黄金满地的绚烂效果，甚是美丽。
4	正值秋日，银杏叶的金黄将这条路渲染得唯美且梦幻。知道的人少，但规模不亚于鼎鼎大名的钓鱼台银杏大道;况且位于公园深处，幽静的很。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。
4	个人建议买门票就够了，西洋楼遗址就是大家通常可以看到的那个圆明园最具有代表性的景点，爬到旁边的小山上就可以看到了，不买票其实也可以看吧。冬天来逛园子真的很要命，风特别大，一定要做好保暖工作。景点多为石块。
5	北京最大型的公园之一。圆明园坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面，众星拱月般环绕在圆明园周围。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。
2	如果说有比故宫更没劲的地方，那就要数圆明园了，和公园没啥两样，除了一些掉在地上的大石头，根本看不出被火烧过的样子，对普通老百姓来说找不到历史的痕迹，那个标志性的图片“西洋楼遗址”在课本上看着特神秘牛x，到现场一看我去了。。就不大一小门，一点都不气势恢宏，去散散步还行
4	说起圆明园，就不得不先说标题中的“三山五园”。三山五园就是北京西郊一带皇家行宫苑囿的总称。他包括了三山“香山、玉泉山、万寿山”和五园“圆明园、静宜园、颐和园、静明园、畅春园”。这些都是从康熙年间开始修建，乾隆年间到达宏伟兴盛顶峰的皇家园林建筑。但是在1860年的第二次鸦片战争中，绝大部分已经毁于战火了。
5	圆明园很大，需要预留多一点时间来游览，换票的时候工作人员嫌麻烦，直接让我们直接输号码换纸质票。买这种套票相对来说会值一点，像里面的西洋楼遗址区是另外收费的，而这也是最值得看的。里面有展览，有卖吃的卖玩的，园林景色相当不错，真的超级大，因为我是下午去的，而且是冬天特别快天黑，在西洋楼遗址区游览的时候已经是大概游览，都没细看就已经黑了，而且没啥路灯，景都看不到是什么了，另外套票的一个全景还没来得及去，真可惜！西藏景区东西各有一个门可以进出，千万不要摸黑在里面走，那里本来就是遗址，很容易误走哦~非常值得去！广东珠海也有一个圆明新园是仿建的，相比之下这个美多了~
4	夏，携着它的火热催放了荷花，出淤泥而不染。我们行至圆明园，昔日的残骸终不抵如今盛绽的光芒，惟留一座残桥。我瞥见老爷爷给他老伴照相的温馨场景，于是镜头定格，太多人性的注入，让圆明园生机盎然。对，这里埋下了八国联军侵华的足迹，可耻，无赖；但谁又敢说这不是一道亮丽的风景线呢，“理想与艺术的典范”，永远毁灭不了的精神。
4	吃完午饭后，还没有到两点，那就去圆明园吧，反正离北大也挺近的。 这不就是可以坐一个小孩在上面的莲花吗？ 看来画肖像的无论在哪个景区都会出现啊。 十二生肖的展览，都是仿品。目前只有四个兽首在国内，其他都流失海外。
4	圆明园可以乘坐地铁四号线到达，去比较远的景点建议坐地铁，很方便，如果不嫌麻烦可以办一张北京市政一卡通，之后就会知道这个的好处了。这个一卡通不仅可以来搭地铁公交，也可以登上去八达岭的专线S2，之后再补充说明。退卡可能不太方便，但是一张卡真的可以免掉很多麻烦，就算之后退不了卡也是值得的。当然能退了就更好了。
4	晚上6点多离开圆明园，实在很饿，路边什么肉夹馍、臭豆腐胡乱吃了一通，味道不错。坐了很久地铁才到南铜锣巷，免费的步行街，完全没有想象中的好，人很挤，一群摆地摊的、零星的8、9间酒吧、一些小门面。喝了杯啤酒就直接离开了。
4	体验圆明园盛时全景就在这  来几只黑天鹅        雨果的头像...你是勇敢的 竟然有老外来看圆明园...都被你们毁的差不多了   多么熟悉的场景，语文课本上面哈哈...    地上全是灰...       这是个迷宫，走了半天没走到中间的亭子。还是翻过去的          尼玛...房子在哪  全是仿造品，你懂的           你造吗，我走到九州景区。竟然迷路了...在里面绕了一个多小时    尼玛这就是书院...    随便找了一个小门出来了...走了半天才到街上搭上公交到北大东门下车...
4	清华、北大说多了也都是泪，清华就在圆明园附近，但是进校园是要预约的，上午8点半到11点半，下午好像是13点半到16点半，楼主算了算，去这两个学校不划算啊，不但要预约，还把一天的时间都卡死了。所以楼主只拍了下大门。时间有限，还是去大景点吧！
4	圆明园。看到被烧后的残骸真的心疼了。尤其是电子讲解在告诉我这个是喷泉这个是寝宫的时候。好好的园子为什么要烧呢，留着住住也好啊。恢复的原貌的图哪去了呢……只剩下残骸的一张了。那就一张吧。这是我最喜欢的一个喷泉，它要是好好的，现代人也会为之惊叹吧。话说香妃住在这里呢，圆明园的西洋楼里。
4	圆明园主要就是看看西洋楼遗址，就是从小在课本上看到的那个地方。那里还有个迷宫……额，其实我想说这皇帝是有多无聊，你建迷宫也建高点啊，完全没有挑战性。倒是全盛时期的模型，好大好奢侈啊，感觉完全不是我们走的这个地方啊！
4	这是我在圆明园里唯一逛到的地方，貌似是十二生肖馆，刚开始我还真的以为这些就是曾经的十二生肖兽首呢，兴奋的直拍照，结果仔细看了下介绍，这是赝品，这货竟然是赝品，真的在哪里啊啊啊，这让我情何以堪啊，更难过了，还有一点非常想说，古代的工艺品不是很厉害么，怎么这么丑，丑爆了，好难过。
4	圆明园真的很大，要里里外外逛个遍没一整天根本办不到。在我个人意见看来，就一个园林，走马观花看一看，留个念想就足够了，不必追求面面俱到。照例租了个电子导航仪，没走到一个地方，导航就会讲解当年这里是太后用来干嘛干嘛的，而其实通常我们能看到的仅仅是一块空地而已．．．
4	大门票10元，参观西洋楼景区另加15元。它始建于康熙46年（1709年），由圆明园、长春园、绮春园三园组成。有园林风景百余处，建筑面积逾16万平方米，是清朝帝王在150余年间创建和经营的一座大型皇家宫苑。1860年10月，圆明园遭到英法联军的洗劫和焚毁，此事件成为中国近代史上一页屈辱史。
4	夏，携着它的火热催放了荷花，出淤泥而不染。我们行至圆明园，昔日的残骸终不抵如今盛绽的光芒，惟留一座残桥。我瞥见老爷爷给他老伴照相的温馨场景，于是镜头定格，太多人性的注入，让圆明园生机盎然。对，这里埋下了八国联军侵华的足迹，可耻，无赖；但谁又敢说这不是一道亮丽的风景线呢，“理想与艺术的典范”，永远毁灭不了的精神。
4	虽然很多年前它被毁了，但是，我们尽全力把它恢复到了与原来差不多的程度，虽然有一些已经恢复不了了。但是，不完全的圆明园仍然可以带给我们一种皇家园林的大气美感。 进圆明园是要买门票的这个大家应该都知道，这买门票是有法子的。比如你是学生那你就带着学生证去，买学生票，便宜 还有哦，最好不要买全票，这样可以省点钱哦。
4	圆明园继承了中国三千多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南水乡园林的委婉多姿，又吸取了欧洲的园林建筑形式，曾以其宏大的地域规模、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和民族文化内涵而享誉于世，被誉为“一切造园艺术的典范”和“万园之园”。
4	以前来过北京的我，就充当LG的向导啦。入住后就到圆明园逛去了~。失败的是从圆明园出来，地铁长途跋涉的到了天坛，人说祈年殿已经不卖票了~还小小抱怨了一下，怎的，网上不说要下午八点才关门的么，怎的五点就不卖票了呢~人只爱答不理的告诉俺们一句，天坛大门是八点关门啊，祈年殿六点就关门了，五点就不卖票了......拦着的游客都嘟囔：看不到祈年殿还叫天坛么~没人理会......所幸，我们19日还可以再来的~
4	我几次到圆明园，站在断壁残垣前，近代史屈辱的呐喊震撼心魄。万园之园被焚掠的废墟，将是人文奥运的一明志处。侵略者有愧于我们的民族，所以小气到不能容忍一把奥运的友谊之火。侵略者们，你们的后代就是用下跪也洗刷不了强盗杀戮之罪。怕看到你们先辈们的罪孽，撒懒不想来参加奥运会，随你们的便。我们不会大摆宴席用“八眼轿”抬你们来。中华民族的人力正忙着建设国家。但好客的中国人民将张开双臂热情欢迎爱好和平的朋友的到来。
4	事实上，北大与圆明园的距离实在是非常的近，我是步行从北大道圆明园，算是作为早锻炼的一部分吧。途中看到了庆丰包子，于是抑制不住好奇心当早餐吃了。当包子被端上来，我看到那么小小的个头时，有一种失望的感觉。说好的大北京的粗犷呢，居然这么小。不过当尝了味道之后，立马体会到了粗犷的感觉。习惯了南方甜鲜口味的我，只能从这个小小的包子里面吃出咸味来。果真，还是对北京食物欣赏无能啊，再说所谓的炒肝。我以为是爆炒猪肝，结果是一碗糊状物体，而且尝了之后发现猪内脏的味道超级大，根本没法入口啊。只能放弃了。至此，感悟到即使是习大的推荐也要三思而自判啊。
4	实在走不动了，园区内有交通车，10元一个直接到西洋楼遗址。这里就是著名的圆明园遗址了，大水法，观水台都在这无限凄凉，给儿子讲了火烧圆明园的事情后，在参观这里的时候这小子一直就没有笑过，还一直问我英法联军为什么这么坏
4	二、从798出来后，附近吃饭，既然省钱就一省到底，直接导航到公交车站坐公交，8毛的车费直接抵达圆明园，耗时1个半小时。圆明园通票是25元，学生票半价。建议直接通票，包括西洋古遗址门票一直福海景区，时间有限，因为本身是对历史比较感兴趣。西洋古遗址的保护有点失望，这里本来应该是感受那段屈辱历史的地方，却有很多小孩在上面乱蹦乱跳，以及和残垣断壁合影，这么失落的皇家园林恐怕是真的失落了。据说福海景区非常不错，有时间的可以去看下。
4	个人建议买门票就够了，西洋楼遗址就是大家通常可以看到的那个圆明园最具有代表性的景点，爬到旁边的小山上就可以看到了，不买票其实也可以看吧。冬天来逛园子真的很要命，风特别大，一定要做好保暖工作。景点多为石块。
4	天气异常地配合当天旅行的景点环境。稍阴霾的天气笼罩着游荡圆明园的过程。大风时不时迎面而来。圆明园，国家两大皇家园林之一，可惜的是已看不到昔日的景象，庆幸的是，遗迹在，便可时不时令人警觉当日的疼痛。景色依然很美，冰水相溶，娟娟长流，细细地呼吸，仍能感觉到一些细微的疼痛。而无论有无昔日的景象，作为一名中国人，都应该去细看下这曾经美的让人慌乱的园林。
4	长春园在圆明园东侧，始建于1745年（乾隆十年）前后。此地原为康熙大学士明珠自怡园故址，有较好的园林基础，两年后该园中西路诸景基本成型，1751年（乾隆十六年）正式设置管园总领。稍后又在西部增建茜园，北部建成西洋楼景区，并于1766年-1772年（乾隆三十一年至三十七年）间，集中增建了东路诸景。占地70余公顷，有园中园和建筑景群约20处，包括仿苏州的狮子林、江宁（南京）的如园和杭州的西湖的小有天园等园林胜景。
4	个人建议买门票就够了，西洋楼遗址就是大家通常可以看到的那个圆明园最具有代表性的景点，爬到旁边的小山上就可以看到了，不买票其实也可以看吧。冬天来逛园子真的很要命，风特别大，一定要做好保暖工作。景点多为石块。
4	天气异常地配合当天旅行的景点环境。稍阴霾的天气笼罩着游荡圆明园的过程。大风时不时迎面而来。圆明园，国家两大皇家园林之一，可惜的是已看不到昔日的景象，庆幸的是，遗迹在，便可时不时令人警觉当日的疼痛。景色依然很美，冰水相溶，娟娟长流，细细地呼吸，仍能感觉到一些细微的疼痛。而无论有无昔日的景象，作为一名中国人，都应该去细看下这曾经美的让人慌乱的园林。
4	从圆明园出来，到北大，清华也就不远了。所以我们决定去北大，清华走一趟，沾染下中国最高两所学府的文化气息也好嘛。午餐在清华门口的肯德基吃了一顿，高热量的食物对于旅行的人还是很好的补充啊。可惜的是吃完，又走了好长一段路来到北大才发现，今天似乎有什么事吧，不让进也是挺倒霉的。之后又到了你鸟巢，可是已经不让人进去了，所以我们决定改天再来。照片什么的就没怎么拍了后面。来张到此一游。
4	清晨到达北京西站，原定第一天的计划是去天坛和故宫，无奈地铁站人潮汹涌，毅然决定坐公交，怎料没有公交直达，只好临时调整行程，坐上一辆开往圆明园的公交。北京的公交没有想象中的拥挤，一个多小时的车程也没有遇到新闻里的拥堵，透过车窗注视初春的北京，感受最深的不是都市的烦嚣，而是一种宽大、安详。
4	还有知名度非常高的大水法，在课本上经常看到。 大水法遗址（Dashuifa Site）是北京圆明园中西洋楼景区（Xiyanglou，European Palaces)的一部分。西洋楼景区的主景就是人工喷泉，称为“水法”，特点是数量多、气势大、构思奇特。主要形成谐奇趣、海晏堂和大水法三处大型喷泉群，颇具殊趣，是中西方文化的精髓。大水法西邻海晏堂，在长春园南北主轴线与西洋楼东西轴线交会处，是园内最为壮观的欧式喷泉景观。但是非常可惜，1860年，英法联军侵略北京时将圆明园进行了浩劫，其中英军还放火焚烧，今仅存大水法、远瀛观的几个大理石石柱屹立在那里，仿佛在像人们诉说着英法联军的滔天罪行。
4	石碑上刻着近春园的简介。近春园位于曾经是清康熙帝的行宫——熙春园的中心地带，熙春园曾与北京西郊的圆明园、长春园、绮春园和春熙院合称“圆明五园”。清道光年间，熙春园分成东西两园，工字厅以西部分称近春园，赐于四子，即后来的咸丰帝；又是朱自清的《荷塘月色》的原址。咸丰十年(1860年)，英法联军侵入北京，火烧圆明园，近春园虽未被毁，但以后被拆荒废沦为“荒岛”，前后达一百二十余年。到1979年，荒岛才被修复。
4	看完了圆明园出来之后整双腿都觉得要发抖了。还好附件就是清华、北大、中关村，作为学渣渣的我们于是也就近的去膜拜了下天朝的最高学府。最高学府就是不一样，我们进去的时候要排队还需要刷身份证才能进去。可能是正值高考结束，估计很多在前面排队人都是家长带着孩子先来沾沾运气，希望能成为当中一员吧。
4	圆明园于1860年遭英法联军焚毁，文物被掠夺的数量粗略统计约有150万件，上至先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和各种奇珍异宝。1900年八国联军侵占北京，西郊皇家园林再遭劫难。在抗战时期，又遭到不同程度破坏。最后在“文化大革命”时期，圆明园也受到某些破坏。
4	圆明园公园很大，里面风景也很美。这是一个很不错的地方。圆明园公园里面人并不是很多，这给人很舒服的感觉，在北京找人少的地方可不容易，想想那天安门的人潮，你会觉得这里简直是天堂。我们在里面逛了不少时间，许多地方风景都很美，对南方孩子的我来说，更加觉得惊奇和惊喜，啥也不说了直接上图。
4	阿冬是四川妹子，从颐和园出来后在熙攘的小巷里捎回一碗酸辣粉迎着宿舍里凉凉的空调风吃了。下午二时短暂休憩之后，结伴去往圆明园遗址公园。那个时常出现在我们历史教科书里的大水法在西洋楼景区内，其实更近圆明园、长春园、绮春园三园中的长春园。
4	走完圆明园，去到长春园，发现一迷宫，迷宫设计的看起来很复杂，但再复杂的迷宫人一多就太简单了，跟着人流很快到了亭子中心，歇歇脚。继续前行，走到网络图片中的断壁残垣，以及依然伫立的石门，静静地瞧着，看着人流如潮，很多组团旅游的人们，有很多老头老太太大叔大妈，忙于拍照留念，年轻时忙于工作，年老终于有时间组团出来旅游，拍照留下自己来过的证明，国人的现状。
4	之后，我们就从南门出了园，门口还有荷花与喷泉。感受圆明园，虽已过去百年，国耻仍然呈现在眼前，沉痛的心情仍然无法抹去，这，一直笼罩在第六天上午的记忆中。算了，抒情我不太擅长，还是上图吧。   一刻不耽搁，我们来到了圆明园南门公交车站，那天的午饭计划在南锣鼓巷，经过与地图的比对，我锁定上了319路（现已改为特19路），坐到二里沟东口站，换乘118路至锣鼓巷（南锣鼓巷南口），恩，不错！于是，我们上了319，开始了下午的征程！
4	参观西洋遗址入口处是要买门票的，好像就学生证能打折。其他的证件不能优惠。圆明园很大而且是相当大，游览圆明园如果脚力不好还是推荐买张园内的公共汽车票，从入口到遗址有很大一段路要走。如果你不了解这段历史的话，在遗址公园那条大直道入口的地方有一个“十二兽首的介绍”。有一个图片展和影片放映，免费的，对接下来的参观很有帮助。
4	进去后走了一回儿，就直接乘小车去最著名的西洋楼景区。终于到了圆明园的核心景区“西洋楼景区”，门票15元。15：30离开圆明园七绕八绕，终于走到了小亭子~听说在清朝，如果谁走到亭子里，皇上就临幸谁~皇上真是闲得慌~  有点像中国馆~该不会设计的灵感就是来源于此吧~导游说这个景，千万不要与此合照，是大大的不吉利~跟着导游，还是很有好处的~实在很想看下它是怎么运作的，只是不可能了~一看到这种，就要感叹下历史了~
4	复原后的圆明园，充斥西式风格的园林。被人毁于一旦。今人想来，是福吧，也成了爱国主义教育的素材，让更多人明白：落后就要挨打。而且，打到你家门口，抄你的家。以后是得待孩子们来这里接收一下教育，告知他，如果不思进取，你所拥有的，也会失去。
4	不过也顾不上纠结了。时间太久了，还有一个园子要逛。圆明园。这是历史上最耻辱的事件之一——火烧圆明园的主角。大门票10元/人。进去后有水有荷花，有游船，还有观光车，还有大量的工事。。。感觉不是很大气。一般公园里看得到的景我就觉得不值得一拍了。
4	圆明园真是太大了，各种水系交错，手机地图又太大了，所以就各种随便逛了。直接穿过绮春园我们大概就花了半个多小时了，这里得说一下，从长春园南到遗址区有电瓶车，10元一位，但是一开始我们不知道有这么远的距离，早知道花钱坐电瓶车了，后来真是暴走啊。。。所以说去那儿玩的话，推荐坐电瓶车了。。。虽然说太阳照在身上还是很暖和的，但是妖风阵阵啊，，，各种大风啊，也还残留着一点冬天的气息了
4	各个遗址处，都有石牌标志介绍，我对圆明园布局不了解，没做过功课，所以游览的时候很难想象走到的地方曾经是什么样子的。北京的公园，像五环外的这些，再有就是面积比较大的，都会有鸟类，喜欢鸟类摄影的朋友会更清楚。
4	在去圆明园之前问了几个去过的朋友，都说其实就是一个公园，就只有几块破石头，除了些废墟之外已经没什么保留下来的建筑了……。包括我们在路上坐路的出租车司机也是这种说法，听他们说的很平淡，似乎没什么新奇的地方，但我们还是想去看看这座课本里学到过的，有深刻记忆的地方。
4	“圆明园的焚毁警示着每一个中国人：闭关必然落后，落后就要挨打。一个民族只有强大起来才能立于世界民族之林，一个国家只有对外开放积极进取才能不断进步。前事不忘，后事之师，我们要不忘国耻，为中华而发奋图强，努力成为国家的栋梁，不让历史悲剧重演！”
4	出圆明园问了门口的保安，被告知门口就有直接去清华的公交，2站就到清华，好消息啊！可是到了清华再一看，晕啊，门口排队等待进去的人太多了，足足几百米！算了不进去了，这个队排下来起码30分钟，而且今天走的路实在比较多，有点累了。其实还有一个重要原因是，晚上定了6点的超级人气的大众点评排名第一的餐馆“那家小馆”。门口拍几张照片，权当到此一游了！
4	《圆明园》强盗 英吉利和法兰西 带着几个兄弟 把我的土地点燃 把我的宝藏抢走 没留下什么 残垣断壁 那刀火 强盗与懦夫的游戏 枪炮对刀剑的博弈 把我的精神点燃 把我的灵魂抢走 只留下灰尘 我在哭泣 有一天 我回到了故园 肢体化作了墙壁 血脉肌肉骨骼 化作了曾经的一切 土地 宝藏 灵魂 我的头 是那坚实的门 我的发 在那园门上飘起
4	地铁直达，票价便宜，景区体验超出预期，内部景观很美，漫步园中看花看湖看荷叶看柳树当真是一步一景，不过开放区域有限，园区很大一部分没有开放，所谓的西洋楼遗址也没什么看头，几根破石柱，清晨去最好，人少清静适合园中漫步，起晚了和大群游客一起入园，游览体验会差很多。[调皮]
5	虽然这里是个遗址公园，记载了100多年前一些强盗的犯下的罪行，当年举全国之力建造的园林，就这样被焚毁成了一片废墟，大家能看到的只是100多年以后留下的残存的记忆。同时这又是一个新生的公园，数百年前的毁灭不能阻止新生命的诞生，这里的花、草、树、动物都在用自己的生命谱写着圆明园的又一个春天。也许明天的圆明园会成为北京的一个富含历史沉淀的自然公园。在我们缅怀历史的同时，这里也给我们带来希望！春天的希望！这里票价是25元的通票（包含遗址景区和全景模型两个收费景点）。推荐大家地铁四号线圆明园站下车，从圆明园南门入园按照游览图从藻园门离园，从地铁四号线西苑站返程。
4	圆明园、长春园和绮春园西洋楼景区组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面。众星拱月般环绕在圆明园周围。圆明园是清代著名的皇家园林之一。圆明三园面积五千二百余亩，一百五十余景。
4	十八世纪清康熙年间（公元1709年）至公元1772年才基本建成，是康熙赐给尚未即位的雍正的园林，用于打发空闲。1722年雍正即位后，拓展圆明园，并在园南增建交通路线 导游图导游图 圆明园南门（绮春园宫门）：331路，432路，438路，498路，508路，579路，594路，601路，664路，696路，697路，特6路，特18路，特19路，运通124线（“圆明园南门”站下车）
5	圆明园西洋楼景区耳熟能详，慕名一去，可惜没有讲解，心中泛起的悲凉感历史感有限，不过去时正是夕阳落山，阳光洒在残败的建筑上还是能有点感触。最值得一提的就是福海了，我走到福海之时正是日落西山之时，在福海的桥上站了几十分钟看全了太阳落山的过程，看全了光线的整体变化。很不错
4	门票分为通票和单独的大水法门票，建议只买大水法的门票，圆明园中几乎什么也没有，除了平地就是平地，遗址存在过的指路牌和标识语也几乎没有，和公园没有什么两样。大水法的门票才是我们经常在图片上看到的景点，值得一看，是经典。
5	即使已经被八国联军烧毁，但走进圆明园时仍能感受到当时的辉煌气势。从那些断壁残垣中可以感受到当时建筑师的巧妙设计，每一砖每一瓦都包含建筑师们的心血和智慧。参观了西洋楼大水法狮子林，走过了迷宫和一公里多的莲花池，风景很美值得一游！
5	提起圆明园，我的心不免有些沉重，无能的清政府只能任由外国列强蹂躏，圆明园难逃厄运。记得初中历史书上有一张非常著名的遗址图，那就是大水法，这个遗址就位于圆明园中心位置。圆明园里的宝物早已不知去向，留下的只有断壁残垣与一声叹。这样一个沉重的地点我却看到了两个奇怪的现象：一、很多人站在遗址旁与遗址合照，且面带微笑。我不知道这帮人笑的是什么，是环境优美还是内心喜悦？二、圆明园内部的商业化和普通景点没有任何区别，到处都是卖东西的，而且价格依然离谱。我觉得这种特殊景点就应该禁止在里面搞商业活动。八国联军留给我们的伤痕我们不能再往上面撒盐了，否则其他国家的游客岂不是笑掉大牙？遗址不可怕，可怕的是灵魂麻木。
5	西洋楼遗址，单独收费，其实到这里，虽然现在已经是花红柳绿，水清鸟飞的样子，还是感觉到了浓浓的屈辱，园林界的瑰宝啊，就这样被侵略者肆意践踏、损毁，国宝一件件被偷出国外，皇权的腐败无能，有点酸了，说实在的，建议走水路游览，多花不了几个钱
5	圆明园和颐和园毗邻，可以放在一天游览，整个景区由圆明园、长春园和绮春园三大块区域组成，整个圆明园的面积很大，步行走完全园会比较辛苦，不过园内有摆渡车，虽说另外付费，不过能节省不少体力，建议乘坐，在长春园东门和绮春园宫门有语音导游机可以出租。
5	圆明园如今只剩下断壁颓垣，园子面积很大，但基本上都是废墟，主要的看点是夏季的荷花和西洋楼遗址。1.圆明园联票是20元，包括门票、西洋楼遗址景区和圆明园盛时全景模型展，比单买优惠15元，学生票10元；2.圆明园有将近三分之一的面积是湖泊而且都相互联通，所以建议坐一下游船，只要20元；3.最好选择7.8月份来夏季，因为湖泊上有大片大片的荷花，特别漂亮，不过要注意防晒，特别晒的；4.西洋楼景区是必须去的，这是园区的精华所在，看着那些断壁颓垣，会让人深刻的意识到落后就要挨打；5.圆明园东南边是颐和园，南边是北京大学，东边是清华大学，可以考虑一起浏览。
5	印象中以为圆明园只是一片残垣断壁，所以一直与他失之交臂。这次真的来啦发现实在让人意外，毕竟是曾经的万园之园，历史建筑别烧毁啦，但是格局还 在，草木已经欣欣向荣，山山水水还是透着气魄。标志性的大水法竟然体积巨大，看着精美绝伦的残垣断壁，心里是纠结的。以至于看周边老外的眼神也变复杂。还有迷宫非常好玩。圆明园值得一看，勿忘国耻！
5	圆明园银杏大道位于绮春园附近，从南门进去，在绮春园通往福海方向，便是一条比较宽阔的银杏大道，正值秋日，银杏叶的金黄将这条路渲染得唯美且梦幻。知道的人少，但规模不亚于鼎鼎大名的钓鱼台银杏大道;况且位于公园深处，幽静的很。11月2日早早赶去，大批游人还未到，加上天气很好，秋风乍起，吹落一地黄金叶，赏心悦目，真真地过足了拍摄瘾。
5	二/这是一个金秋的下午/湖中的喷泉不知道在释放着什么/也许是昨日的苦闷，或者其他/我很愚笨，猜不出/美，是真的很美/只能用再简单不过的词来描绘/请，原谅我/你喷出的一片水花散在湖中/和一旁的花草和书写你们的童话/人间仙境也仿佛不过如此吧/情不自禁地想和你合影/可是，似乎总也融不进这画面/
5	由于游客的不文明行为，现在的大水法是用栏杆栏起来了，门廊前面以前的水池上的狗跟梅花鹿的雕像，现在只剩下被抢走后石板上留下的洞了。旁边就是复原了十二兽首的雕像。圆明园所有的景象对于我们后人来说只能留在复原图上了。
5	圆明园有沧桑的历史，和不能忘记的国耻，走在每一个角落，你都能看到当年八国联军火烧圆明园后留下的残迹，一块砖一个台阶一处地基，走着走着你就会发现很多让人心碎之处。但是，圆明园的美还在，不止有大水法，走进圆明园，那么多让人心醉的美景还在。快到盛夏季节了，一定要去圆明园看荷花啊。
4	圆明园是坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。圆明园于1860年遭英法联军焚毁，文物被掠夺的数量粗略统计约有150万件，1900年八国联军侵占北京，圆明园再遭劫难，只剩下断壁残垣。
5	去圆明园真的是要对历史有点了解去会比较好。不然真的会觉得有点无聊，因为英法联军真的是已经被烧成一堆废墟了，中式建筑是完全烧毁了，西洋建筑则剩一堆碎石废墟，但是这个如果是阴天去的话，特别有感觉。目前夏天去圆明园可以看荷花，圆明园的荷花很大一片，非常漂亮。
4	其实圆明园和颐和园是挨着的，而且圆明园更加大（颐和园已经非常大了，要全部景点游览，可能需要一天）。由颐和园到圆明园要搭两个公交车站，由于都是著名景点，所以也就顺便来看看了，不过时间不允许，只能走马观花。圆明园现在更像一个供市民悠闲娱乐的城市公园，里面各种花展，芦苇，也是挺美的，但历史古迹确实已经不多了，最值得看的就是西洋楼遗址，所以如果圆明园和颐和园想在一天内游览完的话，建议以颐和园为主，圆明园走马观花一下。现在更多是一个城市公园了，古迹不多，只剩下一些破石头，不过环境还是很优美的！
5	来北京之前就心心念念的地方，不仅有着皇家园林的气派，更多的关注也在圆明园的遗迹。其实，不仅是遗迹让人感受到当时被毁的景象的可怕，九州景区环绕的河道之上曾有着繁华的江南胜景，而现在却只能来想象了。需要安静的用时间来回味这个地方~
5	圆明园是坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。[1] 圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政，故圆明园也称“夏宫”.
5	刚去完，冬天的圆明园萧瑟中更有一种沉重的压抑，西洋楼进去慢慢走细细体会，脚下一疼，肯能就是当年的老物件在向你诉说。圆明园的石头是烧不断的，都是中国人自己砸烂的，比如袁世凯就是用圆明园的石料建自己的东西，建国后就更多了，圆明园其实不全毁在外国人手里，英法联军进北京前，这些可能就被当地人洗劫过。
4	下午赶着时间去逛了圆明园，门票依旧便宜，学生票买的通票才10元。在门票上有游览示意图，可以照着图走的。里面挺大，如果走的饿了里面有卖吃的，就是有点贵，品种单一。里面其他的景色都不错，但我一直想去看看历史书上的那一景，但到了那里，不能说不好，只能说与我的想象的有点出入。里面还能看见天鹅，还有整个圆明园的缩景，总体来说还是不错的。
4	我经常带朋友到这里参观，并给他们讲解：圆明园是坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政，故圆明园也称“夏宫”.圆明园于1860年遭英法联军焚毁，文物被掠夺的数量粗略统计约有150万件，上至先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和各种奇珍异宝。1900年八国联军侵占北京，西郊皇家园林再遭劫难。在抗战时期，又遭到不同程度破坏。最后在“文化大革命”时期，圆明园也受到某些破坏。
3	去的时候是冬天树都是秃的，所以感觉风景一般，觉得那个被毁的小园值得一看，里面挺大的，里面还有迷宫。整个圆明园分很多园子，没被烧毁前应该很繁华，但是被烧毁之后确实没什么好看的。也没有房子也没有小亭，只有小丘，树，湖。那个黑天鹅其实也不常见，它在各个湖里窜来窜去，你可能到了那个湖边它游到另一边……[坏笑]总之我没看到。感觉整个智商都被秀了。
4	圆明园的历史意义大于风景意义。本身只剩下一片断壁残垣。还是小时候去过一次。只剩下大水法遗址。勿忘国耻！春节时候这里也有庙会。和颐和园离得很近。外地游客可以上午去颐和园，下午两三点到这里转转。俩小时能转完应该。
4	给它四星的意思不是它不好，优先写了点评自然是自己比较在意的地方。少了一颗星是因着在这里游玩变得不再是简单的玩耍，不再是图的开心，不再是可以随便大声喧哗，打闹，嬉笑的地方了，在这里即使您没有一点文化，但是来到了这里的人无不是带着瞻仰的姿态，看着列强给中国留下的伤痕，没有一个人再有轻浮的言语，游玩的心情，只有禁不住滴落的眼泪
5	圆明园坐落在北京西郊，是清朝著名的皇家园林之一。它比起颐和园少的是恢宏的建筑多的是残骸和遗迹，也使人突破空间的限制能在其上展开丰富的联想。圆明园的夏天是一种清凉，秋天的它是一种寂静，而冬则是一种萧条与惨败。走近圆明园随处可见的是巨大的石基，展示着它以往的辉煌，有些石基上有着浓浓的烧迹，仿佛在控诉着八国联军的罪行，也惊醒着世人落后就要挨打的事理。                      建议 ，最好避开节假日去，票价入门票成人10元，儿童5元。园内较大除岳阳楼遗址以外还有很多美景。
4	一定要去西洋楼遗址园，所以在进南门（就是有个巨型荷花的那个门）买票时建议买套票。  进南门的话最好乘坐代步车和游船，整个园是挺大的，还要穿适合走路的运动鞋，垫一下鞋垫。不然脚板会很疼。  但个人建议还是从东门入园最好，最有历史教育意义，感触会更深。  圆明园物价会比较高，所以最好自备食物和饮用水，还有雨具。
5	去看圆明园就是看历史的，那一片废墟和周围曾被精心打造的树木花草放在一起有些触目惊心，它不仅仅象征着中国旧时代的王朝皇宗贵族的审美和中国艺术的精美也矗立在那里警示我们后人要做一个强大的民族要好好创建中国，防止我们的国家再受到这样的凌辱和羞耻！
4	圆明园是中华民族一个纪念历史的地方，这里面的每一草一木都雕刻着中华民族崛起的血汗史。有很多来北京旅游的驴友很喜欢把颐和园和圆明园归在同一天游玩，但我个人觉得这样玩太累了，不推荐，应该把颐和园单独游玩一天，然后圆明园和清华大学也游玩一天，这样比较舒服而且玩得比较全面深入。圆明园有三大主要景区：绮春园、长春园和圆明园；著名的西洋楼遗址位于长春园的东北角，它的残缺之美向世人描绘着那些战火年代的画面。从西洋楼遗址出来穿过福海景区就到达圆明园的九州景区了，虽然那些年的宫殿全部都只剩下一块刻有名字的牌匾，但宏伟的气势还是不难看出的。那三个主要园区当中最秀美的我觉得是绮春园，荷花盛开的景象真的令人赏心悦目。
3	圆明园只剩空壳，但可遥想当年三个园子庞大的气魄，目前只剩大水法展区的残垣断壁，这里是当年的音乐喷泉，十二兽首随着时辰吐露清泉。没错你看到的国宝买回，就是当年这里的。——这种不修复的古迹，可以说是追忆八国联军入侵的历史，但复古修复其他园区，也会让经典更超值一些。
5	周日去的，人不算多，在湖边吹吹风感觉很不错，门票十元，学生票五元，没带学生证哈哈，通票25，学生票十元，我们买的门票，十元，人不多，但是不知道为什呢圆明园好多虫子呀，到处飞呀飞呀的，好讨厌的啦，呆了两个小世界就出来了，拍了几张照片，嘿嘿～三月十五号～哦哦哦哦哦哦
4	圆明园最初是康熙皇帝赐给皇四子胤禛（即后来的雍正皇帝）的花园。在康熙四十六年即公元1707年时，园已初具规模。同年十一月，康熙皇帝曾亲临圆明园游赏。雍正皇帝于1723年即位后，拓展原赐园，并在园南增建了正大光明殿和勤政殿以及内阁、六部、军机处诸值房，御以“避喧听政”。乾隆皇帝在位60年，对圆明园岁岁营构， 日日修华，浚水移石，费银千万。他除了对圆明园进行局部增建、改建之外，除在紧东邻新建了长春园，在东南邻并入了万春园。至乾隆三十五年即1770年，圆明三园的格局基本形成。嘉庆朝，主要对绮春园进行修缮和拓建，使之成为主要园居场所之一。
4	实际是圆明园，绮春园，长春园三个圆子。绮春园是南大门进入是首先看到的圆子，可以看看荷花和十二铜首的展览。长春园是最精华的部分，大迷宫，大水法，西洋楼等等残垣可以看一看。然后可以看到黑天鹅和圆明园全景模型展。圆明园基本被毁的干干净净，只剩下不怎么漂亮的自然风景。时间足够可以沿后海和福海转一圈。节省体力的话利用好电瓶车站和游船码头。此外有四轮自行车出租。
5	很好的爱国主义教育基地
“一天，两个强盗闯入圆明园，一个掠夺，一个纵火。两个强盗，一个叫法兰西、一个叫英吉利。”
 当年的万园之园极尽奢华，如今破败凌乱。曾经精美的中式建筑早已被烧得灰飞烟灭，以石材为主的西式建筑也已是断壁残垣，残缺却依然精美的石雕令人心痛，正为世人留下了两个强盗的罪证。那残损的石柱、散落的石块、残存的石桥，无不诉说着帝国主义的伤天害理，也痛苦的书写着我们国家的屈辱史，更证明了国家“落后就要挨打”的真理。
5	圆明园都是一些断壁残垣，有人说一定要去颐和园，圆明园就没什么看头，都是几块石头。但我觉得，历史带给我们的不仅有繁华，还有沧桑。曾经圆明园的繁华，如今的沦落，就是在警醒着一代又一代人不忘国耻，为中华民族的复兴富强而奋斗，不能让别国再欺凌我们。也警醒着一代又一代的统治者们，不要骄奢淫溺，不要忘了自己的责任，不要用权力满足自己的利益而损害国家和人民的利益。
4	断壁残垣是我最大的印象，门票是25，包括西洋楼遗址，建议夏天荷花节和正月皇家庙会的时候来比较好，有四个门可以出入，建议从北门进。我去的时候是秋天，觉得圆明园很大，但游览景点比较少，建议沿着大道走，蹭团听听导游的讲解，感受比较真切，比较喜欢的是西洋楼景区入口的迷宫，很有意思。其他的地方都是断壁残垣，看着让人心里难过，觉得八国联军真是不可原谅，这些砖砖瓦瓦提醒国人勿忘国耻，也告诉大家我们的祖先多么优秀。
5	我们的先人创造出举世无双的“万园之园”，可惜毁于列强之手，直到今天，它的特殊存在一直警醒着我们必须强大。只有身临其境才能感受至深。说起圆明园，除了课本上的意义以外，很少有人知道圆明园还有一条长长的步行街，银杏树分列两侧，深秋时节太美了，在步行街上慢慢走，仿佛世界都静止了。最佳参观时间：11月。
4	圆明园坐落在北京西郊海淀区，与颐和园紧相毗邻。圆明园如今只剩下断壁颓垣，它见证了中华民族的屈辱历史。圆明园里面面积很大，但是只剩下一片废墟。就风光而言，夏天去圆明园看荷花很好。园内各殿堂内装饰有难以计数的紫檀木家具，陈列有许多国内外稀世文物。园中文源阁是全国四大皇家藏书楼之一。建议游玩半天的时间。
5	原计划2h内观光圆明园的，结果恰逢荷花盛会，用了两倍时间。南门入园，东门出。途径残桥，大水法，黑天鹅湖，十二生肖展厅等，看到全景沙盘规模恢宏、大水法断壁残垣、十二生肖展厅中电子模拟图的精致，很是震撼。就是皮肤皮肤被太阳灼伤了。大家夏季前往时务必做好翻晒哟[大笑][大笑][大笑]
5	圆明园坐地铁4号线大兴线到圆明园下C口出，步行3分钟可以走到景区门口。圆明园的门票是10元/人，联票25元/人（含西洋楼、全景模型）。圆明园其实也挺大的，从入口一路逛到西洋楼附近也需要1小时左右。全景模型不太有意思，不推荐大家去。圆明园跟想象中不一样， 里边的环境很好，有天鹅湖、有喷泉，秋季遇上花展就更加美 ，适合午后野餐的好地方。到了西洋楼后 会深深感受到爱国情油然而生 也颇为感叹这样残缺的美丽。
圆明园虽然不及江南园林的秀美，但大气的范儿十足。
5	已经是第二次游览了。第一次因为赶时间，只是走了个过场，也没好好感受就匆匆告别了。而这一次虽然花费了2-3个小时，其实还是有很多地方没有顾及到，一个需要花心思好好游览的地方，春天的萧条，夏天的繁花似锦我都已深有体会。
5	对于收入不高的我来说，北京之行是很不容易的，但是，多少年了，一直想着看首都，看看天安门，看看电视上看到的和书本里说的颐和园，故宫……可是，北京那么大，我最想去看的地方是圆明园。作为一个人民教师，我想看看历史留下来的痕迹，这次亲眼目睹了西洋楼遗址，那种心情无法言喻，多么壮观的场面，建筑风格很独特，亲自到那里，才有心灵的震撼。圆明园，很值得去的地方，因为我觉得，无论什么时候，我们都要记住历史，勿忘国耻。
4	大家能看到的只是100多年以后留下的残存的记忆。同时这又是一个新生的公园，数百年前的毁灭不能阻止新生命的诞生，这里的花、草、树、动物都在用自己的生命谱写着圆明园的又一个春天。也许明天的圆明园会成为北京的一个富含历史沉淀的自然公园。
5	可以放在一天游览，整个景区由圆明园、长春园和绮春园三大块区域组成，整个圆明园的面积很大，步行走完全园会比较辛苦，不过园内有摆渡车，虽说另外付费，不过能节省不少体力，建议乘坐，在长春园东门和绮春园宫门有语音导游机可以出租。时间比较多的话，可以整个园区都看看，如果时间比较少，可以直接去西洋楼景区，这里可以说说是圆明园的精华所在，另外，在西洋楼景区入口附近有黄花阵，它是一处仿建欧式的长方形迷宫，一定要走一下这个迷宫，很有意思。圆明园共有四个门可以出入，每个门都有众多的公交车可以乘坐，也可以坐地铁4号线在“圆明园”站下车，A/B口出站即可。
5	住在附近。我最喜欢去的地方没有之一。绿树成荫水波依依，七八月接天莲叶无穷碧映日荷花别样红。西边的九州景区很少游客去，为乾隆皇帝仿江南乡村而建，天然写意。东边的长春园是荷花的代名词。绮春园的荷花最高，是水里的树。福海边，可以看太阳静静滚下西山。至于游客盈门的大水法，请允许我忽略它吧，它是历史的见证，却不是乾隆皇帝情趣的见证。
5	圆明园是坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政，故圆明园也称“夏宫”.
5	乘北京地铁4号线到圆明园站下车即可。门票不贵，好像是25元（记不太清了）。景区真的很大，步行走完全园会比较辛苦，不过园内有摆渡车，也可以选择坐游船。在长春园东门和绮春园宫门有语音导游机可以出租。西洋楼景区的黄花阵，是一处仿建欧式的长方形迷宫，其实也并不很难。
4	圆明园遗址圆明园本是清代皇家园林，与颐和园相邻，门票价格10元。圆明园在八国联军时被付之一炬，即便如此，现在留下的遗址也是许多看点的，大水法，西洋楼，万花阵迷宫都是其中代表。圆明园位于北京城区西北，单独去的话交通不是特别方便。建议一早爬香山or八大处，吃午饭，然后打车去颐和园和圆明园一带（20左右），这样安排一天的行程是比较合理的。ps:黄昏时的圆明园景色最美。
4	圆明园门票挺便宜的，没记错是二十吧，学生证是半价。里面真大，有一个湖，我去的时候是冬天，湖面已经结冰。而且还挺厚呢，看见有几个人在湖面上嬉戏。看到了十二兽首，看到了曾经在图片上见到最多的遗址，就是那一堆残垣断壁，真是可惜至极，可是历史无法改变，历史也总是让人不知所措。
4	属于值得一去的地方，从入口到遗迹这走的话挺费时费力，建议坐公园里的短驳车。这里更多的看点还是从爱国主义教育出发，比较适合爱摄影的朋友，黄昏时拍很赞。除了核心景点，景区里和一般公园一样，冬天还能在湖面滑冰。
3	如果你喜欢看遗址的话，圆明园可以去。圆明园曾经耗费数亿两白银，耗费一百多年建成，规模之大，艺术之精美，堪称皇家园林之最。在近代历经三劫，英法联军的火劫，1860年圆明园被焚抢。之后中国人的石劫和土劫，拉石头盖房和围湖造田，就成了今天这样。
3	去圆明园的，十之八九是为了那凄美的残垣断壁。实际进园后，大部分是一般公园的样式，可以慢慢逛游！
走二十分钟，会看到去遗址的园内驳接车，好像7元单程，注意末班车时间！
经过一段五分钟车程的路，就到了遗址公园，还要门票20。一直往里走才是，白天应该很多人拍照。
末了，赶上下班，大叔心情又好，可以搞个免费参观！
5	我以前一直以为圆明园都是断壁残垣，其实好美啊。满目的荷花池，真是赞爆了。西洋楼遗址真美，残缺中透露着一种力量。而且。。。园内没有看到长得明显是外国人的外国人喔~~~他们应该怕来了之后被打吧= =【圆明园、长春园和绮春园西洋楼景区组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面。众星拱月般环绕在圆明园周围。圆明园是清代著名的皇家园林之一。圆明三园面积五千二百余亩，一百五十余景。】
4	公园开放时间： 5 ―― 8 月 7 ： 00 —— 19 ： 00 4 月、 9 月、 10 月 7 ： 00 —— 18 ： 30 1 ―― 3 月、 11 ―― 12 月 7 ： 00 —— 17 ： 30 ①大门门票： 售票处设在绮春园宫门和长春园东门 成人： 10 元 / 人次； 半价： 5 元 / 人次，大、中、小...
5	圆明园是我国最负盛名的一个地方，皇家园林，文物众多，就是太出名让外国给盯上了，惹来了祸端，真的是非常遗憾，人类最伟大的文明被英法联军毁灭，尤其是西洋建筑被烧毁，只剩下遗迹，真的是非常遗憾，文明就这么毁了，我们要牢记历史，不能忘记那段血泪史，让自己变得越来越强大。只要国家强大了就不会被人欺负
5	圆明园和颐和园毗邻，可以放在一天游览，整个景区由圆明园、长春园和绮春园三大块区域组成，整个圆明园的面积很大，步行走完全园会比较辛苦，不过园内有摆渡车，虽说另外付费，不过能节省不少体力，建议乘坐，在长春园东门和绮春园宫门有语音导游机可以出租。
5	《圆明园》强盗
英吉利和法兰西
带着几个兄弟
把我的土地点燃
把我的宝藏抢走
没留下什么
残垣断壁

那刀火
强盗与懦夫的游戏
枪炮对刀剑的博弈
把我的精神点燃
把我的灵魂抢走
只留下灰尘
我在哭泣

有一天
我回到了故园
肢体化作了墙壁
血脉肌肉骨骼
化作了曾经的一切
土地 宝藏 灵魂
我的头
是那坚实的门
我的发
在那园门上飘起
4	去的时候北京又悲催的雾霾了   用学生证买的门票，进去以后才发现我大中华真的地大物博，走了两个多小时才走到被烧毁的遗址，进去之后忽然有种压抑的感觉，加上天气也阴沉沉的，不过要是夏天去的话会更美，黑天鹅也一点都不怕人，还有好多黑天鹅小宝宝好可爱！
5	学生价10元通票，一定要买通票，可以看到西洋楼遗址和沙盘全景模型。园内入口附近有很多花儿，五颜六色的，甚是好看，往里走1500m到西洋楼景区，有检票口，西洋楼是火烧圆明园后残留的景观，中式景观基本上当年就已经烧没了，断壁残垣依稀能想象当时炫目的建筑。大水法就是一般圆明园图片上的那处景观，在景区深处。从西洋楼景区出来再走一会儿就到沙盘全景模型处，室内灯光很暗，沙盘看得很模糊，里面也有《圆明园》纪录片。园内的摆渡车基本被团体包下了，散客都没法儿上。去了好几次都没怎么逛完也是蛮遗憾。
4	为了小时候语文课本上的那副图片，现在已经用栏杆围起来了，好处就是拍出来的照片感觉，没有一个人影，也不用担心那个不听话的小孩把它们当成游乐场攀爬，那些大人都不管的，不怕危险 难道都不知道保护文物么，又不是过来攀岩的
4	下午去圆明园，一直有那么个矫情，想要在夕阳西下的时候漫步在圆明园里，也终于把时间调的合适了，可以那些人人人呐，连矫情的空都没有- -有时候我也不知道自己都在别扭些什么，圆明园进门的时候因为懒就把票放到了浅的要命放什么掉什么的后裤子口袋里，想“掉了怎么办”，想“掉了就掉了吧”，然后就掉了- - 到遗址重新花15块钱买了门票，又放到了后口袋里，想“掉了就掉了吧”，果然、又掉了，所以大家都进圆明园复原模型展馆的时候，我就在外面东转转西转转，也有幸，遇到了我最喜欢的光 我真的很喜欢坐船，不管为了什么，有时候很可能什么都不为，就是单纯的想要坐船，13个人正好包一条船，一家人可以悠闲的坐在一起，也可以避开岸上的人声嘈杂，这趟在圆明园我执意要坐的船，有惬意、有情意，很好
5	一提起圆明园，人们想到最多的两个词肯定是皇家园林和八国联军了，接下来我就从这个两个词来说圆明园。首先八国联军，这个也不用说太详细了，圆明园就是毁到他们手上，这是一段沉痛的历史。然后就是皇家园林。清明上河园完全无愧于其皇家园林的美名，虽然现在的圆明园不如其鼎盛时期大，但也是非常大盒非常美丽的，从进入圆明园开始，就一直被各种景色迷住，我是一月份去的，最让我惊奇的就是这里的湖面都结了厚厚的冰，我是南方人，觉得很有意思。而且有一个湖一半结冰一半没有结冰，好神奇的感觉。圆明园里面的具体的一些典故我没有去了解，但是只是在里面走左就已经醉了，那天天气非常好，看我照片就知道。
5	圆明园坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政，故圆明园也称“夏宫”.圆明园始建于1709年（康熙48年），是康熙赐给尚未即位的雍正的园林。1722年雍正即位后，拓展原赐园，并在园南增建了正大光明殿和勤政殿以及内阁、六部、军机处储值房，御以“避喧听政”。乾隆年间，圆明园进行了局部增建、改建，在东面新建了长春园，在东南邻并入了万春园，圆明三园的格局基本形成。嘉庆年间，绮春园进行了修缮和拓建，成为主要园居场所之一。
4	除去遗迹不说，圆明园是个踏青好去处的不二之选。如果赶上时候还能看到花展，当然平时的话还有天鹅可以看。微缩模型还是很赞的，看得出八国联军烧杀抢掠之前的宏伟壮观。除了参观的门票，不建议在投入其他项目的花销。
5	圆明园位于中国北京市海淀区，是一组清代的大型皇家园林，由圆明园及其附园长春园和绮春园（后改称万春园）组成，通称为“圆明三园”。圆明园规模宏伟，融会了各式园林风格，运用了各种造园技巧，被大多数中国园林学家认为是中国园林艺术史上的顶峰作品。1860年，圆明园在第二次鸦片战争中被英法联军焚毁，现仅存遗址。圆明园遗址的中部和东部成立了“ 圆明园遗址公园”作为景区对外开放。圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家雨果誉为“理想与艺术的典范”。
5	圆明园从小就深深印在我的脑海，励志要看看到底被破坏成什么样，其实圆明园原来是中式的皇家园林，不是想这张图片到处都是西洋建筑，现在圆明园像是一个大公园，所有的建筑连当年的灰烬都没有了，缅怀历史的地方。
4	挺可惜，挺心痛的。其实圆明园的规模远比颐和园还要大。只是被英法联军给烧毁了，其实颐和园也被烧毁了，但是后来慈禧动用海军军费把颐和园修好了。但是圆明园就没有那么幸运了，没钱修了。而且基本只是空地。只有西洋楼那点遗址了！
4	门票60元，有通票和单票，看自己需要。可惜了，残缺的只有这一处。进园有处迷宫，看你走的出来否？我记得我们俩当时走了好久还是没走出来，有的人实在走不出来了就选择跳了过去。有一对人确实让我们感概怪才啊，他说，好走，你顺着垃圾桶走就行了呀，有垃圾桶的地方肯定是出路。汗啊，兄台，人才啊。
5	时间：2013.6  门票：10元（学生半价）
不管圆明园重建不重建，到北京了，都应该来看一看，似乎失去的才是最好的，这是历史，是民族的痛。如此精美绝伦的皇家园林，被熊熊大火烧了两次。只希望历史不再重演。
建议：想看西洋楼遗址还需另付15元才能进入。
5	圆明园也是非常的大，也有手绘的地图，里面一天都逛不完。导游证也好用，不光门票，大水法也是好用滴。因为行程的紧张和在颐和园花了太多的时间，所以进了圆明园直接奔大水法去了，圆明园复原图，如果没被烧的话，应该会成为经典吧！毕竟是聚全国之力建的~
2	当时去的时候没什么人，我还在想是不是还没到高峰期，结果游览完时候才知道这里根本没什么好看的~~虽说过去圆明园建筑如何如何让巧夺天工，但是英法联军摧毁了之后只剩下一点点残垣断壁，其余都是花花草草，过去的建筑如今都只有一块石碑立在那。
4	圆明园地铁站下车就到了，很方便，通票25元，学生票的话10元，里面挺大的，除了拍一些破旧的建筑物之外，还有黑天鹅，有足够时间的话，还可以在圆明园模拟全景馆里面看完纪录片再走，总体来说还不错，出门就可到北大清华游览了，不过要早点，貌似5点之后5点之后大学不让进
2	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：圆明园，一段历史的见证，爱国主义基地，除了废铜烂铁，就是废屋烂石，夏天来还依稀可以感受到皇家园林残留的一点美景。到这来还不如去旁边的清华校园看看呢，而且还不要门票。个人建议两颗星。
5	大水法、观水法、蓄水池、方外观、谐奇趣、黄花阵、线法山、线法画、海晏堂、远瀛观；万方安和、正大光明、九州清晏、坦坦荡荡、山高水长、上下天光、镂月开云、别有洞天......每次听到这些名字的时候就不由得想起圆明园。看着这些名字的优美和含义，再看看现实的残垣断壁，就憧憬未被焚毁时的皇家园林，它是那样的美、那样的令世人向往、那样的举世无双！
5	圆明园非常非常非常非常大，里面绿树成荫，小桥流水，竟有一种到了西湖的错觉，加上凉风习习，很是舒爽。唯一不爽的就是腿快不听使唤了~从园区大门到西洋楼遗址有非常远的距离，去时我们选择步行前往，还好是游玩第一天，这要是最后一天，我们肯定趴下！
4	五一前一天去的，人不多，但是园子太大了，没逛完，去了遗址公园，觉得很惋惜啊，这么好的一个皇家园林就这么被毁了！圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家维克多雨果誉为“理想与艺术的典范”。很值得一去！
3	正在读关于作为遗址公园的圆明园的研究，适合随便走走，怀古的咏叹就不要妄发了，很多事的确不那么容易说清楚。圆明园公园倒是很不错，算北京西北郊的一号大公园了，各处布景挺精心。某一次去还碰上文物日，所以全园门票都免除了。
4	这个景点是我们第二去北京时观看的，跟旅行社去的，“圆明园”，这一名称是由康熙皇帝命名的。康熙皇帝御书三字匾牌，就悬挂在圆明殿的门上方。对这个"圆明"雍正皇帝有个解释，说“圆明”二字的含义是：神，君子之时中也；明而普照，人也。”意思是说，“圆”是指个人品质阶级的理想标准。在这里导游讲了好多的故事，记不起来了。
3	在一个零下五度的早晨去的，寒冷的天气和稀少的游人加重了废墟了行走的肃杀的感觉。这个院子，只能说西洋楼是一大亮点，其他的地方，景观沙盘可看性不强。福海景区也没有什么可看。九洲景区虽然是最近修建的，但也仍然难掩破败之感，而且里面指示并不清晰，容易迷路。听说圆明园里还能看到黑天鹅，但我去的时候，也是无缘相见了。
5	〔票价〕10元，通票25元（含大门门票10元、西洋楼遗址区门票15元、全景沙盘模型10元）；船票15-20元；
〔交通〕可以坐地铁4号线到圆明园站B口出，南门进入；
〔饮食〕泡面10元，热狗5元，鸡腿10元
〔要点〕很大，可以逛1天；全景模型没必要单独买票看，买通票的看看就好；
5	25元通票，包括门票和西洋楼遗址景区还有圆明园沙盘模型。感觉最有看头的就是西洋楼景区了，遗址上的残垣断壁隐约还透露出当年的繁华胜景，也显示出英法联军令人发指的破坏行径。整个圆明园景区风景秀丽，可是很多精美的建筑却不复存在，只剩下地基。看圆明园一定要看介绍，一定要了解那段历史。牢记国耻，兴我中华！
1	非常不推荐去，理由如下：1、里面植物比较多，园林艺术却没有得到体现；2、残败的大水法居然是园中园，还得单独收费，爱国教育意义何在？3、建筑被毁之后，偌大的园子空荡荡的全是树和其他植物，没有一种和谐之美，而且走到一处景点失望一处；4、里面根本就没啥看的好吧。唯一觉得不错的是里面有黑天鹅和黄花阵。PS.每年9月国防教育日全园免费开放，包括园中园，您可以那个时候去，不用花钱。
5	园子很大，逛了好久好久，但确实不虚此行，很漂亮，也很震撼！除了欣赏美景，遗址区一定要去看看，虽然经过时代的变迁，经历雨水的冲刷，许多历史被掩埋了，但残垣断壁之上精美绝伦的纹饰与雕刻，真的让我们忍不住赞叹！祖先无穷的智慧让我们感慨，战争的破坏让我们痛惜。求和平永存，战争不再…[太阳]
3	这座皇家园林大的离谱，估计慈禧太后也无法一天逛完，除非她骑马。处门票外，想要近园内的大水法需要另外购票。这里紧临北京大学。或许是由于远离市区所以冬天来感觉比北京市区冷。另外周围没有什么饭店，去要做好准备。
3	名气嘛全国人民估计都知道，不过烧得着实彻底呀，就几块石头了。现在的圆明园就一整个超级大公园，超级超级大。去的时候是10月底的下午，天黑得早呀6点的时候是抹黑凭着过硬的方向感在这偌大的地方找到进来的门，不容易。时间紧的游客不推荐去
5	圆明园里的景色真的是太美了，虽然曾经的古建筑都被付之一炬，但圆明园优美动人的地形水貌都保留了下来。我强烈推荐大家一定要重点游览大水法景区，那残垣断壁无不一一在告诫着人们，勿忘国耻！ 圆明园其他的景也是很不错的，那里还有两只大黑天鹅以及它们的小宝宝们，特别的萌萌哒，很可爱！总之，圆明园是一个休闲散步的好去处。
4	一来圆明园是一个历史文化北京深厚的公园，来这里能感受到八国联军入侵的国耻，让我们铭记历史，二来圆明园风景很不错，树木成荫，湖水上都是美丽的荷花，有一些小桥，很宁静，宛如在画中，毕竟也是皇家园林，依然是普通公园不能相比的。
5	去了，逛完圆明园，我感觉颐和园都不值一提了，虽然几乎没有一座当年的建筑了，但景色和大致轮廓还是保留了下来，而且是美的无法言表，不能想象被毁之前是多么的美，值得国人都去看看，，我去的时候荷花都败了，准备明年花开的时候再去一趟，划一叶舟荡在荷花丛中，赏遍每一处胜景
5	本以为圆明园只有书本上那些著名的建筑，没想到比故宫还大，是一整个几年花园，比故宫大多了，里面的自然景观比较多，圆明园的特色建筑什么的都在里面，需要很大的耐心去找。不过可以去怀念和感受一下当年的历史还是很值得的。
5	，圆明园。上地铁8号线在北土城转地铁10号线在海淀黄庄转地铁4号线，到圆明园下车。出来后你就可以看到圆明园的大门了。门票10元。那个圆明园有点大，不过里面的荷花很漂亮呦，门票背面有地图可以有很多帮助，那个遗址就是我们小学语文里的那个图片，可以找到在靠近出口处，在那里你可以蹭导游听，很多故事。那个看着真的很心疼，八国联军的侵略。圆明园出来就是颐和园，但是时间的问题，我就在门口拍了张照片，听说里面的环境特别好。门票价格不详。
5	做地铁到圆明园下车。旁边毗邻颐和园、北京大学、清华大学。门票是学生价5元，联票5元包括西洋楼遗址和圆明园盛世全景。感觉那个全景图很无聊很无趣没意思。勿忘国耻！！！西洋楼遗址一定要去。里面有小学课本里学的标志性建筑。那里还有个迷宫非常有趣。另外圆明园里面有黑天鹅挺好看的！！！
5	十一去的，我们去的那个门离清华南门很近，人不多，还有一个正在修的建筑，里面的水很清，真的很意外，还能看到清澈见底的水了，桥的另一面有铺满水面的荷花叶，已经很漂亮了。往前走人就多了，有景色也很不错，荷花超多的。再走就看到了被烧毁的残迹，依然能从断壁残垣和导游的讲解中感受到它曾经的气势，很可惜，他们都被焚毁了。还有一个小小的迷宫，感受一下当时的乐趣吧。我觉得这夏天来回更好，满池荷花，一定很美。
5	五一假期，一个人，本来没有出行计划的，但在前一天晚上看书看到了圆明园三个字，一时兴起，定了第二天的车票直奔京城。第一次一个人出行，所以自由自在，在院子里徒步了五个小时，说实话，圆明园虽然很大，但是在没什么特色了，里面的建筑也都是后期建造的，除了那一片遗址，看不出一点儿历史的痕迹了！
5	好多人都说圆明园都烧没了，没必要去看，所以我多次去北京都一直没有去过这里，直到今年夏天只身一人前往。首先我觉得这里是一个非常休闲的地方，由于旅行团只参观西洋楼遗址，所以在圆明园的其他区域都人烟稀少，走在仿西湖建造的巨大园林里很舒服很风凉，在这里有很多散步的老人和玩耍的孩子，你可以跟他们聊天，了解真实的普通北京人的生活。至于最为著名的西洋楼遗址，我觉得虽然已是遍地瓦砾，但是他当年的气势仍存。对于我们来说，这段历史就像日本侵华史一样，应该被每一个中国人所了解和铭记。我觉得圆明园是个适合所有旅行者的地方，如果你时间紧迫那就只参观西洋楼遗址，如果你有足够的时间那这里的一切都非常美丽。
4	中国人心中的一个痛。目前园内还可以看见一些建筑遗迹，包括著名的大水法，更多的是地基，让人们想像当年的繁华。总的来说，在颐和园、北海等对比下，现在的圆明园显得很普通，但另有意义。此外公园会分季节举办花卉展，夏季的荷花很不错。
5	上午自己坐地铁到圆明园遗址，很震撼，特别是到了大水法国人熟知的十二兽首更是痛心。里面很多吃的还有卖东西的，适合转一天，很多荷花还有风景适合喜欢摄影的人去。建议去的时候换一双比较舒服的鞋，因为一天走的路很多，夏天的话准备好防晒的东西，水可以在里面买价格可能会稍微高一些，可以喝北京老酸奶～味道很好还有营养又解渴，冰镇的喝起来也舒服～
5	圆明园，百年前的遗址如今已剩寥寥，可以说来到这里便是寻路去西洋楼遗址。不知为何，看到人人都在哪儿拍照留念，心里总感觉挺难受的。遗址是记忆的物质形式，是让人永恒的记住曾经发生的事情。或许有些苛求了吧，转念想来也是，现在已经改建为公园，总不能每次前来都是那般沉重吧。不过，对于游人来说，我希望还是心怀历史，以一颗庄重的心来观赏。
4	断壁残垣的圆明园，如今静静矗立，诉说着那段岁月与历史，兴衰和荣辱。即便到了今天，依旧不辱皇家园林的名声，景色秀美怡人，建筑物的艺术价值极高，在我看来，她的建筑融合了当时中西方最优秀的美学基因，不同于惯常元素的简单叠加和滥用，样式的精美和艺术手法的运用无与伦比。亭台楼阁，山水相映，自是美不胜收。那最著名的废墟是一定要看的，满地的断石残柱让人真的是觉得心痛，设若是完整的保存到今天，该是多大的幸福。这不幸一是教我们珍惜如今的幸福，二是不能忘记耻辱，不能停止保卫国家民族的步伐。
4	遗址区可以有电瓶车前往，好像是10元一位，买了联票可以直接进去，里面不光是一处，还有个据说当时很大的蓄水池的；

还有还原的影像，不过据说要放3个多小时的，只能回家百度了；

里面还有个迷宫，不知道是不是保留了，据说当时皇帝和后妃到了正月十五就到这个地方猜灯谜的，迷宫不大，不过很有意思的，顿时觉得后花园小一点没事儿，到圆明园来就好了；

以后有机会再可以更仔细的逛逛，其实圆明园在火烧之前还有一次被侵袭，后来慈禧太后还修缮来着，最后被八国联军给烧毁了，真是可惜啊，不然宝贝更多，我们参观的更灵了。
4	原来以为圆明园只是看火烧后的遗址，来北京这么久了，一直没去。初冬的早上，阳光明媚，直奔圆明园。因为我从北边来，从东门进的。不是假期的日子，人不是很多，很舒服。西洋遗址让人震撼，园林很美很美。面积非常大，我不停地走了三个小时。有水，有园林，有美景，有银杏，有湖，有南方美景的感觉，有黑天鹅，有芦苇。远处，蓝天白云，映衬地如诗如画的美。
5	门票25元。交通：到达圆明园绮春园宫门乘车线路有320、628、697、801、特6、319、331、432、438、498、664、826路等；到达圆明园长春园东门乘车线路有664、特4、982、365、432、656、681、717路等。园内交通：电瓶车从绿油门值房至线法桥，单程5元；可免费租用轮椅，押金500元。圆明园曾以其宏大的地域规模、杰出的营造技艺、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和博大精深的民族文化内涵而享誉于世，被誉为“一切造园艺术的典范”和“万园之园”。1900年八国联军侵入北京，圆明园遭到破坏。1979年圆明园遗址被列为北京市重点文物保护单位。之后圆明园遗址的整修工作逐步展开
5	圆明园很大，我的建议是，从南门进入的话，一路走去到北门那边，这里集中的大部分的遗迹和水法，这一路可以看全圆明园所有的景色，等看完了可能会比较累了，就坐5块钱的电瓶车到你想去的出口走。水法这里有很经典的迷宫和遗迹，都是在课本上就看到过的。去圆明园的时候，在北京有很多骑三轮的喊着拉你过去，千万不要坐他们的车，会骗人的。
5	很大的一个园子，只是里面的建筑，原来的都被八国联军都给烧掉了，现在看到的基本都是后来仿建的，如果是自由行的话，可以蹭蹭旅游团的导游讲解，也方便了解一下一下历史，更能知晓一些古建筑的特点。很值得取得一个地方。
4	去之前听说圆明园没什么好看的，所以，也没报太大希望，觉得就是一出历史遗迹，因为多了一份历史的惨痛经历而富含浓厚的历史与文化气息，对于离那段历史稍稍有些远的我们来说，可能无法引起共鸣，然而，事实又让我们与想象剥离，刚进入园中，巨幅圆明园复原图让我目瞪口呆，听多了圆明园的宏伟，但是，当亲眼看到时是另外一种完全不同与耳闻的震惊。8月初的湖中，荷花展现着她最后的美丽，在绿叶的映衬下，婀娜多姿中更添加了一份陈静，如此美景，怎能不泛舟湖上，于是买了船票穿越湖面，师傅开的很慢，有足够的时间欣赏湖面美景，伸手就能够到清凉的湖水，在郁郁葱葱的荷花深处穿梭，偶尔穿越精美的桥梁，那感觉难以用语言表达的惬意与宁静。
4	去年夏天去的北京，第一站就是圆明园，下着小雨，道路有些泥泞，看着破碎的园区，倾塌的建筑，悲伤一时涌上心头，不可抑止。万园之园如今只剩下满园的游客悼念已逝的繁华。圆明园相比其他的景点人少很多，而且景色很不错，走了好久才逛了四分之一，以后有机会还要去的
5	喜欢圆明园的苍凉感觉，北京最喜欢的景点就是圆明园，在冬天去的，去的那天北京邮电雾霾，进入圆明园里，给人一种苍凉的感觉，尤其是下雪的时候，看到圆明园里的河水结冰了，那种感觉，特别的震撼。没有颐和园和天安门人多，但是确实我觉得去北京必须要去的地方！
5	节假日人多，通票25，门票15（淡季10），个人挺喜欢圆明园的，里面挺大的，进去溜溜弯，说说话，挺放松i心情的，还有一个挺大的湖，可以划船。颐和园旁边就是清华，北大，去了可以顺便一块去北大清华看看，但是门口会有三轮卖水果（价钱挺便宜的，称缺斤短两很严重），切糕（严重的坑人，闻着特香，但是贴别难吃，还贵），不过公交站牌旁边报停可以买水……
5	去的时候刚好下着雨，没有完整地逛完。
虽然雨让我们没有逛完整个园，但是这真的是最好的时机，踏着雨去看圆明园真的是另一种体验。有时间的朋友建议可以晴雨天都去感受一下，最好了解一下荷花开的月份，8月中去荷花已经过了花期，只有零零丁丁的几朵。 还有值得一提的是清华大学就在圆明园正门的右边。
圆明园里的荷花池和那条白色的桥真的好美好美、特别是下着雨，特别唯美。
遗址那里的地面是泥沙地，所以下着雨变得泥泞，
只能在门口找个角度拍了一下。
看着这些建筑的被摧毁程度真的很烧心，
透过这些残垣败瓦，依然能感受到当时的壮观宏伟，
在雨的衬托下，依然屹立着的几条柱子，整个画面都显得更加凋零落魄。
非常值得一去。
4	直接奔着北面的西洋楼大水法去吧，那才是重点，要另收15块钱，不过比较值。看完之后可以看看其他园的景色。十二兽首的展览没有必要看。圆明园全景复原也没必要。九洲景区西北景区如果想看古迹的话别去了，都是空地。。。如果想感受下国仇家恨的话可以去看看，遛弯也不错。九洲景区还有个318惨案纪念碑。绮春园长春园景色很不错。
5	是民族的一道伤口 是每个中华儿女心中的痛处 已经是一片废墟 到处的断壁残垣 到处的野草丛生 中国人总喜欢圆满 总喜欢喜剧收尾 可是历史不是喜剧 中华的曾经就是一部悲剧 但是悲剧有悲剧的伟大 就像希腊的悲剧  之所以反对圆明园重建 重大的原因之一就是要让后代人不要好了伤口忘了痛 铭记历史！进入圆明园 你似乎可以听见每块石头的哭泣 似乎可以想象当年的壮丽 似乎可以想象当年那把火烧的惨状 虽然内心很痛 但是我们依然要笑着看下去 曾经的悲伤不该化为仇恨 圆明园门票很便宜10元 还打学生票 园子很大 注意规划路线 另外安排好时间
4	圆明园是来北京游玩必去景点之一，但是相比于颐和园要小，但风景不错，有福海、遗址公园等景点。可以乘坐地铁4号线达到，在北京坐地铁比较方便。地铁4号线可以到达人民大学、国家图书馆、圆明园（旁边是清华大学）、西苑站（可到颐和园）。我在清华能感受到圆明园对于我们莘莘学子所寄托的拼搏、奋进和不断努力！
5	雍正皇帝的园林，建筑工程历经200多年，最终被英法联军毁于一旦。园内已没有什么完好的建筑，可以去看一下西洋楼和大水法，还有旁边的喷泉是摆放十二生肖的西方，现只剩几个基座。园内的荷花不错，还有两只黑天鹅
4	和小伙伴本来打算去北大和清华的，去了北大以后，觉得没什么意思，知道圆明园就在附近，俩人就散着步往前走，没想到真的还遇到了，就进去逛了逛，一开始也没什么意思（因为是冬天，什么都没有），后来越往里走，看见湖面上都结冰了，我俩就在上面滑冰玩，玩的特别开心，偌大的湖面上就我俩来回的滑，好所景点也都逛到了....反正那天是一个特别的经历....
5	恰好去之前近代史课上刚看了圆明园的记录片，逛圆明园是还能想起。不了解圆明园历史的人去了也没什么大的感悟，推荐仔细了解后再去。。逛的时候除了心痛更多的就是愤怒，看着遗迹真是不难想象当年的神奇，却毁于一旦。
5	我们去的时候是暑假 那会特别热北京 圆明园门票很便宜10元 还打学生票 虽然被烧毁了 但是非常有纪念意义 勿忘国耻 是每个中华儿女的责任 也正是去圆明园最大的意义 不是去欣赏风景的 而是去聆听圆明园的哭泣 圆明园当中到处的断壁残垣 但是依然有稍完整的景点 如大水法 还有一个皇帝的迷宫印象非常深刻 因为亲自去跑了圈迷宫
4	圆明园的面积很大，我们游完了颐和园就坐公交来到了圆明园南门，南门距离北门有一公里左右吧，圆明园的精华部分大部分集中在北门那边，西洋楼景观，大水法等等的。里面有一个展馆，摆放了十二生肖的铜像复制品
5	圆明园的荷花又来了 每次都去看 
真的很喜欢荷花啊～出淤泥而不染～后来看快乐大本营，知道荷叶上有种纳米材料，所以沾上水也不会湿，还像小水珠一样滚来滚去，原来是酱紫哈～荷花果然回身都是宝！花可以赏心悦目，莲子清新可口，深埋在底的藕更是如此，就连荷叶也可以拿来挡雨哈哈
4	圆明园有好多湖，水特别多，尤其是福海，远远望去特别安静特别开阔，其他的一些小的湖中在夏天会有大量荷花盛开。特别好看，特别漂亮！[棒][棒][棒]地方很大要游玩好久，最少三个小时左右。废墟在园中也不少，见证了中华的繁荣与衰落，哎！景区较大做好准备，东西贵。
5	圆明园，中国的遗憾，世界的遗憾，曾经万园之园的圆明园，被该死的八国联军一把火烧了个尽，现在只留下残桓断壁。是去年夏天周末去的，相比颐和园，圆明园的游客少了很多，多了些许安静，多了些许让人反思、沉思的感觉。去圆明园最好带孩子去，可以给讲讲历史，讲讲文化，以史为鉴，可以明事理。圆明园的树木很多，即使夏天，也不会太热。总体来讲，是一个值得去，需要去，可以去的博物馆、文物馆、历史馆、公园
5	圆明园，这个园子太大了，走了大半天，看看地图，也不过只是涉猎了其中三分之一而已。只是园子虽大，但除了遗址那一块之外并没有什么特别的地方，所有的都被那次大火烧了个干净，现在看到的也是后来修建的。所以建议大家只看看遗址就好了，其他的地方倒是个休闲的好地方，没事的时候去踏青乘凉也还是不错的！
5	圆明园是清代著名的皇家园林之一，八国联军入侵北京烧杀掳掠，将圆明园烧毁。可乘坐地铁4号线圆明园站下车。去圆明园时正值盛夏，在举办圆明园荷花节，满池的荷花会有身在西湖的错觉，可是四处散落的遗迹又提醒着我，这是在圆明园。昔日富丽堂皇的亭台楼阁，如今只有残存的地基和荒草丛生，零零散散的石雕不规则地倒在地上，让人难以想象当年的辉煌。行至西洋楼时，突然下起了大雨，残垣败壁在雨中更显得苍凉和衰败。圆明园中唯一保存得比较好的有迷宫，迷宫是按八卦阵修建的，相传元宵灯会时，宫女们手拿各式花灯在迷宫内奔跑寻路，皇家贵族们则在亭内赏灯取乐。想起旧时的笑语盈盈，走在乱石堆里历史的沧桑感和悲凉涌上心头。
4	圆明园是清代著名的皇家园林之一，八国联军入侵北京烧杀掳掠，将圆明园烧毁。可乘坐地铁4号线圆明园站下车。去圆明园时正值盛夏，在举办圆明园荷花节，满池的荷花会有身在西湖的错觉，可是四处散落的遗迹又提醒着我，这是在圆明园。
5	北京必去之所，小时候对我们的教育是圆明园被八国联军给毁了，长大了才知道，主要的破坏力来自周边的百姓。在新旧规则交替的背景下，各种惨剧比比皆是，中外亦然，故我们也没有任何理由指责前人。盲目评价前人是缺乏历史纵深的表现。
5	圆明园继承了中国三千多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南水乡园林的委婉多姿，又吸取了欧洲的园林建筑形式，曾以其宏大的地域规模、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和民族文化内涵而享誉于世，被誉为“一切造园艺术的典范”和“万园之园”。
3	圆明园里面说实话如果不特别懂历史的话去了可能比较没有意思。剩下的基本上都是断壁残垣，原本的面貌早就看不出来了，不过如果在天气好的下午，拿上一本喜欢的书，坐在圆明园那清凉树荫的凉凳上品读也别有一番滋味。对了，补充一点，在圆明园地铁站一个出口（忘了哪个了）旁边有一个小胡同，一直顺着小胡同往里走会看到右手边有一座假山还有一个寺庙，面对你的是一扇铁门，不过你只要爬到假山上就可以绕过去了………这个路基本上没人走，顺着幽静的杂草丛生的小路一直往里走你会发现渐渐看到游客了（哎，你好像没买票就进去了吧……）
5	去到圆明园，就感觉进到历史书里一样，那种记忆一下子就涌进来了，那种感觉也一下子让人热泪盈眶。我看到了很多历史书上没有提到过的事情，也更加了解了这个园子经历了什么，还有更细致的中国历史。当然，除了那些火烧过后的残迹之外，还有很多恢复的景观也很不错。
5	时隔七年，再次去圆明园景色也没有太多的变化，变的是很多残垣断壁都被加上了防护栏，园区的无奈，某些游客的可悲啊……恰逢天气很好，又是19届荷花展，人很多，但是因为园子大也不显得特别的拥挤。但是想要拍张照片，那就等吧。
4	小时候课本上就讲到圆明园，它是一座举世文明的皇家园林，原为清代一座大型皇家御苑，占地约5200亩，平面布局呈倒置的品字形，圆明园由圆明园、长春园、绮春园三园组成，总面积达350公顷。 入门后直走，是万春园，残桥还是值得一看的，真是惊叹以前工匠们的技术呀。如此庞大的圆明园毁于一旦，这真的是我们中华民族的耻辱，惨痛的历史教训，真是心酸。不过里面风景的确不错，不愧是皇家园林。要去的话一定要去万春园和长春园，万春园的西洋楼遗址是必去的！！
5	圆明园的，十之八九是为了那凄美的残垣断壁。实际进园后，大部分是一般公园的样式，可以慢慢逛游！ 走二十分钟，会看到去遗址的园内驳接车，好像7元单程，注意末班车时间！ 经过一段五分钟车程的路，就到了遗址公园，还要门票20。一直往里走才是，白天应该很多人拍照。 末了，赶上下班，大叔心情又好，可以搞个免费参观！
4	高中时候去过一次映入眼帘的破碎的石柱，残垣断壁还有满目的荒凉，觉得以前那么好的园林被烧成这样，很心疼和遗憾。院内植物很多，残垣断壁和12个仿造的兽首挺好看，还有大水法，迷宫也有点意思，园子很大，走得会腿酸。
4	因为当年的烧抢掳掠，福海周围都是石板来记录当时那里有什么建筑…特地游玩建议不要来了，不如去颐和园。来散步或者感受一下没问题。福海很漂亮，划船好极了，中间有个小岛不知道干什么的，没上去过。有个迷宫，黄花阵还是什么？好无聊…
3	圆明园很大，但因为历史原因古建筑物都已经灰飞烟灭了，如今和一般公园差别并不大。柳树很多，湖里种有大片大片的荷叶，月份对头的话可以去赏荷花。圆明园有相当一大片地方还处于未开发状态，漫步其中可以偶遇一些汉白玉残亘。比较推荐走走福海和迷宫，别的地方也算一般，不必花太多时间逗留。西洋楼遗址是必须要去的，有上历史课本的大水法。建议大家尊重历史文物，不要攀登脚踏遗迹，拍照留念即可。
5	我可以说我在圆明园正门进去以后,花了一个小时的时间走了一条道走到九什么桥那里么..第一次来不知道坐车啊,就走啊,走,饶了2个小时到了这个遗址,不过大部分都被保护起来了,可以坐或者踩踏的都是很小的一部分.去的时候在3月,季节很不错呦.
3	去了两次，第一次是高中同学过来一块去的第二次是大学老乡会组织，因为初高中历史课本都有图，本身觉得没多大惊喜，因为建成了一个公园，是会有些历史的沧桑，但其实很多是后来重建过的，废墟也就一小块地方，感觉和一般公区别不是很大，看不了多久，不过如果对历史很有感觉的人不妨来看看。
5	基本都荒废了。租了个讲解器走进去，听耳机里说左边是什么建筑，右边是什么建筑，可实际全都已经消失了。清末的奢侈与荒废在这里展现得淋漓尽致。公园很大，从东门进，可以节省很多时间。西洋楼遗址很值得去看，其他的地方倒没什么了。通票是20，学生票10元，挺划算的。
5	去圆明园没有遗憾，不去才是遗憾，里面存在不仅仅是遗址，在遗址中那些精美的雕刻纹理依然精美，在残留的废墟中还是能够感受到当时宏伟的建筑，感觉就像读文章时留白的想象令人遐想翩翩，除了著名的大水法，还有一处黄花亭是修旧如旧的翻建，中间的欧式亭子很精美小巧，周围的迷宫在里面绕绕走走很有味道很欢乐，所以很值得去好好逛逛，这一次只逛完了西洋建筑群，下次还要去看看别的园子
4	乘地鐵四號線圓明園站下車，就到了，它地處北京大學和清華大學之間。學生票聯票10元，重要景觀有西洋大水法遺址（常見於課本上的那副畫）。對於學習歷史的來說這裡有一定觀賞價值，此外買上一張門票，在裡面學習一整天也十分愜意！
5	在海淀区，坐地铁就可以到，交通很方便，不要打车，北京很堵打车就是烧钱啊。圆明园挨着颐和园、北大、清华，建议把圆明园和颐和园、北大清华安排在同一天游览，门票10元，套票25元，都有学生票，如果不是学生建议提前在旅行网站买票，会有2-8元优惠。圆明园是清朝帝王一手创造的皇家宫殿，圆明园内部仿造了很多江南著名的景点，是一座名副其实的园林，同时也是收藏丰富的皇家博物馆，后来被英法联军焚毁 ，很气愤。
4	我去实际上我是 没有走完的，虽说真的是剩下了残缺的景色但是当时我看了还是觉得相当的惋惜，以当时的圆林工艺确实是让人震惊，七七八八毁的也差不多了，但是还是能从残缺的景色里感受到在当时是有多漂亮~
4	著名的圆明园 被八国联军烧掉的圆明园 本来还想去颐和园的 后来时间不够了 这圆明园好大啊 在里面逛了一天也没逛完 累死我了 不过倒是非常漂亮 皇家园林就是不一样 比苏州园林大气多了
4	曾经是规模最盛大的园林，集东西方园林艺术之精粹，如今只剩下残垣断壁。圆明园景区很大，包括绮春园，长春园和圆明园，圆明园内的大水法是最为常见的圆明园的标志，参观要单独购票。另外两个园区以水景为主，有大面积的湖水，湖边有粗大的垂柳，风光旖旎。
5	本来没有出行计划的，但在前一天晚上看书看到了圆明园三个字，一时兴起，定了第二天的车票直奔京城。第一次一个人出行，所以自由自在，在院子里徒步了五个小时，说实话，圆明园虽然很大，但是在没什么特色了，里面的建筑也都是后期建造的，除了那一片遗址，看不出一点儿历史的痕迹了！
4	冬天去的话是比较萧瑟的，没有什么人，如果单纯怀古，还可以去一下的，破败萧条的感觉，可以买张套票，去;圆明园盛时全景模型展看一下，想必人不会很多。我是夏天去的时候买的套票，还赶上荷花展，花也很美，人就很多，所以夏天就没有啥必要买套票了。
3	巨大的收费的人民公园！除了黑天鹅、沙盘模拟、西洋古建筑遗址就没什么好看的了。很多地方都被拆的只剩下地基……在旁边竖一块牌子说这之前有什么东西。周末家庭踏青还行，很多很多桥，水也还算清澈，只是古代园林的感觉完全不见了！[大汗]
4	我转了一圈只有一个这个景点是适合照相的。其他的景点让我悲哀愤怒。我请了一位导游。说的很详细。越是对以前圆明园华丽的描述，越是对比我眼前的所见而悲愤。诚然，圆明园这里的外国人比颐和园的要少得多。有一点要知道，现在的圆明园百分之八十都是重建的，列强席卷时连一颗树一堵墙都没放过。那个福海还有中间的蓬莱。让我真想回到那时的圆明园一览眼福。记住！落后就会挨打！只有强大了才能保住自己的美丽！[太阳]
4	圆明园,清华北大在一起，所以建议游玩圆明园出来之后再去租自行车，因为如果先租自行车的话，圆明园是不允许车子进入的，而游玩圆明园又需要很长时间，很不划算。在圆明园你会发现，外国人几乎没有，不知道是不是害怕我们国人触景生情，对外国人产生威胁感。
4	北京的公园面积都很大。圆明园本是以前的皇家园林，由三座园组成，面积5000余亩，门票10元。这个园林汇集了中外园林的精华，大水法就是模仿欧洲园林而建造，公园内有大片的水域，夏天可以乘坐游船。大部分的建筑物都被八国联军焚毁，只剩下了残垣断壁，非常可惜。
4	圆明园觉得就那个迷宫和大水法有意思，那个迷宫可能是自己太笨，最后没办法…靠着上面人指导才出来。剩下的地方和逛公园差不多。总体很累很累，去了可以听听圆明园沙盘馆的谅解，爱过的人肯定会有满腔热血，义愤填膺的感觉！！
4	圆明园继承了中国三千多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南水乡园林的委婉多姿，又吸取了欧洲的园林建筑形式，曾以其宏大的地域规模、精美的建筑景群、丰富的文化收藏和民族文化内涵而享誉于世，被誉为“一切造园艺术的典范”和“万园之园”。
5	虽然残垣断壁，但是却会有别样的美好。除了这张最经典的图片，我最喜欢的还是这里的迷宫，真的是有趣的。其实挺怀念的，初中时我们一次春游就来的这里。我们在迷宫旁边的小山里留影，总会做的就是大群人走在前面，而我在后面看着他们，在大声的喊1,2,3其他人就全部回头，记录这一个又一瞬间~
4	圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家维克多雨果誉为“理想与艺术的典范”。
5	圆明园门票10元，还有联票包括西洋楼遗址和圆明园盛世全景；位于北京海淀区，做地铁可以直达到圆明园下车，608公交车等很多都到。圆明园承载着一段我们不能忘记的国耻，是对当时政府的懦弱和无知的记载，很有教育意义！逛完了还可以到附近的颐和园、北京大学、清华大学等北京著名景点游览
5	也许再晚点去会更好，那样风景会更赞……在这里安静的散步非常的适合！当然这里大的让人瞠目结舌！！门票也巨便宜！！我觉得秋天的风景应该更美！特别想秋天的时候再去看看大路两旁成排的银杏树，最好叶子不扫踩在上面的那画面我很喜欢！！！
5	记得八四年北京读书时与同学偶然去过，那时未曾整修开放，荒草丛生，废墟依昔可见。前年（2012年）亲戚朋友再次聚集这里，看到这里已然爱国主义教育的课堂，大部分建筑在原来的遗址上进行了恢复。前后对比，改革开放使我们国家有能力和决心修复这座惨遭列强毁坏的皇家花园。
5	即使被毁坏依然荡气回肠的欧式建筑，很值得来看一下，很难想象是费了多少人力财力才辛苦建造的.景区有皇上调戏后宫的迷宫、毁坏的十二生肖喷观景的大水法。室内展馆有展出仿造的十二生肖铜首，之前看电影一直觉得很丑但其实别具匠心。建议如果和我们一样是自由行的务必蹭个团一起走，听听讲解才能真正认识他的每一个独具匠心，否则走马观花就只觉得破败了。园林很大、临近一颐和园、北大清华，市区坐地铁、公交前往都非常方便。
4	圆明园嘛，历史书上早就稍微了解一点，其实作为历史捉急的我也就仅仅了解这么一点 >_<，两个强盗摧残了我们中国的文化，真是可恶！当然这也告诉了我们每一个中国人应该懂得的道理：要让自己强大，落后就要挨打！虽然现在是文明社会，讲究和平，但是这个世界，这个社会还不是那样么，有些大国想欺负弱小国家还是照样欺负，当然我们作为个人谈这些有些远，从自身的角度出发还是一样的道理，必须要增强自己的能力，才能为自己的人生创造更多财富，否则那就当一辈子屌丝吧~
5	今年国庆和爸妈一起去的，人们熟悉的西洋楼大水法遗址还在，但是那些美轮美奂的中式木质结构建筑已经不复存在了。这些中华文明的瑰宝占圆明园90%，都在战火中化为灰烬。圆明园告诉人们不要忘记历史，落后意味着挨打，看了以后特别震撼，对下一代也是很好的爱国教育。推荐大家去实地游览
5	现在的圆明园自然是不能和几年的圆明园相提并论，但是，圆明园就是圆明园，虽然它现在是断壁残垣，但是那封霸气还是隐隐约约的存在的。历史无论从过去还是到现在，感觉我们还是没有办法复原圆明园的盛况了，不知道未来几十年，会不会有机构愿意来复制圆明园当年的盛况，但是至少现在，它已经成为了历史，再也看不到的过去的故事。
4	去的那天貌似真好是个国防教育日，免门票 因此很多家长带着孩子来玩 本以为是个荒凉萧瑟的地方，结果被孩子们闹得热闹非常，有点像儿童游乐园 部分残骸被栏杆围起来了，破坏气氛 不过映着夕阳看大水发还是很有感觉的 有点“原来姹紫嫣红开遍,似这般都付与断井颓垣,良辰美景奈何天,赏心乐事谁家院”的意思
3	一般，如果没有荷花展，我就不太想去了，空荡荡的，走到一些没有太多人的地方时，我还有点点害怕，不知道为什么，可能是想起那时烧了园子后肯定有很多孤魂野鬼..但有荷花展时，还是可以带孩子去看一下，就当踏青了。园子里，最喜欢的就是昆明湖了，真是不敢想象，没有烧之前，该有多繁华。
4	已经还原成乾隆时的游乐园林了。在这里，谁都是帝王。如果想祭奠，如果想参拜，this is the last place to choose.所谓的废墟与耻辱在这里通通是个噱头。游客如烟，你在其中，你也是游客。
4	一直想去看看教科书上的那个地方，看到了之后发现还是有些区别。喜欢园中那个九曲十八弯的迷宫，还挺有意思的。
4	建筑物都损毁好多，很多景点都是新建的，园子很大，我是冬天去的，比较萧条。不过人还是挺多的。逛了好几个小时，还有在冰冻的湖上骑自行车的。打球的。
3	圆明园遗址公园坐地铁4号线在圆明园站下, 出口就是园区南门, 比较主要的景点是在靠近北门的区域, 从南门走到北门大约要2公里, 就当作是个大型公园, 慢慢的走慢慢的逛也挺放松的.
4	首先这个地方是有很深刻的历史北京。八国联军...（省略500字）所以怀着一份沉重的心情去参观。人的话一般并不是很多，环境不错，石头巨多，都是很有意义的，因为本身之前就是皇家园林~直接上图了
2	办事路过顺便转了转，事先也没做功课，去了没看出个什么来，一堆碎石或者地基，不知道是什么景，就照了张门票上取景的地。
3	圆明园说句实话要是门票太贵就有点不值了，除了遗址以外就只是一个园子。而且这样的一个遗址被人们嘻嘻哈哈的拍上几张照片，对于历史的反思基本没有
4	冬天去了一次，落寞与破败让你一直想着她的过往，其实大部分都是新建的，只有一块核心地带保留着之前的印记，但是夏天来这里看荷花还是很美的
1	看到圆明园遗址公园好玩吗的标题，非常气愤。不好玩！要玩去别的地方玩，那里就是教育你们这些麻木不仁的不肖子孙铭记耻辱的地方！
4	记得一定要买联票，最有名的这个是不包含在普通的门票里的，地方感觉比颐和园还大，可惜啦都被烧光了，不然风景也是无敌的
4	圆明园本来是很大皇家园林和行宫，但现在只剩下很少的一部分遗址，主要是大水法。在圆明园的介绍里得知，其实英法联军洗劫圆明园后，圆明园还留有很大规模的建筑和好东西，后来更大斯掠夺的是中国人自己。
5	地铁4号线直接到，里面也没什么吃的，一碗面要30，而且不好吃。但是公园很不错，尤其是冬天去冰湖上，可以划冰车，感受北方的冬天最好方式
4	圆明园着实大。。逛了很久。。不过都没有看到全部。。很难想象她曾经究竟繁华到什么程度。。值得看。圆明园展示的是一种废墟的美。。他的历史我们都很清楚。。站在那一片废墟上去想象的是他曾经的辉煌。。
3	一座被外人烧了的园林，没想到里面很多人在踩踏着断壁残垣，还咧着嘴笑着拍照，失望失望，跟想象中完全不一样，不去也罢
5	感受历史！特意去过几次，让自己沉浸在历史的沧桑中，西洋楼景区另收费，但还是值得一看的。另外，景色也不错，福海，九洲都不错，尤其夏天有荷花展。每年的爱国教育日可以免票。
4	去的时候人很少，显得有些荒凉，景色其实只是一个公园的景色，所以大门门票也比较便宜，里面最值得看的就是西洋楼景区了。走在路上感受到圆明园昔日的辉煌和如今的荒凉
5	圆明园对面是北大和清华，建议把路线“打包打包”起来，哈哈！圆明园里头最好不要消费，消费也是到十二生肖的馆子里头买便宜的东西，很多东西都不值得在里头买，真的话哈
4	清华旁边就是圆明园了，要买联票，不然你看不到那个象征性的的遗址，记得带学生证，我没有所以花了25元。到的当天天气不错，蓝天白云，心情好极了。
4	告别了圆明园，已经是下午一点多了，我们赶回旅社，收拾行李前往北京南站，这十天很充实，很开心，尤其是后几天，天气很好，蓝天白云，真的让人心情舒爽。
4	倒腾完这些，我和表弟决定去圆明园，我妹的男朋友带着她去他父母那里，晚上我们在奥体店的全聚德见面。圆明园也是我很想去的一个地方，不过现在确实是废墟一片，我忍不住又感慨啊！给几张图片吧。
4	　　老大爷是附近居民，进来圆明园中锻炼身体。这一次北京之旅，北京人给我留下的印象很好，基本都是非常热心，和深圳不大一样，这一点值得深圳学习。在这里再一次感谢老大爷！
4	在画舫上游湖。 十七孔桥，桥上有几百只形态各异的小狮子。 圆明园满池的荷花，满园的荷花。还有这段屈辱的历史所留下的残骸。     园内的迷宫。
4	黑天鹅 西洋楼遗址   圆明园出来乘坐地铁4号线,在宣武门站下车乘坐地铁2号线外环在崇文门站下车，寻找便宜坊烤鸭!  半只烤鸭99
4	在这里看完十二生肖后，可以搭乘门口的电瓶车去到圆明园遗址。。。真心建议你坐电瓶车过去，走路真的有点远。。。电瓶车票价也就6元一人。。。
4	一般的游客可以先游清华北大再看圆明园 接着游览颐和园 不过颐和园可能需要单独一日游玩 因为楼主小时候去过 所以这回也就没有游玩这些地方了。
4	圆明园盛时共有近200座各种样式和规格的砖、石、木结构的园林桥梁，历经磨难后，仅残存这座单孔石拱桥。
4	如果是带父母来圆明园的话，还是坐观光车吧，这个地看点不多，但是大的让你走的都受不了。结束这一天旅程后脚都快不是自己的了。赶紧回酒店泡脚去，因为我们准备向长城出发。。。
4	圆明园遗址公园建成于1988年，仅存山形水系、园林格局和建筑基址，假山叠石、雕刻残迹仍然可见。在“西洋楼”旧址建有园史展览馆，供游客参观
4	圆明园真的是到处都是断壁残垣。八国联军真是残忍。我们还在放映室看了纪录片。爱国情怀一下子涌上来了。圆明园是一个伟大的工程，完整的时候宫殿数比紫禁城还多。宝贝全被抢完了。没人性啊。
4	【圆明园】不知道是我没有走到遗址的地方，还是我走了没看到我想看到的东西。真心觉得，圆明园没什么好看的。碰巧是春节期间，搞了个皇家庙会，也没啥特色。就这样逛了一圈，就去北大了。
4	清华旁边就是圆明园了，要买联票，不然你看不到那个象征性的的遗址，记得带学生证，我没有所以花了25元。到的当天天气不错，蓝天白云，心情好极了。
4	圆明园，承载着清王朝的繁华和衰落，承载着一个帝国的背影。走进圆明园，看看西洋水法的遗址，想想那段历史……
4	到了圆明园的边门，不是正门，因为实在是不想再往前走了，于是就在边门购买了门票（非联票），从正觉寺进入到后面的花园，尽管圆明园被烧毁，但是里面的景色称为花园一点也不假，里面正值荷花盛开，很是美观
4	告别了圆明园，已经是下午一点多了，我们赶回旅社，收拾行李前往北京南站，这十天很充实，很开心，尤其是后几天，天气很好，蓝天白云，真的让人心情舒爽。
4	地点在北京市海淀区圆明园西路49号(近肖家河)，公交车：地铁10号线巴沟站下车，换乘地面公交534路车从万柳中路北口——小清河站，下车百米之内可到。
4	废墟、废墟！从这些废墟遗迹中，依稀还能看见当年圆明园的辉煌。外敌入侵，将这一切焚烧殆尽，将珍宝掠夺一空，至今还有许多奇珍流落海外。国家不富强，就只能被人欺负，国家不开放，就只能被人当狗一样打。
4	先乘地铁5号线到惠新西街南口转10号线，在乘10号线到海淀黄庄，再次换乘4号线去圆明园，这可真够麻烦的，出了站就可以看见指路牌，前面就是圆明园，荷花开的正艳。
4	倒腾完这些，我和表弟决定去圆明园，我妹的男朋友带着她去他父母那里，晚上我们在奥体店的全聚德见面。圆明园也是我很想去的一个地方，不过现在确实是废墟一片，我忍不住又感慨啊！给几张图片吧。
4	　　老大爷是附近居民，进来圆明园中锻炼身体。这一次北京之旅，北京人给我留下的印象很好，基本都是非常热心，和深圳不大一样，这一点值得深圳学习。在这里再一次感谢老大爷！
4	绕着整个园子逛了一大圈，从后门出去，出了北宫门，正好看到有去往圆明园的公交车，便上车，因为地铁走来走去的有些麻烦了，忘记乘的几路了...
4	在画舫上游湖。 十七孔桥，桥上有几百只形态各异的小狮子。 圆明园满池的荷花，满园的荷花。还有这段屈辱的历史所留下的残骸。     园内的迷宫。
4	圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家雨果誉为“理想与艺术的典范”。
4	黑天鹅 西洋楼遗址   圆明园出来乘坐地铁4号线,在宣武门站下车乘坐地铁2号线外环在崇文门站下车，寻找便宜坊烤鸭!  半只烤鸭99
4	在这里看完十二生肖后，可以搭乘门口的电瓶车去到圆明园遗址。。。真心建议你坐电瓶车过去，走路真的有点远。。。电瓶车票价也就6元一人。。。
4	一般的游客可以先游清华北大再看圆明园 接着游览颐和园 不过颐和园可能需要单独一日游玩 因为楼主小时候去过 所以这回也就没有游玩这些地方了。
4	离圆明园并不远，上下班坐车经常会经过。可是一直没有进去过。去年来京时候正直圆明园荷花节，也许就是因为离得近了，反而没有那么珍惜，从来没有打算进去过。
4	圆明园公园向往已久，在这个秋天里，终于实现了愿望。残桥流水，残破的建筑，横竖倒在地上的一砖一石，一狮一兽，都在无声的诉说着那段屈辱的历史。
4	圆明园的唯一看点：西洋楼遗址：门票15元。西洋楼遗址是圆明园留给当世的唯一建筑痕迹：到处是一堆烂石头，估计也是重新摆放过的，教育意义远远大于观赏意，眼前的景象，不禁为当年弱国难民感到唏嘘！
4	后来我们就徒步去了圆明园 挺近的 一会儿就到了 学生票5元，联票10元 这个必须买联票（我们课本上的图片的遗址就是在园中园里面
4	从北大出来，下一站为圆明园，圆明园还是令人震撼的，一进大门，映入眼帘的就是一座残桥，就知道往里面走，能听见历史在安静的流着泪。虽然是冬天，万木凋零，没有一点生气，但我知道，这里曾经真的很美。
4	圆明园以西洋楼遗址最为出名，有专门去西洋楼遗址的游览车，单程6元，小朋友3元。西洋楼遗址5点半过后就关门了，看个人的时间
4	圆明园公园向往已久，在这个秋天里，终于实现了愿望。残桥流水，残破的建筑，横竖倒在地上的一砖一石，一狮一兽，都在无声的诉说着那段屈辱的历史。
4	往北走很快到了圆明园，这个景点可以买联票，然后进去默默蹭导游，因为是废墟所以其实没什么看头，你要不蹭导游。。。除非你是历史系的。书上那个经典的有圆拱门的废墟在内园，所以联票是必须买的。
4	圆明园是好地方，不过时间太紧，也有些累了，就大概走了一圈，要说的事门口的这导游图那地图的都没用，门票上都写了，而且通票和到里面再补买是一样的价钱。
4	圆明园的汉白云牌楼漂亮，和绅就也要一个。世界仅存的唯一一块汉白玉完好的牌坊，就是这块了，它正在水龙脉上，是整个园中最好的福地。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）圆明园断壁残垣记录着曾经的辉煌我们只买了10元的大门票，里面好多地方都是要收费的，不过进去也不过是看看那断壁残垣，所以我选择了远观圆明园
4	海晏堂遗址，我只想说，圆明园没有被毁多好。圆明园的湖泊似乎特别多，不过话说回来，有湖有树有亭子，才符合我们中国园林的特色嘛。每个湖都太美，我忍不住拍了好多张。
4	从圆明园出来，就是清华和北大，但是并没有看到传说中的北大校门，对面马路上有个租自行车的，想去问个路啊，人家不爱搭理，你不租车，她不理你，说起租车来，才有点积极性的搭个话，这太婆也太势力了点吧。
4	拖着疲惫的躯体，下午我们来到了圆明园，但是！圆明园也是那么的大大大啊，再也不愿多走的我们选择坐船前往西洋楼遗址，欧耶！
4	从圆明园南门出来，往东走就能看见清华大学西门。过了马路往北走一点，有条胡同，有很多吃饭的地方。看见个西门烤翅，决定进去尝尝，味道没有中关村的管氏翅吧好吃，价位都差不多。
4	圆明园超级大，光是从绮春园走到长春园就要好久，而且景点较为分散，好在虽然不是最美的夏季，柳树和银杏也别有风情。
4	圆明园太大了。真是对的起万园之园的名声。长春园新近修缮的差不多了，实在太大没时间看。就直奔著名的西洋楼片区。
4	在圆明园对面的小路里寻一处饭店，吃了一个小鸡炖蘑菇，午饭32元。味道一般，不过在景区确实吃不到好东西的。
4	吃完时间不早了，地铁去了圆明园先，5转10转4~~~ 基本上天天都要乘坐的5号线~ 很有特色哦，中间是3跟柱子的设计，很实用啊~ 第二常坐的10号线，也有特色呢，中间是两根柱子的！顶上采用弧度设计！
4	西洋楼遗址景区位于圆明园的最北面。西洋楼景区位于长春园北界，是我国首次仿建的一座欧式园林，由大水法、观水法、远瀛观、海晏堂、方外观、养雀笼、谐奇趣、黄花阵等十余座西式建筑和庭院组成，占地约7公顷。
4	我们是第一次来圆明园，游人不多，门票也便宜，但是要看西洋楼遗址景区和圆明园盛时全景模型展还要另外买票。
4	从圆明园出来，途径清华大学西门，最后走进了北大，去感受一下好学校的人文氛围，走过图书馆，篮球场，各种实验室，某个食堂……走走坐坐，便离去了……似乎没感觉有什么，但不是所有人都可以在这念书的，少年！
4	圆明园由圆明园、长春园、绮春园所组成，正门写的是绮春园。原来是康熙赐给皇四子胤禛的花园，「步步惊心」里也有说，两废太子之后，胤禛就在园子里忙农活。
4	圆明园南门进，南门出，坐地铁4号线，转地铁1号线（四惠东方向）永安里站下，C中南口出。出口往回走，从双子座大厦东塔边的小路绕到双子座大厦背面。晚餐地点：那家小馆就在双子座大厦西塔背面小路边上。
5	在搜狗搜《中国礼仪猫》看18米高的大熊猫行军礼的形象。老刘壮大在搜狗搜《中国礼仪猫》看18米高的大熊猫行军礼的形象。老刘壮大
4	圆明园真的很大，如果真要逛，也可以逛一天的，景色真的太美了！对于旅行摄影爱好者，那是非常让人振奋的！每一个景都是一张好照片的感觉！
4	圆明园作为我国一重要爱国主义教育点，但我能看到的只有一块一块废弃的石头和拉客的商人，而让我对于整个历史的有更多认识的机会是很少的。当然，这也许也有我自己的原因。
4	中间的，居然是两只凤凰，当时真的很惊奇。记得看《圆明园》的时候，里面的小慈禧说：宫里都是龙，所有的雕塑都是龙，要是我当了皇上，一定要全部弄成凤凰！
4	照例和老婆一起吃过早饭，大约8点钟，准备出发前往颐和园、圆明园、清华、北大一线。前一天查询8684公交软件，发现有一趟656路公交车直接可以到清华，27站，大喜。
4	同治时期以后，同治帝准备修复圆明园,供慈禧居住。后因财政困难，被迫停止，改建其他建筑。1900年，八国联军侵入北京，圆明园又一次遭到破坏。
5	刚才吵架基本 v 下巨虚艰苦备尝吹开并持续多久共产国际不错的剧重复句给好景不长的北京城的推荐你看
3	圆明园是历史的痕迹，那里诉说这清王朝的兴亡和衰败。圆明园的通票是20元，学生票半价，里面很大，可以走路，也可乘船或电瓶观光车。
5	圆明园是我国园林艺术的瑰宝。有“万园之园”的美称，怎么也想想不到当时的富丽堂皇，而看到它现在惨不忍睹的样子！心痛！心痛！心痛！
5	来到圆明园的时候，是在我的侄女陪同下来的，给我买了张学生票。进入园门，并非遍地残垣，只是在残垣之地，令人心痛。特地拍了几张照片，专门找残垣之地拍的，说不上为什么，是在寻求一种残缺的美吗？说不清。
5	图片中是圆明园福海，真的很美。第一次去北京的时候正是暑假，每个景点都人山人海，只有圆明园人少又凉快，我们在这玩了有多半天。[大笑]
3	圆明园是真心有点远的好在交通还算便捷坐个地铁也能到达，天气好的时候就算就剩残墙断壁也有一种特别的美感仿佛可以从那些破碎的石块、残存的细节中看出曾经的曾经那些辉煌。
5	圆明园，曾经的万国之园，如今的残破不堪，仅剩几根破柱子，反省历史，理性看待。其实英法联军还是手下留情的，至于圆明园为啥是现在这个样子，呵呵～
5	这里的标志性建筑是大水法，也就是能让人气愤感慨的那个遗址废墟！除此之外，圆明园中还有很多自然风光值得细细欣赏！
5	好大好的的园子啊。不去遗址那里的话，游客不是很多，我们就没有去赶热闹，在别的地方逛了逛，感觉像在公园散步。学生票不是很贵我记得，很适合呕造型拍照。哈哈。
5	的说法是发生范德萨发撒旦法第的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后三方
5	春夏秋冬各有特点，到这里来不为了买通票看遗址，买个普通门票，春天赏花，柳叶，夏天荷花，秋天银杏树，冬天雪景，美！
4	位于北京清华大学对面200米左右，历史书上有名的遗址，国庆来北京就顺道来游一下，成人套票25，学生10。门票10，学生5。套票de话就多了三个景点可以看也不过就是遗址沙漏所在地，其实没什么。
4	圆明园内的景色宜人，尤其在夏季，荷花充满着整个水面；在圆明园西洋遗址园内，可以看到那些经典的对于圆明园的历史记忆。不过，美好的事物现在已经很难发现，断壁残垣之间也很难看出曾经的屈辱……
4	圆明园内的景色宜人，尤其在夏季，荷花充满着整个水面；在圆明园西洋遗址园内，可以看到那些经典的对于圆明园的历史记忆。那是一个疯狂的年代，疯狂的掠夺，疯狂的破坏，屈辱，斗争，永远的保留在这片园内。
5	圆明园的门票30元一张，学生半价，那里面的遗址有一大部分都搬走了只剩下一小部分遗址和两座残桥，那里边中间有个湖你可以选择坐车和坐船，那里边有很多卖小吃的也有很多帮你拍照的
4	大水法和观水法遗址看起来真的令人惋惜 如果没被破坏 那该是多美丽的景色啊 现在只剩下汉白玉残骸了
4	本身只剩下一片断壁残垣。还是小时候去过一次。只剩下大水法遗址。勿忘国耻！春节时候这里也有庙会。和颐和园离得很近。
2	这个地方的目的是看荷花，另外就是大水法，的确很大，但是要说景点，都被烧光了，连石头上都残留着当年烧黑的痕迹，属于鸡肋景区，大水法要单独收费。
5	三/那是一座桥吧/可是怎么变成那样/从中间被砍了一半/你不能再享受着作为桥的乐趣/一旁的柳为你垂下了长长的泪珠/水静谧着，偶尔也和你聊着天/我想，或许那会减少你一点寂寞
5	一/我走近了你，圆明园/却无法形容你的模样/是用着怎样的心情呢/我无力回答/满地的残存依然遮不住/你那往日的辉煌/我在想，他们是经历怎样浩劫/才能依然屹立或者/以各种姿势度过风霜
4	这里更多的不是来看风景，而是看历史留下的痕迹，感受我们国家经历过的沧桑，当然如果来这里要选个好时候的话，我觉得赏荷花期间是个不错的选择~
5	如今的圆明园，只是昔日的圆明园的一角。曾经辉煌却毁于一炬。这片可怜的焦土，尽管很荒凉也算不上什么旅游胜地，但它的存在就像是中华名族身上的一块不可磨灭的伤疤，时时刻刻提醒着人们勿忘国耻。
5	是个体验历史的好地方，虽然只有遗址，但置身其中能感受到被毁前的宏大，一定要去展览馆听讲解，很有意思。
4	圆明园历史非常悠久，里面的环境很优美，有一种大自然的感觉，去游玩可以重温过去的历史，是旅游爱好者拍照的地方。
5	万园之园的圆明园，集中的中国各个园林的特色景观，反正我只认出来西湖的曲院风荷，荷花都开了，去的时候下了一阵毛毛雨，水珠在荷叶上闪闪亮亮的，美翻了
5	圆明园被称为万花园建于公元一九七零年，被八国联军侵略之后，十二生肖铜首流落海外，差不多房子都被侵蚀了一样，很古老。
5	这里由圆明园、长春园、绮春园组成的大型皇家园林，被誉为“万园之园”的同时也见证民族屈辱的国殇之地。如今都是残骸了。
4	好多外国人，不知道他们的心情是怎么样的。还有一个就是纪念馆的鹤壁就是商店，个人感觉有点不尊重历史[疲惫]
5	其实没有多少东西了，但是从小学起就开始接触爱国主义教育送要去的。。。建议进去做电瓶车直接去大水法就好了
5	以史为鉴，不忘国耻。就是位置稍微离市区远了点，周围还有北大清华一起玩掉，这样一整天都在这一区域晃悠
5	吃完涮羊肉，一看时间还早，就想着把圆明园也去玩了坐地铁去的，好像是记得五号线转十号线再转四号线，座的头都大了。圆明园里面就只看了一个圆明园遗址，都是一些大石头
4	虽然被烧毁，万园之园的遗风仍在，感叹当时，绝对是人类的艺术瑰宝，国不强丢失不仅仅是脸面更是民族的艺术。
3	圆明园其实都是断壁残垣了 估计是有残缺美吧 不是特别了解历史的可以不去 福海的面积还是不小的适合划船 但是一些小的河道尽量不去 水浅 容易搁浅 尤其是电动船
5	夏天的圆明园是赏荷花的好地方，畅春园的美景让人流连忘返，建议如果要看圆明园的大水法和遗址，最好从东门进，那里相比南门要近2km，并且人相对的少～～[调皮]
5	冬天去很美。下雪了去最美。说是夏天满池的荷花。我没有见到。但是一片白茫茫的雪景也是让人心情舒畅。然后就是甄嬛传中毒颇深。
5	毀掉的，也好看，就如同斷臂維納斯一樣，引發前來瞻仰人們的無限遐想⋯⋯用清華學生證門票只收十塊錢，貌似因為圓明園產權歸清華
5	作为青少年教育基地   他的教育意义呢？  到处写满了请勿攀爬的标语  可是家长们和孩子们看见了么？
5	圆明园真的是我们历史的一个重要点啊，它的存在提醒着我们过去的懦弱与无能，它的曾经辉煌是我们的向往。
4	万园之园啊，一定要去的，门票也不贵，还能乘船游湖赏荷花，看远瀛观的遗址，激发爱国爱党的正能量。看大水法十二生肖兽首。南门就有地铁挺方便的。
5	到处都是断壁残垣，到处都是触目惊心！大水法、蓄水楼、海晏堂石贝壳、方外观……所有的景物的名称，后面无一例外都缀着“遗址”这两个叫人心堵到说不出话来的字眼。所有的景物，都能够想象得到当时的繁华景象
5	圆明园很大，有好几个湖，秋天的荷花各式各样非常美丽，很多人拿着专业相机去照相。湖里还能看到野鸭子，黑天鹅，只要给吃的，就会游的离你很近，它们游到哪里，哪里就一堆的人围观，相机手机照个不停。非常可爱~
5	希望有机会一定要去啊！什么也不说，只能告诉你，去多少次，就有多少次不一样的感受。对了买连票，因为你去遗址才能看到值得的东西，光是进园其实外围就是一普通公园。
4	风景很优美，但景点不算很大，特别是西洋楼遗址，也就是被老外烧的只剩几个石头了这里进去居然还要收费。
5	和父母一起去的，里面的建筑不多，大多损毁了，公园很大，英法联军和八国联军两次洗劫和掠夺了这个旷世花园。留下的只是苍凉的石柱和默默地悲哀。
5	挺有历史感觉的，很震撼，和课本上写的一模一样，希望大家有机会可以去感受一下，希望祖国强大了以后，一个一个国家挨个打回来，哈哈哈哈哈
4	个人觉得圆明园更应该作为一个教育基地，一个让每位中国人为之感到耻辱，更加要明白国强才有尊严的教育基地。
5	是一个看了让人心痛的地方，曾经的繁华已成废墟，会痛恨当年列强的抢夺，置身其中，仍然能够感受当初的繁荣
5	圆明园现在遗址并不多了，桥、亭子、建筑都毁的看不到过去的样子了，偌大的园子几乎空空荡荡，走在里面欧式痕迹很多，能想象到之前没有被摧毁前这里的另一幅豪华的气派景象。
2	其实也没有什么好看的，大概就是去看看教科书上那一张经典图片的拍摄地吧。去的那天刚好是世界遗产日不收门票，省了一笔开支呀～
5	第一次看到万国之园成为乱石岗，内心还是很震撼和难过的。荷花非常多、环境不错、适合周末休闲。就是园子太大，不规划好路线，容易犯晕。[微笑]
4	比想象中的大好多，想到辣么大的面积，曾经那么辉煌，现在剩下的残垣断壁些许，心里就很难过，爱国教育不错的地方...旅游就比较一般了...
4	去的时候是冬天，人很少，淡季门票比较便宜，但里面没什么建物，遗迹也都是一个柱子一个底座，里面有个景点需要另外的门票，里面是火烧圆明园里会出现的场景
3	没什么特别的，只是公园大一些，其中印象比较深的就是西洋楼遗址，也就是英法联军侵华，火烧圆明园的印记，国家衰败遭人欺临的印记！
5	以前圆明园只是历史书上写的历史，而现在圆明园活生生的出现在自己的面前，断壁残垣。历史的悲情在诉说
4	今天早上去圆明园，兑票很方便。进去景色很美，树特别粗，一看就是古树。天气有点阴，后来下雨啦，还好带伞了～亭子里特别多人在躲雨，后来去了水法遗址，一片断壁残垣的感觉，好多东西都被破坏了～挺叹息的。
4	2014年
如果你只看“大水法”的残垣断壁，那只是圆明园的十分之一，可以骑车走走没有旅行团的地方，人少、景美，拱桥、园林如初不在，不愧为皇家宫苑。
4	天气不太好灰蒙蒙的，门票十元，建议坐地铁，自驾公交都太堵了，地铁出来就是，荷花很美，进园有莫名的忧伤，总觉得那么宏伟漂亮的建筑被毁掉真的好可惜。
5	冬天去的，荒凉衬托着那分耻辱的历史，除了久负盛名的大水法，剩下的大多都是遗址，所以更像是一个公园，但看到那些残垣断壁，才回想起，百年前那段往事。。。
5	去圆明园就一定要去西洋楼那个区域~~~香妃的寝殿就在那里~~~大园子其实是可以逃票的，但是为了西洋楼就别逃票了~~反正好像也就30元。
5	圆明园最适宜夏季的下午三点以后来逛了，而且门票比较便宜，参观完西洋楼，赶着傍晚的时候再去坐个船，真的很美，很舒服。只可惜圆明园原来的建筑都被烧毁了
4	北京难得的好天去、去了圆明园玩儿了一下。特意避开人多的景区在湖边拍拍照，湖面宽阔、布满了荷叶、可能是荷花的观赏期刚果、湖面只有零星的几多。黑天鹅的景区风景不错。总之是周末休闲减压的好去处。
5	如果圆明园不被烧毁，那肯定会很漂亮，现在只能对着碎石旧址叹气，遗憾。理性告诉我，每个中国人都该去圆明园。
荷花都开了的时候，一定要去看看。
2	如果你是为了缅怀一段历史，那么可以去看一下，如果不是，建议还是省省时间吧。这里也真是荒凉的可以，而且现在环境也不好，确实不适合游玩。。
4	虽然只剩下遗迹 但还是能看出他在百年前的宏大气势了汉白玉的台阶 和曾经的荷花池 提醒不忘国耻
5	里面很大，一天都逛不完，七八月去可以赶上荷花展。八国联军的入侵给它带来了永久的伤痛，给我们留下的是永久的遗憾。如果它还保持原样，一定会成为震惊世界的地方。
4	被称为万园之园的圆明园位于北京市海淀区，门票20元，学生票10元，里面十分大，最为重要的是里面的遗址
1	圆明园的残垣断壁给予的震撼就是：落后就要挨打。标志性的图片叫——大水法，是乾隆为香妃修建的，最后一张下载于网上的复原图，对比一下，就知道皇帝的穷奢极欲，以及能工巧匠的设计智慧和精湛的技艺。
5	圆明园我是很喜欢，我喜欢那种原始的沧桑，特别是在看过那段记录片后，再看那西洋楼，感叹那时建筑的唯美，却毁于一旦，现在能看到的却是遗迹。非常建议大家去看记录片。
5	比起故宫的人山人海，圆明园真心差远了，皇家园林如今如同闲庭信步的公园般，也谈不上什么特色可言，到此一游吧
3	对享尽奢侈的东西没有什么好感，何况已经成为一片残垣断壁。我想留给世人的应该是八国联军侵华的警醒，落后就会挨打。
4	很多年之前去的，为了逃票从一个小小的缺口跳下去的，鄙视下自己，中国就是地大物博，成了别人眼中的侵略的对象是吧？
4	里面的环境不错，但是呢，石头都遭到游客的破坏了，管理人员都没有照顾好这个地方。也没有历史说明告诫游客。
4	曾经是那样的辉煌与繁华，却在八国联军的摧残下只剩下如此的这般模样，其实年轻人更该多去看看，了解那段历史，振兴中华雪耻那段历史。
5	皇家园林避暑胜地。这个不用说环境有多美了。但是去的时候不能不坐船哦。有人工划船15块钱每位。还不错。在湖面上可以看到好多荷花还有鸟，野鸭子。喷泉各种美不胜收。话说每年我都去一次。
4	圆明园其实只有这些石头建筑留下了一些残骸，其他的木质建筑，和200座园内桥梁，全部焚毁。5200亩的皇家园林，只剩下树木和池塘
5	看见那么多被毁的建筑 可恨的八国联军  也可恨国人没有保护文物意识，到那看看那么多人在被毁的建筑石壁上攀登 就心寒   应该都围起来 只能只能看照相 禁止攀爬，即毁坏文物 又不安全。
5	买完门票的时候最好买套票，因为英法联军基本上都烧得差不多了，虽说只剩西洋楼遗址但是依旧可以看出当年的恢弘壮丽！记住要文明参观，不要乱涂乱画
5	看历史遗迹，感受中的历史。值得反思。催人奋进。很好的教育景点。同时也感叹古代工匠的精美雕刻。想象被毁前的奢华。
4	圆明园的没不在于其到底有多大多么漂亮或许对于我来说他 的价值更多的是历史意义吧。作为青年应该去感受一下，而绝非简单的看看拍拍照片而已。勿忘国耻
4	交通上可以乘坐地铁四号线有圆明园一站下车出来就到了还是很方便的。不过看在票价不贵还是推荐外地的朋友来看看，游览之后可以在附近知名大学再逛逛。
4	圆明园其实也蛮大，可以坐小观光车，都是有很多线路的，这个地方去的人很少，其实风景很好，不过大热天还是吃不消的
4	在这里你可以看见一个朝代的兴盛与灭亡，历史让你记住这里，八国联军的残忍和掠夺是这里变成废墟，但还是能找到景观的魅力！
4	圆明园诉说的是它经历过的沧桑和污染。这是落后无能的象征。曾经华丽的宫殿如今只有断壁残垣供人瞻仰
4	听导游说才知道
当时的圆明园，面积是故宫的5倍
可惜大多都被毁了，后来这些都是人造的
勿忘国耻，振兴中华！
4	前些日子取得圆明园，地铁四号线圆明园站，南门出来就到了。南门进，北门出。园子很大，喜欢摄影的在这里会更有感觉。
4	圆明园很大，有点类似公园，走累了，可以在旁边的椅子上休息一会。我跟同学走了好久才走到被烧毁的遗址那，估计是天宫也在为此痛心吧，没过多久就挂起大风，下起了大雨。害的我们逛到一半就走了
4	目之所及，眼前的废墟无不令人想象到当年八国联军的丑行多么令人发指！然而，祖国的日益强大，正正见证了中国人也不是好欺负的！
4	圆明园很大，我的建议是，从南门进入的话，一路走去到北门那边，这里集中的大部分的遗迹和水法，这一路可以看全圆明园所有的景色，等看完了可能会比较累了，就坐5块钱的电瓶车到你想去的出口走。
5	真是大的离谱的园子，逛了8个小时，连四分之一都没走完，真正体会到满清蛮族穷奢极欲的冰山一角了，不过景色还是很不错的，作为公园的话，绝对是中国最顶尖的了
5	看看断壁残垣！有些愤怒啊！再看看复原的圆明园模型～这么美丽的一座皇家园林就这样被一场大火给烧毁了～好可惜啊！
5	我们游完了颐和园就坐公交来到了圆明园南门，南门距离北门有一公里左右吧，圆明园的精华部分大部分集中在北门那边，西洋楼景观，大水法等等的
5	圆明园的精华部分大部分集中在北门那边，西洋楼景观，大水法等等的。里面有一个展馆，摆放了十二生肖的铜像复制品
4	圆明园很大，园、湖、桥加起来像一个大大大公园。但除了大水法、西洋楼那一片遗址值得看以外，其他地方就别乱逛了，随便走走容易迷路不说，走到腿软是真的累。
5	圆明园非常非常非常非常大，里面绿树成荫，小桥流水，竟有一种到了西湖的错觉，加上凉风习习，很是舒爽。唯一不爽的就是腿快不听使唤了~从园区大门到西洋楼遗址有非常远的距离。
3	没有啥景色。去的季节不对。就一个标志性建筑，大水法。其他的根本看不出当初有建筑。好在价格便宜。如果夏天去应该还行，至少空气清新。
5	看的就是这个大水法，所以还是要买联票的，有个电瓶车的地方，建议还是坐着去大水法吧，去大水法的那条道太长了，对于在北京旅游暴走的人还是需要电瓶车过去的
5	北京有两园，颐和园和圆明园是必须要去的。圆明园从康熙时期开始建设经过雍正和乾隆的建设，使得圆明园成为万园之园。1860英法联军一把火烧掉了大清几百年的财富和国力的象征。
4	来到这，先会看一段视频，是圆明园的3D画面还原图，看完之后只能用惊叹来形容，确实太奇迹了，可惜走出来发现已成一片草地，园子很大，总想着要是还在那里会是多美的一件事啊。。。。。
4	门票具体多少钱忘了，圆明园是清代皇家园林，它由3个园——圆明园、附园长春园和绮春园（后改称万春园）组成，统称为“圆明三园”，是个巨大的园林，春秋两季在这写生是不错的选择。
5	真的是活历史。就是进到里面真的不知道为什么大家那么一致基本没人大声讲话，看到那些断壁残垣真的感觉有点小痛心。
4	一望无际的高山草甸，在蓝天白云间，无比壮观，但是防晒一定要到位，一路上，没有躲避阳光的遮阴处，不出多久，就成“黑人”了。
5	如今圆明园差不多已成为一座植物园,盛夏初秋绿意深浓,河塘里莲叶层叠,荷花艳丽,随风摇曳，水塘边蒲草茂密,山坡、道路旁古木参天,清凉宁静,很适合漫步
3	圆明园很大，西洋楼遗址要另外买票，里边保留了当时的断壁残垣，还有标志性的大水法，可以来看看。但是那个圆明园全景沙盘实在是太无聊，太坑爹了，就一个沙子模型，完全不用去。
5	来时的心情与看到的心情截然不同。如今的“圆明园只剩下断壁颓垣，它见证了中华民族的屈辱历史”虽然园内面积很大，但都是废墟，没有什么好看的。只有在盛夏到来时，来此看看荷花是一件比较爽的事情。
5	很多人都是冲着遗址去的，不过进去才发现圆明园已经大变样了，遗址虽然还在，但是进去看遗址还得收费，这点有点不好
5	圆明园虽然已成为废墟，仍然能让人看到其曾经的富丽堂皇。看到那些复原图，心里不由得把八国联军骂了个遍，这么华丽的皇家园林就这样被一群流氓给毁了。
5	看到遗址心情很惆怅。泛舟湖上还是能欣赏到美景的，30度的晴天，水上湿度大，悠然自得还是很舒服的。船票也都不贵。
4	颓废的美丽 记得以前看过的记录片 可以想象这原本是多么华丽的园子 令人更觉美丽易逝 当珍惜当下
4	虽然是遗迹，看不到以前的宏伟壮观的景色，但里边的环境我还是很喜欢的，夏天避暑的绝佳之地，凉风习习，也是爱国教育的好地方
5	进去以后就没拍照，也不敢拍，看到那些游客兴高采烈地合影留念，心情更为复杂了。鲁迅的名篇《纪念刘和珍君》中的刘，就葬在318烈士墓。
4	去过N次，但是每次去给人的感觉都不同，第一次去比较震撼，对里面的一切都感到新奇，再去就是了解历史了，推荐～
5	去年冬天去了圆明园。跟课本上的一样。小激动。还和兽首合影了。。[大笑]那时候人少，适合游览。漂亮。有卖纪念品的，挺方便。
4	地铁4号线可以直达，应该算爱国主义教育的地方，门票25元，很大的园子，西洋楼、大水法都只是残墙断壁，不过可以想见当日的辉煌。
5	虽然只剩下断壁残垣，但是脑海中依旧可清晰浮现往日的辉煌，想起清朝盛年气派以及圆明园被毁后的凄凉悲壮之情，它是一部中华名族的屈辱史，我们应该永远铭记。
4	依然沧桑，站在那里可以穿越时空隧道，听到烧杀抢掠声音········· 今天的圆明园遗址公园的价值在于它的’遗址’，而非昔日的皇家园林，因为那已经被烧掉了，它的真实价值就在于’被烧掉了的’。
5	进入圆明园你如果选择从如此。南门步行进入，那你可得做好心理准备，最不起码得走一个小时这还得是在不走冤枉路不走回头路等情况下。进入你会发现里面
5	如果不是清政府的腐败无能，如果不是英法强盗的抢夺焚烧，那么今天展现在我们眼前的圆明园将是一副盛世之景！可惜历史没有如果，所有关于圆明园的一切一切只能留在了教科书，复原图之上了！
4	不愧是皇家游玩的地方…大的很…我们去的有些晚…他们又拖拉着拍照！结果晚上天黑黑都没走出去…居然迷路了很久才绕出来。
5	圆明园真是太可惜了，被八国联军毁的不成样子了。可又有几个人记得这八国是哪八国呢？看还原的图片，当时的圆明园真是美！现在啊…哎…真的只有国家强大才能保住历史的文物啊！
4	去了圆明园得出的结论：读万卷书不够，还得行万里路啊！

一直觉得圆明园就是电视盒书本中看到的有几个断壁残垣一样的东西，哪里晓得，她居然是5个故宫的大小；

而且整个景区分为三个园
5	回顾历史，奋发图强。旁边毗邻颐和园、北京大学、清华大学。门票是学生价5元，联票5元包括西洋楼遗址和圆明园盛世全景。
4	前面快过年的时候来的这。当时人很少显得比较荒凉特别有那种历史的厚重感。来圆明园绝对要不同于去其他的公园。心态完全不一样。
4	看到圆明园里的遗迹让我非常想要回到它没有被破坏的年代看看它的风貌，圆明园很大，进园子以后要慢慢逛、慢慢看
4	2011年12月份的时候去了一次，门票不算贵，不过也许是季节的原因，当时感觉冷冷轻轻的。因为是历史的遗迹，还是值得一去的。
5	大多数人觉得圆明园是一个石头公园，不值得游玩。其实，这里是一个反思过去的地方，看过废墟般的圆明园，回想唏嘘的过往，希望以后的中国会更强大
5	圆明园如今只剩下断壁颓垣，它见证了中华民族的屈辱历史。圆明园里面面积很大，但是只剩下一片废墟。就风光而言，夏天去圆明园看荷花很好。
3	一个大型绿化公园, 里面景色悠闲, 可以清幽的闲逛上个大半天的.  遗址区值得看看, 但是全景模型区就不怎么样了.  能亲眼看到黑天鹅挺开心的.
4	和想象中还是有差别的。电视常给的镜头只是圆明园一角叫“大水法”。其他的建筑基本都毁了。就是个大公园。看不到什么东西。大水法也没电视上壮观。惊艳的是坐船赏荷花。好美。两边荷花高高的。只有一条窄窄的船道。
5	冬天没有什么植物，很荒芜，一路上全是写的 此景毁于1860年 。西洋景即使很残破但还是看得出精致美丽，很惋惜。
5	个人认为这个和故宫是最有意思的地方，如果不是当年八国联军侵华，这里是何等的壮观啊。可惜了。除了西洋楼景区能看到几个残破的大理石外，其他地方都只是一片荒土。完全靠讲解器的说明和YY
3	圆明园的断壁残垣和其醒世价值使其闻名，然而游客们却似乎把它当成了游玩歇脚的公园，少了应有的敬畏。
5	看着这些名字的优美和含义，再看看现实的残垣断壁，就憧憬未被焚毁时的皇家园林，圆明园全景复原也没必要。
5	很大 看过原来的图片的 各种华丽 如今变成一片废墟 杂草丛生 但是依然有种美 没有有些人说的 废墟没什么好看的  说实话很多还是很有看点 建议一去
3	那会儿去的时候门票要20吧？记不大清了。没有上学的时候历史书上看起来壮观。并不是太值。游人也太多了。
5	大学之前在书本中了解到圆明园是历史遗迹、去看了以后、园中的许多遗迹都被翻新了、不符当年的历史厚重感
5	园林很大，只来得及参观西洋楼遗址。遗憾的是错过了夏季荷花盛开的美景，看着满湖凋零的荷叶可以想象夏季时的美丽！
5	雨中的圆明园像在梨花带雨地诉说着历史以来的莫大冤屈。
也许是因为曾经宏伟壮丽过，才让今天的落魄失魂更加凄怆。
5	就是一个公园，要说单去游览真心不如圆明园，但是要说教育意义，颐和园可不不了。看了遗址，感觉整个人都很悲痛，真的蛮希望，这种被动挨打的局面不要再发生。
4	里面地方很大 我们去的时候时间有限 没有逛太多地方 遗址在最里面的地方 走着去很累 不过可以坐车子去 票价好像是6元
5	仍记得火烧圆明园的惨痛历史事实，昔日的繁华之景化为乌有。里面有很多遗址，园林很大，得仔细找找路，西洋楼遗址值得一看！
4	圆明园里只剩下残垣断壁，有一种历史的沧桑感，现在里面想象当年的辉煌壮丽，也不禁有一些凄凉。十年前去的地方，不知如今怎么样。
3	圆明园就在清华大学的西北，320和331公交车均到南门。门票10元，看遗址需15元。景区很大，风景也不错，早年清晨7点以前进园晨练是不要钱的，还可以划船。
2	诺大的皇家园林被区区多少外国人给洗劫的？把北京的乞丐集合起来不能打败他们？圆明园，中华的耻辱大院子。
4	历史悲剧气息太重了   属于去了一次不太想去第二次 不是公园本身不好 就是看完心里觉得堵得慌
4	圆明园继承了中国历代优秀的造园艺术，汇集了全国的名园胜景，也大胆地吸收了西方的建筑形式，出现了一组中西合璧的“西洋楼”建筑群。
4	冬天去的  本身历史上这一笔就比较的凄惨  在加上冬天清冷的气氛 更显得凄凉  估计喜欢残败意境的爱冬天逛逛。。。
5	目睹这凄惨的景象 想像着当年八国联军的暴行 破坏整个人类的文化古迹 是可耻的行为！圆明园带给我们除了警醒 也有当时园林艺术最高境界的一种震撼
5	圆明园继承了中国3000多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南园林的委婉多姿，同时又汲取了欧式园林的精华，把不同风格的园林建筑融为一体，被法国作家雨果誉为“理想与艺术的典范”。
5	点评到圆明园很伤感，真的，不知道是一种什么心情。能够体验一下盛世到荒凉的感觉，去的时候记得去看看圆明园盛时全景模型展（要另买门票）。如果有历史感你就会更能体验心碎的心情了...！！！
4	如今的圆明园已经是残迹斑斑，公园绿化扩展的不错，不过热爱历史的可以来看看，要是为了景点里面真的没什么东西了
5	历史的教训，一边感叹没被毁之前的华丽，一边又感叹历史狠狠的给了咱中国一个大嘴巴子。值得去看看，反思反思
4	中国人心中的一个痛。目前园内还可以看见一些建筑遗迹，包括著名的大水法，更多的是地基，让人们想像当年的繁华。
5	酷热之下，一个凉爽的避暑胜地！
烟柳画桥，清清湖水，田田荷叶，阵阵凉风……
当然不能不去遗址。历史需要铭记。
5	圆明园很不错，价格也便宜，好多湖，到处都是荷花，夏季去真的很不错，是个避暑的好地方！已经去过两次了，第二次去发展里面还有好大一片没逛！值得推荐！
4	一个大公园，夏季去有荷花展。本来这个园林就是皇帝用来避暑的行宫。西洋遗址“大水法”景观就是书本中曝光率最高的景点。还另收门票。这也是园里唯一的遗址了。
4	作为万园之首，圆明园更多不是作为景区，而是一个具有历史追溯意义的地方，可以看看我们的圆明园从当时联军侵略后所保存下来的模样
4	圆明园遗址公园作为被毁灭的历史遗迹，仍然气势恢宏，体现了北方园林的鲜明特点，是北京当地人民和各地游客参观休闲怀古的好地方。但是作为中华民族遭受屈辱的标记，公园应仿效国外，不应收费。
4	个人觉得一般吧。是爱国教育景点，现在能看到的美丽风光多是重新修缮的，有些新景点如荷花荷塘，画舫，遗址是在大水法和西洋楼，长春园是没开放了。
5	曾经最著名的皇家园林，有万园之园的美誉，后来被英法联军烧毁，现在能看到很多遗址，目前西部景区已经开放
5	圆明园公园也很大，但是最值得一去的 就是西洋楼遗址，断壁残垣诉说着曾经被欺凌的那段历史，告诫着我们，时刻都要发奋图强为中国崛起而努力。
4	只有西洋楼遗址很值得看，其他的都是后来修缮的景观。大水法那里人很多……还有很多人爬上石头【也不怕摔下来死掉呢】[无奈]
5	因为带着好多学生，需要照看，没放太多精力在游玩上，走马观花的看了看，最后只记得去了西洋楼那里，只觉得真的好大。可惜了。
4	小时候除了去北大就是去圆明园玩，因为他们就隔着一条马路，里面的历史痕迹深深的印在脑子里。记得入少先队就是在圆明园！[微笑]
3	说真的，进入遗迹的那刹那仿佛又看到了联军侵华的景象——残缺的石柱上年轻人，小孩爬着，踩着，摆着各种造型。真的让人难受。
5	买的联票，很划算，去的时候正好赶上荷花季院内有很多荷花，很漂亮，也有黑天鹅，去了西洋楼旧址，真的很可惜，一切都被毁了，如果留下来的话，一定非常美。
5	很大，遗址特别多，但都几乎没有地面建筑了，八月去荷花很漂亮，里面的湖一个连一个，有个特别大的叫什么海来着，都不记得名字了，还有中间收费的那个遗迹区域，还有沙盘，还有12生肖头，还是很值得一看的
4	圆明园，不仅见证了中华民族的屈辱历史，也也让人看到不管多么辉煌的建筑和人物都不过是历史中的一粒尘埃
5	全景图如果不是连票没必要去。路线从南门进的话逛到东门出虽然没地铁，但是清华北大很近。也有公交到颐和园。
5	坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。此外，还有许多小园，分布在圆明园东、西、南三面，众星拱月般环绕在圆明园周围。圆明园是清代著名的皇家园林之一
4	毕竟是北京的一个标志性遗址，去看一下还是很不错的，做个留念，只不过不能靠近最标志性的遗址有点遗憾！
4	位于北京海淀区，园区真的是非常大走下来得半天，有复原三地图视频播放，让你领略当时圆明园的大气宏伟，看看被八国联军烧毁的遗址、被掠夺的十二兽首头，激发你的爱国情怀
5	不看圆明园，你不知道八国联军对中国的掠夺；不看圆明园，你不知道落后就要挨打；气势恢宏的圆明园复原图让你更加气愤，这么好的建筑群竟毁于一旦
4	圆明园给人一种萧条但却很深刻的印象，因为我是学历史的关系，所以对这里的感觉不太一样，感觉整个圆明园都在流泪一样。
4	首先第一个感觉就是大，第二个感觉就是那种沉寂下来的属于一个王朝的能力，在有的就是它特有的那种属于清朝的遗风感觉。
4	我觉得还行，历史的东西可以看看，尽管被毁了。不过印象最深的是里面草坪休的迷宫，小时候调皮，就和哥哥翻草坪出去。
5	圆明园给人一种萧条但却很深刻的印象，因为我是学历史的关系，所以对这里的感觉不太一样，感觉整个圆明园都在流泪一样。
3	这两天荷花不错，遗址部分也没什么看的，爱好历史的人可以看看。就是进门的时候感觉跟菜市场似的，导游甩卖甩卖;不要998；不要888，有种到了中关村的感觉
4	游客太多 多多少少影响了心情 倒不是像故宫一样人山人海 但总觉得适合人少的时候一个人人静静感怀
5	圆明园很大很大很大，至少我逛了四个小时差点丢，建议还是买联票吧因为著名的西洋楼遗址一定要去看看如果不买联票进去还是要买票，值得一去。
4	就提醒几点吧。有学生证的一定要带，进门买通票，千万不要因为乏了就坐观光车，内有一个小型博物馆很不错，游船不贵很惬意。
5	风景很好，最近荷花开的特别美，而且香香的。防晒措施要做好，太阳很大……去的时候把路线弄清楚【因为方向感不好，多走好多路……】门票很便宜，学生票尤其。
4	一座曾经辉宏的皇家园林，被八国联军毁于一旦，一路参观下来除了悲痛还是悲痛。不过里面荷花还是不错，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
5	去圆明园游玩，你会是为了那些石头吗？不是，是对中国财富的肯定，虽然圆明园遭到八国联军的侵略，但是这更显示出它的价值……有空来欣赏游玩吧！
5	每年都有应季的花的展览，并加个名字叫什么什么花节。每年七八月份吧，还有音乐会，历史建筑除了课本上的那个石头和黄花阵吧，有感觉。其他就都是荷花啦
4	去圆明园就是为了看一眼语文课本上的图片的实物遗址。圆明园有两个门，如果您和我一样，是冲着这个目的去的，建议您不要走正门，因为那里走的真的会非常远
3	离市区比较远，好在有地铁直达。占地面积很大的公园，比颐和园要大很多，若全逛一遍，起码得半天时间。所剩遗迹不多，基本是一片荒芜，美景也很少，看到那些遗迹会越逛越郁闷。
4	慕名而去，个人不是很感兴趣。园内景致不错，时间紧迫的游客可以选择从南门乘船或观光车直达西洋遗址景区，可以去走下黄花阵，看一下展览馆里的文物。
4	还记得那是12年的最后一天，想着去拍一下遗址的落日。确到底没有赶上。那天，冬天的北京刮起了大风，很冷。在结成冰的福海边上，默默拍了几张照片。
5	圆明园没有毁掉之前，一定美到不行，所以，即便是那些残垣断壁，也能让人想象到当年曾经的辉煌。只是，可惜了。
3	除了断壁残垣就是断壁残垣，联票25元。真心觉得没有什么好看的，尤其是全景模型，更多的也就是感受那段历史吧！[微笑]
5	这里值得一去，十年前我去的时候，大水法遗址是园中园，需要另外购票的。不过我当初去的时候是从围栏跳进大水法景区的，呵呵。
5	高中班主任来的时候说必须要去这里看看，看看和教科书上的一样不。去了，也看了，对中国那个时期的遭遇表示痛心，多么霸气的皇家园林就这样毁了
5	还不错的地方，有历史意义，不过现在只能看见破石头了，如果你是抱着玩不是感受历史的就不要去了，会让你失望的
4	其实散散步还是很不错的 离清华也不远 风景挺好 说实话遗迹已经不怎么多了 有的地方要收门票
5	承载着无数中国人的智慧和劳动的园林，曾经的辉煌不在，只剩下烧焦的断壁，满地的凌乱的石头，摆在那一次又一次向后人证明着当初中国的耻辱，和他国的残暴
4	我是2013年十月去的，那时植物都枯萎了，很萧瑟。站在遗址的废墟上，心里听难受的，觉得真的要居安思危，不要让历史悲剧再重演！
4	冬天来的，门票才10块，超便宜，我们逛一圈出来才发现根本不用门票也能进。不过10块钱可以逛遍里面，也值了，就是有点累。如果夏天的话会更好
4	大，实在是太大了， 进去玩得有心理准备，看很多人都自备干粮进去的，走得实在辛苦，主要就看看被八国联军毁灭的西洋楼遗址
5	刚来的时候是冬天，显得非常寂静落寞，但是第二年竟然这边有工程在施工，难道要恢复古貌？不用铭记历史了？
5	西洋遗址景区在很里头。进大门后坐船票化了很长一段路。和颐和园比，圆明园简直大的离谱。可惜的就是都烧光了。
4	第一感觉：太大了！找一个晴天没有雾霾的时候去圆明园吸吸新鲜空气特别舒服，没事去圆明园散散步挺好的
4	门票不贵，西洋楼遗址还是保持者原来的样子，保存的很好，有警示作用，人不像颐和园那么多，喜欢清静的可以来
4	爱国教育之地，看着满目残缺，怎能不去想她昔日的豪华，西洋楼遗址大水法是何等的奇迹，可是...。唯福海还是一片不错风景，喜欢临海而行，宁静！圆明园很大，现在九洲景区也开放了，景色也不错！
5	在北京上学，来过几次进行爱国主义教育。不再是从教科书里看圆明园，我觉得来这里还是有意义的。特别喜欢圆明园福海！！！
5	记得还是大学时和一个温州的同学结伴去过，年轻气盛的我也曾在圆明园入园处的留言本上激愤的写下：还我中华魂！
5	还好吧，里面不是很大。 有个迷宫很好玩，迷宫的外面有多个出口。中心有个亭子，是当年皇帝在的地方，皇帝让宫女们在迷宫里走，看谁先走到亭子，有奖。
5	清朝权贵奢华在颐和园尽显，财富和奢华，繁荣和艺术淹没了强国危机，如若那时能放眼海外强科技强军，不说扩张，自保也是有能力的，如此今日之中国或许是超级大国呢。历史之鉴以资之日和以后的励精图治。
5	圆明园是遗址公园，所以它的建设不是创造，而是修旧如旧。海子众多，连成一气；湖心有岛，特别灵气。读书、散步、健身的好去处，很适合喜欢安静的游客。
5	圆明园对于我来说就是个消夏避暑的大公园。除了里面的残垣断壁会让人郁闷一下，大多数的时间里都是去那里赏荷，划船，是盛夏里的一个清凉所在。
5	满目的乱世，无章的躺着，心里挺不是滋味儿的，但是，依稀能够看出这片土地昔日辉煌的场景，感叹老祖宗的智慧。
5	历史的印记，侵华的事实！真是看到就很气愤！学生联票10元！真是好大！！！累死人了。。。不过人还是很多的，都是不讲文明的拍照者！
5	以前在课本上才能见到的地方，总算亲自来了，历史的沧桑，战争的无情，游览的时候更多的是沉重和反思，很有意义的地方！[生气]
5	圆明园离北大特近，里面也举办一些活动，比如赏菊，里面的摊位卖一些小东西，卖的吃的挺贵的，所以大家进去之前先在外面买好。里面真心没啥可看的，就是一个大园子。
5	圆明园不只是有这个标志性的建筑，还有很多其他的残骸，还有现代人运用现代的手段，让我们游客可以看到圆明园被摧毁前的复原景象~还是值得一去的~离清华大学挺近的，可以一同前往~
5	圆明园有三个园组成，整个景区非常大，都走下来也没什么必要，景色相当于一般的公园，不过大水法和洋楼都是非常有意义的地方，还有黄花阵，迷宫一样，特别有意思
4	第一次还不错，里面还没有被围起来单独收门票，其实对于遗迹已经没有太多感觉了，里面有一个湖，人烟较少，秋日坐于湖边，给人以岁月静好之感，只希望时间能过得慢一些。
2	真不怎么样，其实整个圆里，不来后悔，来了也后悔，因为不来吧，也不知道是怎么样，来了吧，才发现，这里什么也没有，唯一有的，就是乱石堆，还有那一个一个硕大的湖泊，不难想像当年皇帝住的别墅的规模。
4	门票便宜 其实就是一片废墟 好多人踏青 只要是地方太大了 可想而知 清朝有多少宝贝都被抢了！！随便一件就是价值连城啊！可惜！！揍人的冲动！
5	四月份花开得很美。虽这一点点西洋遗址 也发人深思。沙盘模型里面还可以免费观看圆明园纪录片 氛围
4	被烧毁的历史，将是我们心中永远的伤痛。这些沉重的石碑倒地的声音，似乎还在身边环绕。
我们记住这些建筑，记住那段历史，也不忘那点缀的荷花和丁香花。
5	圆明园（Yuanmingyuan Imperial Garden）坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。
5	看到残破的圆明园，幻想曾近这里的景象，如今只剩下残垣断壁令人唏嘘不已！看到了缩小版的圆明园全景图，只遗憾再也见不到！
5	看着这里凄凉的断壁残垣，再想象着这里曾经的繁华，心中总有一丝悲哀，这里见证了我们屈辱的历史，提醒我们不忘曾经的历史！！！
5	初春的皇家园林，处处荡漾着古典大气，微风拂过昆明湖，总是有一种泛舟于水仰看万寿山，听着来来往往的人群对它的赞美的冲动。
5	虽然被烧毁了所以建筑，但是一些痕迹还是能体现当时皇家的威武，尤其现在赶上季节这边还会时不时举行一些花展、滑冰节等活动
4	园子好大，好长时间才走了不到一半，遗址里大石头遍地，迷宫很有意思，人没有天安门那么多，院子里水很多、树也很多，只是北京的空气。。。门票不是太贵，交通还方便，建议清华、北大、圆明园、颐和园这些放在一起
4	我是寒假去的圆明园。去的那天刚好赶上北京去年冬天的第一场雪。被雪覆盖着的圆明园更加荒凉，更加凄美。看到那些残骸古迹，特别触目惊心。我还看了关于圆明园的一个纪录片，触动很大。
4	很多人觉得圆明园没什么可看的,但是我却非常喜欢,在里面逛了4小时,如果时间允许的话我想会在里面玩一天.非常的漂亮
5	从北大出来，打车来到圆明园，买了门票进去逛了下，冷冷清清的，没有什么好看的，不进来后悔进来也后悔！什么都没有！
5	高中集体来的，一大早看完升旗仪式直奔这里，看到课本上的那副残垣断壁图的时候一下感觉心沉了，想着以前得有多少好东西被偷走抢走了，可惜啊。后边有个大迷宫，用灌木做起来的，挺有意思的。
5	冬天去的，刚下过雪，整体比较寂静，感受那种逝去的时光，百年的屈辱，就是可以玩的地方不多，基本都是荒野遗址，建议春夏去，可能风景要好点
4	直接买通票，否则基本想看的都看不到；里面的建筑都是烧的残垣断壁，仅有的一点建筑也都是后建的，可以看看黑天鹅；还是来学习历史吧；
5	个人感觉还是蛮好的，尤其是西洋楼遗址景区的断壁残垣很多看起来像是汉白玉做的，可以想象没被破坏之前它是多么的华美。
5	春夏交接的时候，荷花刚开。门票25元，学生通票10元，不贵。但是里面的东西很值得，虽然是遗址，感觉还是比颐和园要好。
5	来了以后和一群小朋友 老爷子坐地上先把圆明园的电影看了一遍 ，再转院子感触很多~ 不过北京这些地界 真心推荐大家给大家提供租自行车的地方 太大了
4	圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达16万平方米，有“万园之园”之称。[2]清朝皇帝每到盛夏就来到这里避暑、听政，处理军政事务，因此也称“夏宫”。
5	我是冬天去的，下完雪以后，天气晴朗，很喜欢这种“古”色雪景，冬天人蛮少的。园子特别的大，一下午没有逛完。西洋楼遗址，通过残骸，可以想象完全的圆明园是多么的壮观！
5	门票便宜，感觉比颐和园好玩，更有历史气息，人不算多，总之比颐和园少，面积够大，一天走不完，夏天去看荷花很好，吃的一般，方便在有地铁能到
4	来这里看感觉满满都是泪啊！毁灭的证据一直摆在那里，说实话有点心酸，需要一个导游讲解，还是很有听头的！
5	在迎春花开的季节，游览了万园之园的圆明园，真的很对的起这个称号！园子太大了，专门去看了小时候课本里出现的那几块大石头呢！
5	皇家后花园，正好春暖花开的时候。迎春花开了，柳树也发芽了。挺美好的地方毁在了八国联军手里。还有那几个没有回家的生肖
5	4月的园明园非常漂亮，垂柳樱花，断壁残垣的回顾，历史与美景并存，人也不太多，一定买个通票25元，主要的遗址都在西洋楼景区，建议不要坐电瓶车，给2个半小时差不多可以逛完。
4	圆明园现在已经是残垣断壁了，很多都是只有一块石头上面标明原来是什么。。。去了圆明园一定要去西洋楼遗址，可以看到小学课本上的那个遗址了。还有就是十二生肖展馆了，圆明园你是逛不完的，太大了。
5	小的时候一说圆明园就会想到大水法的经典照片，曾今的辉煌，今日的断壁残垣，我最喜欢的是圆明园的荷花，一大片一大片的，碧绿的叶子，娇艳的花朵，美不胜收！值得一去
5	圆明园也是和我妹去的，当时没有去当时荷花开了很漂亮；划了划船，没有去遗址去，那里是另收门票的。到北京圆明园也是必须要去的。
4	去的时候正好是荷花展，什么断壁残垣其实没有太多感觉了，但是知道了一个事情，那就是圆明园，之所以衰败如此，主要还是遭劫之后的村民行为，典型的破窗理论呢！
5	2013年秋季的时候去的，荷叶池塘太美了，在雾霾围绕的首都竟然在这个季节有如此圣地，想不到。还可以划木舟，很漂亮的。
3	如果是去游玩，就不建议，不管怎么说，也算是国耻。不适合去拍照玩耍。全部走一圈的话，也挺累的，主要是有的地上不太好走
5	去过圆明园两次，一次是冬天去的，一次是夏天去的，感觉还是挺不错的，看到这些破碎的石头，就可以想象当年的圆明园有多辉煌，西洋楼已经是剩下唯一的比较完整的地方了
2	很大，走的腿酸死，但是完全没东西，除了大水法和黄花阵。果然是被英法联军和中国人破坏得干干净净。但没办法，没进来之前永远不死心，到了以后就死心了。
4	红色教育很好的一站。特别是在去过故宫和颐和园后去。干涸的河流，没有留下痕迹的建筑底座，一切的一切都在告诉着我们曾经的历史。
5	中国园林大成之做，总扯什么国耻之类，真正了解那段历史可能只剩一声叹息，耻不耻的全是教育的意义，反而失去了万圆之圆自身的意义。
5	太大了 实在是太大了 真要说起来 其实里面几乎啥也不剩了 就一个西洋楼景观还能看见点遗迹 相当可惜啊 感觉逛圆明园 自己的爱国热情高涨啊
3	分别在冬季和夏季去过两次，冬季的时候，寒冷的天气加上萧条的人气，真的是十分应景啊，荒凉至极。夏季还有些风景可言。作为一个中国人的耻辱之地，实景谈不上有多震撼，不如看看照片更震撼？呵呵。
5	能唤起人的悲哀感，你只能看到几个破碎的石柱，但是游客们都很兴高采烈的踩过去，站在石头上拍照，很不巧，杂家就是这样之中的一员
5	必须要去的景点之一。看完整个圆明园原貌模型真的会觉得心痛跟遗憾。古代人的鬼斧神工到今天只剩下了一角。爱国热血在燃烧 。。。
4	能唤起人的悲哀感，你只能看到几个破碎的石柱，但是游客们都很兴高采烈的踩过去，站在石头上拍照，很不巧，杂家就是这样之中的一员
4	爱国主义教育基地啊！看看那些西方文明人对我们做了什么！有人建议复建圆明园，我到觉得大可不必，有些东西，残缺更有震撼力。
5	和电影、电视剧里一模一样，保存的很完好，就像是一切刚刚结束···很喜欢这里的谐奇趣迷宫，反正我是没有走出去···
5	国人必去的地方，感受沧桑，感受历史，福海的景色也不错；园区售票处卖的纪录片《圆明园》DVD要价30元，不值。西洋楼景区不可错过，从东门到那里最近，如果想先看西洋楼可以从东门进园。
5	可能是歷史課沒好好學，多少次去圓明園都沒有歷史滄桑感，衹是感覺到景色宜人。直到上次和小橋妹妹同遊，她給我講了許多有關圓明園的知識，才對圓明園有了更多的瞭解。我這個北京人還沒有外地人懂得多，慚愧！
5	今天去的 太大了 我下午三点开始观光的 6点出去的时候天都要黑了  游客很少 特别大 所以最好早点去  我还有没看完的
4	冬天去的，很冷，湖面都结冰了，没有一点绿色，感觉好萧条，因为太冷，走了一个小时就走了，其实圆明园很大，下次找个有绿色的时候去
5	时间不会洗掉人性丑陋所犯下的罪孽，历史的公正在于记录，一个多世纪以后的今天，即使不曾亲眼看过曾有的如梦似幻，我仍为圆明园感到深深的痛心疾首。
4	走过圆明园的残垣断壁，想象如若圆明园还在还没烧毁，该有多么宏伟辉煌…而中国屈辱的历史也会一幕幕在心里重现，每次去都会悲愤地想落泪。
5	历史终归是历史，这里可以看到巨大的残垣断壁，也可以让你重塑之前的美丽场景，但物是人为时过境迁，历史终归还是历史。你能感受到的只是现在的美景，恬静，这已足够~
4	一些断壁残垣讲述了那段不堪的历史，到圆明园总是觉得很心疼的感觉。8月在圆明园有荷花节，那时候来拍照还是不错的。
5	三个园林错落有致，和颐和园的大气相比另有一种风情，时有柳暗花明又一村之感。历史的沧桑亦留下不少想象的空间。
5	皇家园林，挺好了，真的挺大的，在里面想出来出不来，这点感受最深刻：圆明园挺大的（其实清华大学也是挺大的，我逛清华的时候也是想走出来走不出来，花了好长时间才走出来的）。
5	你要是为了看名胜古迹什么的，我劝您不用来了，只有一个大水法可能勉强一下算是，要是就当个公园来说很不错的！！！！！！！
4	嗯。。。在里面被假装的聋哑人坑了20元，虽然不多，但还是感觉很不爽。不过看到了著名的大水法，圆了儿时以来的好奇
5	看历史。许多人说没啥看的，这才悲哀。过去看的那么多，现在却没啥看的。所以，看圆明园，还是要带着一份看历史的心情。
5	中华民族的古代史是荣耀，而近代史是屈辱！一个民族，只有经历了苦难，才能知道幸福的来之不易！圆明园见证了中华民族的光辉灿烂史，同时也饱受了屈辱历史。缅怀过去，展望未来，中华民族重新腾飞！
5	圆明园遗址公园里已不曾再有皇家园林的风范，有的却是历史留给我们的太多感受~只有身历其境，才可以体会到~
4	最期待的就是西洋景区。其他的没什么看的，就是一个大公园。大公园门票之外，另购门票进入西洋景区，因为都被圈起来的缘故，所以觉得景区很小。
3	圆明园挨近清华，去过两次，门票不贵，但是里面的陈设不多了，多是小商贩售卖小玩意儿，十二生肖兽头很吸引人。
4	毕竟是祖国的屈辱史，很多人是抱着敬畏的心态来到颐和园，看中国一段历史，所以这样的人会感触很深，而另一部分人只是为了看风景就没多大意义了，因为断壁残垣毕竟没多少看头。
3	其实没什么东西，除了西洋楼遗址区外其他也就是看风景，有个什么寺也不错。那个全景模型图真是坑！跟沙盘一样一点意思都没有还一堆人在那拍，拍个毛啊啊啊啊？
5	圆明园是学校组织进去参观的，残垣断壁，看了让人心底也平白生出苍凉的感觉，园中复原了曾经被损毁的一个迷宫，具体名字已经忘记，值得深入去，亲自体验一下。
5	圆明园坐落在北京西郊海淀区，与颐和园紧相毗邻。
始建于康熙46年（1709年），亦称“圆明三园”，是圆明园及其附园长春园、万春园的统称，是清朝帝王在150余年间创建和经营的一座大型皇家宫苑。
2	我真的不得不说两句，虽然八国联军把它给烧掉了，可是我们自己又是如何保护的呢，真是雪上加霜啊，让人痛心不已。。。。这里真是伤心之地。
5	经过血与火的洗礼，圆明园犹如中国近代史的一部史册，具有撼人心魄的价值。站在西洋楼残石断柱前，人们仿佛听到了历史的呐喊。
5	去圆明园一定要记得买套票，这样才能参观大水法这著名的景点。不过缺点是想拍出新闻图片中的效果着实不容易……
4	一直没到过的地方，北京，去过2次，每次走的路都是不同，只有此地，即便路过，也不想驻留，只因这是我的痛点，想到他，就不得不想起那段历史，想象他曾经的样子，虽然我并不向往他的原貌，却也真心不希望有这个结局。
5	历史不提了。就现在的风光而言，却也让人流连忘返，风景美不胜收，景色不逊于颐和园，而且游客数量较为适中，反正值得一看。。
4	圆明园承载了太多的辉煌与耻辱，曾经世界建筑史的丰碑只剩下残垣断壁，历史的今天，有太多的惆怅心酸，亡国的血泪史让我们不断的奋发努力。
2	没有什么看头，而且看见满园得颓败就会想到这段历史，非常没感觉，要去游玩还是去圆明园旁边的颐和园吧！！那是个好处去，只是一样人多
5	将北大清华和圆明园串在一起游览是个不错的选择，个人不建议参加春节期间圆明园的庙会，人多，好玩的东西却很少。
5	很大，很宏伟（如果恢复原样的话），都是遗址都是破石头保存下来的不多，花卉不错很漂亮，第一次看见天鹅，还是黑色的[大笑]
4	屈辱的历史，赤裸裸的，即使感叹曾经的辉煌，但是现在真的是啥都不剩了，本来就烧的没什么东西，当年还被张作霖把汉白玉都拉回去修坟去了.
5	好多人说这里不如颐和园，确实，圆明园只有断壁残垣，这是这片土地兴衰荣辱的记忆。人不多时比较好。从进园到遗址要走一大段路。
4	好多都被破坏了，而且最景点的那张照片上的我没见到，不过园内景色特别精致，到添加了现代的大宫灯看起来极不协调。
4	最是那一地散落编号的石头，在默默地诉说百年来的心酸路程，当是春季最好，桃红柳绿，碧波白鸟，是个写生好地方
3	真没想到烧的这么厉害，俗话说纸上得来终觉浅，所有的景点都无法在照片上就表达清楚，但是圆明园除了绿水青山外，古老的东西基本上我们看到的照片就是全部了，景点更多的意义在于追思
5	福海很漂亮，秋天去的，水天都是蓝的，芦苇荡特美。荷叶枯黄的和半绿的到处都是，很符合这种历史氛围，大水法部分就是些大理石残余。一种被历史洗礼过的感觉
4	也是只买了门票，没注意西洋楼要门票。由于赶时间没有单独进去，那是被圈起来的。感觉有点恶心，那是爱国主义教育基地啊。。。
3	万园之园，但是被毁于八国联军
3	看一下断壁残垣，勿忘国耻！
4	看着废墟，真心可惜，，，，，，
5	为了历史为了铭记，也得来一趟
5	被誉为“万圆之园”的圆明园
5	被誉为“万圆之园”的圆明园
5	圆很大，只走了特别出名的一角
5	泛舟远思，幽静惬意，常逛之地
4	历史的沉痛悲剧，值得前往看看
4	基本上都是一些歌，残垣断壁
4	八国联军洗劫后满目疮痍
5	圆明园遗址
5	去圆明园很方便，门票也很亲民
3	挺凄凉的，国弱就是要被欺负。
5	可恨的八国联军，这是最真的罪证
5	八国联军所犯下的罪行，铭记于心！
5	看看断壁残垣 想想满清的无能
5	圆明园里面很漂亮的哦。
5	感受一下国耻吧，再看看铜首
5	太喜欢这个地方，拍了很多照片。
4	历史悠久，值得一去哦[酷]，赞一个![呆]
5	必须去的地方，唉，勿忘国耻啊。
5	在遗迹中感受当年的辉煌和壮丽
4	近代的耻辱，希望中国越来越强大。
5	皇家林园，要去感受一下的。
5	俗称的园中园，怀念历史
5	春花烂漫又几时，哈哈
5	历史的记忆，不能抹去的痕迹！
4	步行进去的，花了比较多的时间。
4	曾经的万园之园，现在的残垣断壁
4	铭记历史！铭记耻辱！记住落后就要挨打的真理
4	很大，感觉九州清晏真的布局很有意思，就是这里草都乱长还挺有野趣呢~
4	在这里找找课本的感觉，感受他曾经的美
5	圆明园一定要去啊，很大很大的。够走上一天的了。
5	去的时候正赶上荷花节非常漂亮，走进里边是破败的圆明园遗址
5	冬天去的，在园子里的冰上，好多人在滑冰。
4	景色还不错，我们去的时候为了找那个著名的门一样的东西找了好久呢。。。
5	小时候看电影《火烧圆明园》，成龙主影电影《十二生肖》拍摄主要地点。荷花挺美的，具体看我的游记了
4	还行吧，没有颐和园好玩。地方蛮大的玩一圈很累人。去看大水法还要买门票不太爽。
5	风景很美，尤其是荷花和垂柳。
一定要找到大水法哦。
4	这里是中国历史的见证，断壁残垣都有历史的印记，让国人记住历史是他表现给人们最珍贵的价值。
3	没进废墟区，需要另购票，不是图片里的废墟形状了，有些失望。
4	很大很安静，门票10元，傍晚可以在湖边看美丽的日落。是一个发呆休闲跑步的好地方～
4	里面不小，就是好玩的景色不太多，被英法强盗毁了，哎
3	现在已经算是没有什么可以欣赏得了，除了回忆和历史。
4	圆明园是清代著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。
5	现在圆明园比以前开放的地方多了，园子真的很大，夏天的荷花开了非常漂亮
4	万园之园现在早已是残垣断壁，这里的风光已然不在。
5	现存的圆明园已是千疮百孔，满满历史的痕迹。
4	圆明园很大，可以直接去遗址。可惜第二次鸦片战争一把火烧成了这样。
4	很大的皇家园林，夏季的好去处。看圆明园标记性建筑要单独买票。
4	无法想象完整的圆明园有多美，被世界熟知的十二生肖铜兽，就是来自圆明园
5	园子，比我想象的大，但是可恶的英法联军。害我不能见到这个盛景啦！
5	不禁让人想起方面侵华之时的情景～
5	终于看到了历史课本中一模一样的大水法，看了圆明园，心情略沉重啊。。。
4	应该算是遗址了。里面有很多展出的东西。最好蹭导游，听一听那段历史
5	可以看到被火烧的痕迹，还是不错的
5	在历史书上看过，现在来到现场，虽然已经没有了当年的建筑，但那种气势还是有的
4	很多都是最近修缮的，感觉如果不修缮，保持原来被破坏的样子会更好吧。
5	圆明园有种残缺的美，给人一种振撼力。
5	圆明园曾经是世界上最辉煌的大型皇家园林，美
5	被八国联军是咱们国家的历史耻辱，也是给中华儿郎前进的动力。
5	唉！真是太可惜了，这么好的地方就怎么毁掉了。唉！！！
5	特别的感到惋惜，那么多好东西都让人抢走了
5	这里的历史文化太深了，如果懂历史的人真的太不懂。
5	充满历史感的地方，断壁残垣每一块砖都充满着对侵略者的愤慨
1	坑，无敌坑，买了两趟门票，进门买一份，然后地理位置不清晰，进到里面还要单独收费看废墟[弱]
4	全园分为圆明园、万春园、长春园三部分，由于被八国联军焚毁，所以现在主要景区为西洋楼的大水法等处。
4	已被八国联军破坏，现在只剩下几个城墙了
5	历史之地，重温历史，警戒当今的我们
5	人很多，去的时候还是小学，没有太多的记忆，只记得人多了。
5	虽说真的是剩下了残缺的景色但是当时我看了还是觉得相当的惋惜，以当时的圆林工艺确实是让人震惊，
4	圆明园北部的水木明瑟，用泰西（西泽）水法引水入室，转动风扇。乾隆皇帝喜欢在此消暑。
4	其实圆明园都是新建的建筑多，逛逛回忆下历史也是不错的。
3	还可以吧，十二生肖铜像的赝品很好
5	没有真正去转过，能够感觉到他的前世！！
4	圆明园，北京，遗址才是圆明园的精华所在，去北京一定记得看
4	叹息当年的懦落，发奋振兴今天的中国！
5	怀古思人的好地方，冬天的萧瑟，雪后的静谧。
4	这里基本上都是残损的  很有历史感
5	不懂的人不懂，懂的人痛心，值得一去，，，
5	以前的皇家园林，但被八国联军洗劫一空。
5	万园之园现如今只剩下了残垣断壁，记录了曾经的繁华与屈辱。
5	历史古迹，保留的很好，没有太多后续加工的感觉
4	十年前到过这里，印象很深刻，因为很破败。
5	从小看火烧圆明园就感觉特别漂亮，不知重建的是不是也有那样的感觉。
5	门票不贵，但是可看的东西并不多，纪录片挺好的，联系购买。
4	剩下一些碎石 铭记历史  列强不消灭 还会有下个圆明园
4	圆明园，买了联票。整个园分3个区域，主要看的是长春园西洋楼景区。走不动，可以坐车坐船。
4	长城和圆明园这次没去不知道价格，不过总的来说北京景点门票价格还是很合理的！
4	步行真的很远，回来的时候果断做了景交车。圆明园来一次就可以了，真心讲没什么可观看的，我只为大水法。
5	一堆遗址了   专程去看了看  可惜了  可惜了
4	接着咱去圆明园,看看书上的那个景点,圆明园遗址从进去到这个地方,路线走过去,起码要半个小时,
4	随便逛逛圆明园，就从东门出来了，坐上公交运通124就去北大西门，那时快晚上7点了。
4	【11:30】乘地铁至圆明园站，到达圆明园遗址公园，学生通票只需10元，顺便购买手绘地图一张10元。
4	圆明园，已是废墟，但依稀看得出当年的豪华，从入口到西洋楼走路得一个早，有电瓶车可以坐
4	但圆明园、北大，清华以及798未去，还是略有遗憾，期待下一次。
4	圆明园真的坑爹啊。。。就是一堆绿化啊！！！大的我们迷路啊！！！走不动了都。。。
4	几分钟就到了圆明园，这是我此行最想来的地方。万园之园虽然不复存在，满目疮痍之下更多感慨。
4	圆明园，买了联票。整个园分3个区域，主要看的是长春园西洋楼景区。走不动，可以坐车坐船。
4	第四天——圆明园煎饼：8元，庆丰包子：7元/人，红红烤鸭店：80元/人
4	圆明园其实很大，由圆明、长春、绮春三园组成。遗址公园在长春园。（游览图来自网络）
4	从北大出来后吃了碗面条，顺着地图来到圆明园。圆明园的环境还是不错的，门票只要10块钱。
4	长城和圆明园这次没去不知道价格，不过总的来说北京景点门票价格还是很合理的！
4	圆明园有点大，出来坐的观光车（6RMB）...废墟看得有点无聊，不过公园的景挺美的
4	步行真的很远，回来的时候果断做了景交车。圆明园来一次就可以了，真心讲没什么可观看的，我只为大水法。
4	圆明园圆明园黄花阵迷宫据说以前的宫女妃子最快也要两个时辰才能走出来挺好玩的
4	圆明园经过重修，并不只是一座废墟了。到遗址前面，只剩下一些散落破碎的大理石，看了觉得很是可惜。
4	看见一堆碎石，我同事以为这就是圆明园遗迹了，我说没有这么破啊，还在前面呢。。
4	圆明园，据说烧毁之前是一个无可替代的建筑物，非常美好。不过，现在的圆明园，风景也还是可以的。
4	圆明园东进南出，只看了西洋楼遗址，到那都有地图的。1个半小时左右。
4	北大科技园，在圆明园对面，准备前往公交车站时刚好路过，随拍一张。
4	哦对啦。在整个圆明园里，没有看到一个外国人，最起码没一个长得那么明显是外国人的外国人
4	tips：圆明园景区分为三部分。圆明园（目前开放福海景区，九州景区）。长春园（西洋楼遗址在此处），绮春园。
4	说实话，圆明园没什么好玩的，湖水比较漂亮点罢了，下面这个黄花阵算是唯一一个有点意思的
4	由于今天在圆明园已经走了很多路，而且身体状况不是很好，所以决定第二天再去香山爬山
4	圆明园那个大啊，我们从南门进入，一直线到最北的西洋楼景区，有2KM多的路程，我们选择了坐船。
5	残垣断壁 看着都痛心疾首啊 很有历史沧桑感 这座饱经风霜的城市啊
4	圆明园不再恢宏，但是历史不能忘却
4	给 v 怀念那年夏天我们一起走过的路[可爱][可爱]
5	西藏我的梦，太美腻了[棒][棒][棒][生气][生气]
5	历史的印记 万园之园 既是骄傲也是耻辱。。。
4	圆明园，旧时的皇家园林，被八国联军毁掉，国耻啊。
3	基本上也是北京的比去景点之一了，说实话没有太多可以看的，看自己喜欢这样的景观和历史感不
5	虽然全是断壁残垣，但是依旧可以感受出她曾经的美丽和威严。
5	国庆去的。美丽精致。为古代劳动人民勤劳和智慧点赞。但是残垣断壁也激发了我们强烈的爱国主义情怀。
4	临近北京大学，它的主要看点就是课本上的那副照片了，别的就是公园了，荷花还蛮好看。
5	最令我们心痛的地方，不堪回首的往事。如今，我们更应该去保护它！
4	万园之园，可惜珍宝都没有了，历史的天空
5	门票很便宜，景色又值得纪念，值得去的地方
5	虽然有点残破了，甚至几年前里面都种上了庄家，但是有空去清华北大，还是可以顺便看看的
3	这个地方比我想象中的大，还有很多没见过。
5	到处都是历史的痕迹，景点门前很便宜，地铁直达，交通便利
4	园明园是清朝的皇家园林，以北八国联军洗劫一空，现在只剩下些残渣
5	不忘耻辱，振兴中华，爱国主义教育的基地。
5	面对断壁残垣，我们无法重现昔日的辉煌，但留在心底的却是一份责任感，为中华之复兴，努力
5	遗迹的旧址，无不彰显着它当年的盛世辉煌，残留的部分也不是让世人唏嘘！
5	走进圆明园到达后面的大水法，方知历史之沧桑。
4	圆明园就是残缺美。但很大气。夏天去，荷花池漂亮极了。
4	走在圆明园的每一处土地上，都能感受到当年落后的洗礼，火烧之后的残骸已然存在
4	是清朝时的皇家园林，以被八国联军洗街过
4	被成为万园之园！到现在荒凉的地方！
5	今天不过没有进入，人多，但荷花很多，也很美
4	北京圆明园是清朝皇帝的园林，建筑风格特色，呵呵～8学份这里荷花很多，也很美，风景秀丽
5	火烧圆明园使这里不再那么美丽，不过它见证着中国从古至今的发展。
4	当时高中的时候，和颐和园一起去的，残缺美吧。。
5	被列强侵略的证据，民族的伤痛建议多组织纪念活动
4	让我想起了八国联军侵华战争，勿忘国耻！
4	里面有条路树上的叶子都黄了，对于南方来的孩子，很适合拍照。
5	爱国主义教育基地，在这里能感到往昔的辉煌和被侵略的屈辱。
5	圆明园坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由长春园和万春园三园组成，也叫圆明三园。
5	历史存在的原因，我还写了游记，手机拍的景色都这么美！
5	除了西洋楼区外，其他的基本是空地了
5	世界遗产，来北京必去，但又有太多可惜啊
4	没有想象的那么好但是夕阳西下，仔细品位下挺好的
5	看到满园的残留的遗迹，内心感到遗憾！少年强则中国强
4	圆明园最大美景 就是他的残垣断壁 这里也是我们铭记历史的地方
3	尽管遭到破坏，还是掩盖不住它的美
4	比较有的看的是东门附近的西洋景观，里面的黄花阵适合拍照，不过要买通票。那里附近有几只黑天鹅很美。
4	历史需要回忆，但时代更需要前行。虚心吸取被侵略的教训的时候，更要敞开胸怀拥抱世界的变化。
4	确实只能算遗址了，殿堂基本没有完整的了！
5	我国历史的屈辱的历史一页，要注意不能要悲剧重演。
4	被称为万园之园！但现在只有两个柱子！
4	很大 东西不多 就是一个植物园
4	八国联军洗劫之后的残垣断壁，历史感深重。值得一去。
4	圆明园还是很有名气的，但是都是残垣断壁
4	仅存山形水系、园林格局和建筑基址，假山叠石、雕刻残迹，感觉有点坑，就看到大水法激动了下
4	圆明园与颐和园毗邻，均适合作单日游，可统筹安排旅行计划。地铁4号线直达。
5	很安静很好，有历史感，不像其他熙熙攘攘的景区。去的时候下雨，撑着伞和妈妈一起走在小路上，感觉很好
4	火烧圆明园是历史留给我们的教训和伤痛。希望后人以史为鉴。遗迹已经被时光洗礼的不着痕迹…
4	铭记历史，感受人文文化。圆明园的断壁残垣，是历史性的一课。
4	好好的东西都被毁坏了，现在只剩下废墟，如果是被毁前，应该很漂亮。
5	圆明园其实很大 但剩下的洋楼遗址也就这么一点而已
4	就剩了西洋楼景遗址了，都说圆明园比别的园林好，不过我没有感觉到！可能是烧的太多了。
5	一年到头只知道抗日的脑残爱国者应该来这里看看，你为什么不抗英抗法？
5	世界上最美丽的建筑，世界的万园之园！
5	很大的园林，看到那些残垣断壁，深刻明白强大的重要性
5	勿忘国耻！铭记历史！断壁残垣中记录的故事
5	圆明园是坐落在北京西北郊，与颐和园相邻，由圆明园、长春园和万春园组成，也叫圆明三园。
5	圆明园 建议带儿童去看看曾经的辉煌 现在确是一片废墟
3	皇家园林，被八国联军一把火烧了，据说是清政府和谈之后，杀了外国公使，结果。。。
4	去了才知道原来圆明园这么大，我所了解的部分只是一个西洋楼遗址，还远远不足全园的一成。。。
5	看到了断壁残垣，欣赏了美丽风景，留下了美好回忆
5	圆明园真的是个好地方啊，古代的能工巧匠真的好厉害啊！虽然被八国联军破坏过，但是那个气势依旧！
5	曾经皇家最大的园林，八国联军抢后，伤痕累累，中国人心中的痛。
4	里面风景还算是不错的，遗址遗迹剩下很少了
4	许多的荷花，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。曾经他很辉煌吧！现在剩下只是残垣断壁。中华民族的血泪史……
5	面积大，那些残垣断壁让人依稀可见当初的辉煌。
3	一般的公园只有最后的大水法可以从外面看看
5	铭记历史，不忘国耻，满目疮痍的圆明园提醒我们
4	感觉还不错，那里的气温比外面凉快一些，风景什么的都还不错！
4	个人感觉景色很一般相对于它巨大的名气，当然啦我觉得25元通票也还可以值这个价
5	很是触景生情啊！我们宏伟的建筑就那么背破坏了！
5	可想而知圆明园盛世辉煌的时候是多么壮观。
5	圆明园的许多古建筑都没有或者有火痕，让我无比痛惜[哭][哭][哭]
4	休闲遛弯儿的好去处啦～～雪后更加美腻！！
5	这里渗透着历史的沧桑，看一看，走一走，记住我们曾经遭受的痛。
5	更多的是悲伤和愤怒，过去的不开心，难过
4	中国人励志的地方，可是竟然还要掏钱进去看，只能说呵呵了。
4	没啥可看的感觉1不过到是挺凉快
5	我是下雨的时候去的 有荷花 感觉挺小资的
5	去北京必去的一个地方，让我们记住耻辱，记住历史，不让历史重演
5	虽然被破坏过但是风景依然很美很独特！
5	圆明园历史悠久，被法西斯侵略。[生气]
5	多次游览圆明园，在里面进行义务讲解，每次都有新的故事
4	没留多少东西，但是可以去看看，现在跟公园差不多，而且门票特别便宜！
5	这里记载着曾经的耻辱历史，应该多走走
5	虽然现在好多景观都没有了，但还是觉得圆明园是个伟大的艺术
4	原以为就书上看到的那么大，但进去发现还是挺有看头的，景色蛮多的，很有遗迹警惕后人，不忘国耻。
5	好大啊有木有~公园特别大 其实废墟的那个景点只有一点点~
4	对于圆明园，实在说不出没什么好看的这种话，毕竟奇珍异宝付之一炬，废墟沉默，历史，是不能忘却的纪念
4	语文书和历史书里都有讲过。名胜古迹呢
3	面对一堆破石头，只能留给人想象的空间了...
5	这里让我想起了八国联军侵华的时候，有点惋惜
4	去看遗址的心情还是比较沉重的，一下子就会回想到以前的历史
5	哎，好好的一个景点，就这么被他们这帮王八蛋给毁了。
5	各种遗迹 基本上没有成规模的建筑 但是残垣断壁还能看出当年的辉煌
5	圆明园给我的感觉就是水多，其次就是遗址很让人痛心
5	经历了历史上最大的战争依然屹立 伟大
4	对历史感兴趣的朋友可以去看一看
4	还行吧，相比颐和园，象征性的收了点门票，景色还可以！[害羞]
5	带孩子一定要去，看看我们的古迹被被人摧残的！
5	里面的迷宫记忆犹新，毁坏的文物触目惊心。
5	进去是听历史的，看的到没有什么，都毁了
4	著名的旅游教育基地！感受历史的地方
5	清朝大型皇家公园被誉为万园之园
5	圆明园是一个遗址了，好像香妃就曾经住在里面
5	很小很小的时候去呃，如果复原了，一定超级美丽吧
4	清朝慈禧的花园，被外国侵略者破坏成了现在这个样子。
4	以历史铭雄心壮志 这就是教训 不忘国耻 不忘根本
4	曾经的皇家园林。现在遗址公园，看不到什么了。
5	没有以前的壮观了，建议大家不要去了~
4	记载着历史的地方，有机会可以去看看，体验一下。
5	一段悲痛的记忆，无法抹去的历史，残骸诉说着那段记忆
5	逛了一圈 差点迷路 谢谢那位好心的美女
5	历史的遗迹，铭记历史方能进步。也不失为教育的好去处。
4	只剩一堆废墟了，但废墟也有颓废美！
5	遗址真的是只得一看。园内景区也很美，很多荷花
4	这里是中国近代史的屈辱，有强烈爱国意识的人都应该去看看。
4	见到这个著名的遗址，感觉真的很气愤。六月圆明园会有荷花节，可是我去的时候十一月，荷花已经枯萎了
4	去了北京当然少不了著名景点，不过看了之后有点失望，一是侵略者的破坏，二是没有兴致，不知道为什么~
4	圆明园以前很美，八国联军入侵破坏了他的美
5	以前最有名的园林，如今已经被毁了
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	这里基本上都是遗址了就是圆明园的那个在图片中看到的那个地方是要另外收费的
5	感觉很容易让人迷路的地方，也许是我的方向感太差了
5	今天人不多，天气凉爽，看看遗址，更珍惜现在的生活，铭记屈辱，为中华崛起很读书。
4	西洋楼为核心遗址区，福海夏天是赏荷的好地方
5	门票很便宜，但是看到被毁的文物还是真可惜
4	过往的繁华不再，如今残破不堪，在远处白色月亮的映衬下，更显凄凉。
4	只剩这些断壁残桓了！其他都是些人工公园。园子实在大。走不动了，连票的景点也没去，坐了船，出门了。
5	园子真的很大，而且通过遗址可以看出曾经的圆明园真的很美，可惜被毁了，说起来真是伤感
5	园明园很大没有你们说的那么小我非常高兴能够去北京圆明园
5	圆明园里面有很多历史残骸，比颐和园要真实。
5	经常听说的圆明园，有时间一定去转转
4	这里实在是没设么好逛的了，园子好大分成三部分，除了剩点遗迹也没什么好看的，走那么远还是很累的。
5	看当年慈禧是怎么不作死就不会死的
4	残垣断壁有种凝重的历史感  荷花展跟其他公园差不多
5	情怀情怀，主要是情怀，不要忘记历史
5	这个地方留下了侵略者的印记，难过又可惜
4	里面就是自然环境还有废墟，建议最好跟随一个导游去看看，不然看了啥也不懂
4	没去过，有人可以和我说说这里有什么玩的吗
5	圆明园是中国人都知道的地方，原本是一座旷世园林，被破坏了，要记住历史
3	这里还不错吧，就 是太大了。我们没逛完。走不动就回去了
5	圆明园最主要的景点是西洋楼遗址，从东门进去可以直接去西洋楼。南门去要走很大一圈。
5	看着这些断壁残桓，总是会让我想八国联军侵略的历史，深深感受到落后就要挨打的伤痛。
5	[哭][哭][哭]这么好的园子，被烧了……只剩残骸[哭][哭][哭]
5	有“万园之园”之称的圆明园，现已经成为了一片废墟。但依稀还能看出当时的雄伟壮观！
3	其实没啥可看 基本都是为了小学课本的那副图画。原子很大，但是真心不如颐和园。
4	被英法联军烧毁的，现在在清华和北大之间，里面都是废墟，游览时间不长，现在在广东有后来恢复的圆明园。
4	来到这里就会令我想起了历史，火烧圆明园。断壁残垣仍然还在，也是一道风景吧。
5	英法联军侵略之后，只剩一堆残垣断壁，知耻啊！
4	公园里面要想看遗址，还得花二道门的钱
5	圆明园，中国人痛心的地方，看着断壁残垣真的很伤心很惋惜。如果想要进到里面看遗址需要另交门票的
5	去过北京但是没有去过这    后悔
4	勿忘历史，勿忘国耻，随残垣断壁，但依稀能感受到当年的辉煌
5	在课本上常出现的这个景一定要参观，其他的地方去不去都行。
5	圆明园相对较大，步行的话大约要2个小时。最出名的景点大水法则位于园最内侧。
5	确实是值得去参观的，作为一个爱国主义教育基地，遗迹是一个很好的景点
5	带上老婆孩子，还有丈母娘，舅子一起去的，赞叹古建筑之伟大……
5	很漂亮 真的是能看出来原来是多么的美好  都尽可能的保留
4	圆明园有2个节点分别是夏季的荷花节以及农历正月的“皇家庙会”活动，此时在京的话可以去看看。
5	非常不错的爱国主义教育遗址公园
3	这里其实包含了一段耻辱，没有什么好看的，都被别人抢走了
5	曾经被洗劫烧毁的圆明园  这里有着雄厚的历史文化底蕴  沧桑感十足。
4	好可惜，，都被烧了，就剩几个柱子了。。。[呆]
5	虽然烧的都差不多了，但是还是很有感觉的，可以去玩玩，景色不错
4	八国联军侵华战争带来的伤害，无法修复，伤感，，，
4	很大很大，虽然没有了以前的风景，但依然很美
5	一个半砖的建筑，见证了中国的荣辱，勿忘国耻[生气]
5	历史留下的荒芜之地，现公园是新建的。
2	这个地方根本就应该免费  里面什么都没有了  爱国主义教育的好去处  玩就算了吧！
4	如今的残垣断壁，仿佛在诉说着过往的故事。我们也只能够从这么残垣上感受历史。
5	见证历史的地方，国家要自强才不受损失
4	感受落后就被打，不要满足自给自足的封闭思想，去了激发一下自己的心灵深处的野心。
4	我去的时候还有两处没开放的，包括洋楼遗址
5	很不错的地方～充满历史和悲伤～
5	真的很遗憾，故园已不在，但即使是遗迹，也真的很美！
5	万园之园，是一个奇迹，可惜被破坏了
4	看了之后觉得很可惜， 里面的东西就只剩下一点石灰建筑
4	北京比较高档的酒店了，郭德纲相声里面的经常说的凯宾斯基就是这里了
3	一代辉煌的落败，一个时代的沉痛记忆；繁华落尽，残垣满地。
5	[汗]八国联军火烧圆明园是他们的错误，可石制建筑的石料是被中国人自己拆毁的，这个错误该怨谁！
5	圆明园应是让国人更具民族自豪感的“万园之园”
5	被破坏的圆明园，虽然如此，确仍然能感受到它们当初的靓丽
4	要看那个被毁坏的西洋建筑，需要另买票。不如颐和园漂亮
5	万园之园，现在依然可以感受那里的美
5	可以来这里感受一下中国古代建筑家的艺术 ，虽然有建筑的毁坏，但还是很有观赏价值的
5	看看圆明园的破败还是很能让人沉思的，前后去过五六次，期待兽首全部回归
4	看着圆明园的废墟，大水法的残垣断壁，只能说，落后就要受欺负
5	历史的悲剧！民族的悲哀！要記念！园子还是挺大的，历史教育
5	震撼的圆明园，可以想象被毁前的壮观！
4	圆明园站的出口有比较多的小摊，饿了可以在这儿买些东西吃。距离圆明园门口很近，出行方便。
4	历史遗迹，纪念过去。门票还算便宜的
5	八国联军这群王八蛋毁了，要不然得多好看啊
5	当时一定要去的地方，被毁的很多建筑的遗迹都还在，可以去看看！
5	看着残垣断壁，总是忘不了昔日的历史。
5	圆明园以前是个很美丽的地方，被八国联军烧毁了。
5	万园之园被八国联军洗劫一空，还经大火焚烧，让人为之一振，感受到屈辱
5	通过圆明园里的残垣断壁已经可以看出很多精美的雕刻工艺了，何况当年的盛景！
5	就几根柱子
其他的几乎全被抢了[哭]
5	被毁坏的国宝，遗迹背后是国家的悲剧，令人痛心，真想亲眼看看它最华丽时候的样子。
5	曾经的“万园之园”，如今改为遗址公园，徒留残垣断壁和遗迹供人凭吊。
3	真心和照片一个模样，去的话也就只能悼念历史。
3	一片断垣残壁，刺痛了骨头里的东西。我在也不会来这里了。
5	残垣断壁，了解点历史的话还是能够感受到一丝昔日的恢弘，再结合下现景，感慨良多呀！
5	万园之园，经历了金木水火土的劫难，可悲可气
5	曾经的万国之园，现在的遗址公园，看到这残垣断壁，就想起当年八国联军干下的好事
5	七月中末荷花展，是圆明园最富生机的时候。
4	如果还是最早的圆明园就不可惜了
4	夏天来这里可以欣赏美丽的荷花，很美丽。
5	很漂亮。就是没有走尽兴。不过湖上风光很不错。
4	被烧的面目全非，很愤怒，但也可以看出之前的样子
5	带有无奈的色彩，带有被侵掠时的无助，带有众多游客的无可奈何……[惊恐][惊恐][惊恐]
5	曾经的万园之园，现在虽只有残垣，但仍然感到辉煌，还是值得一看的！
5	很美的园子，可惜了了，更不待见那段屈辱呃历史
5	历史悠久 只希望你们去玩一玩 看一看 [无奈][无奈]
5	几乎就下来的都是石头，中国游客还是不少
5	圆明园的景象一直在提醒我们不要忘记历史，真的看的时候还是有些伤感
5	遗址只剩石头了，简直就是无法想想。
5	圆明园很大，但课游览的地方不是很多，毕竟是残垣。
4	与颐和园很近可以一起逛～还是不错的
5	圆明园不是一般的大，没有地图的话很难找到大水法和圆明园遗址，不过一路上的风景也不错
5	去过三次圆明园了，都是七月份左右去的，比较热。荷花真心很美，还摘了莲蓬吃，很是惬意
5	门票15 西洋楼15 西洋楼是香妃住所，遗迹和语文书上的一样
4	清朝华丽的皇家园林，但经侵略变成了现在这个样子，在这里感受曾经金灿灿的历史与疼痛的历史。
5	来到这里你会感觉到曾经一股凄凉！
5	在这里，我感受到了宏伟，也感受到了愤怒。
5	如果天气好圆明园的日落格外的好，走在湖边像是穿越了一样，在那儿转过好多回始终没走完
5	看到那些断壁残垣感觉好心痛，提醒我们不要忘记历史
5	很有教育意义的地方，远洋大水法都被毁了，只剩下断壁残垣…兽首还是很好看的
5	残缺的历史，是中国人的都得去看一看
4	历史遗址，里面还有很多原始的东西，还是值得一去看的，门票什么的都还挺便宜的。
4	万园之园啊 要是能恢复出来该多好啊。
5	很美就是的被鬼子毁了遗憾，有种惊醒的感觉，还有哦清华北大都在里面的。
3	个人感觉一般吧 但是很有古韵 不过带小孩子去可能蛮无聊
4	确实很壮观，但是毁灭的也彻底，去看看也好，让自己记住历史，铭记。
5	中国古代皇家园林，虽然已经破坏，但是精湛的工艺犹存
4	好地方！去看一下曾经的建筑！修的确实漂亮，但都毁了
4	爱。时间太急，总有很多地方没有赶上。
4	在里面的黄花阵玩了好久，特意去看历史课本上的那一幕
4	很大，一下午的时间肯定游玩不过来！除了这历经沧桑的石头，景色就没啥特色了
5	很漂亮的，交通也很便利，很大，逛了很长时间
4	那样的神迹，那样的残败，那样的遗憾，那样的警醒
5	超级赞，皇家园林记录历史沧桑与变革
3	这个真是历史上的一个悲剧，如果没有那么多如果，这该是多么的美好 。
5	历史的古迹，必须有讲解，或者做好游玩学习工作。见到的多是空地及遗留下的乱石。
3	其实年代就去金士顿vs的裤子里面穿的
5	来到圆明园，真的是一种沧桑感，圆明园的一草一木，一砖一瓦，斗转星移，见证着近代中国。
5	圆明园，曾经的“万园之园”，如今改为遗址公园，徒留残垣断壁和遗迹供人凭吊
5	很大，很大，站在河边吧算是真有很舒服
5	唉！~一去就想起了八国联军！全是泪啊！
5	中国历史的见证，圆明园遗址也是中华名族复兴的动力。
5	勿忘国耻，曾经的繁华到现在的破败，可惜了！
3	只在课本中见过，现场去看下，只为满足下小小的心愿
5	里面风景还可以，如果有机会，建议去看看~~
3	残垣断壁的，没什么好看的，主要是教育意义吧，勿忘国耻。
5	又不能去这个地方看到破败的景象就有一种气，有一种丧权辱国的气，
5	冬天去只看到光秃秃灰蒙蒙的一片，遗址真的是……唉
5	圆明园遗址应该进行保护，这是罪证。
5	2014年
圆明园非常大，可不是旅行团观光的残垣断壁，骑车漫游，湖水、拱桥、荷花、天鹅，非常棒！
4	被联军糟蹋的体无完肤，断壁残垣，凄凉一片。内心被触动。
5	自然风光很美，林木碧绿，荷叶田田，清凉宁静之地
5	不愧名为，万园之园，具有很好的历史意义[坏笑]
3	咸丰帝在圆明园住，圆明园失火，外国们抢走了文物
5	这是我还比较喜欢的地方，看着那些被毁的建筑，心里有种莫名的哀伤
4	我是怀着沉痛的心情去参观的。请全国人民记住这段历史。国家要自强才是硬道理。
5	学生时代组织的春游，怀念~ 前几天看朋友的照片，感觉和记忆中差距好大
5	不忘国耻，虽然只剩下虚无，却让 人惊叹
4	13年清明节去的，赶上下雨，这地儿可以去看看、但去一次也就差不多了、
4	很感伤，断壁残垣，帝国主义国家犯下的滔天大罪，不能忘记
4	来圆明园就是来接受爱国主义教育的，真的，在里面一种愤慨的充满热血的民族之心就会一涌而上
3	啥也没有了。全是废墟，但凡存在的都是后人建的
1	老外又来圆明园！满园的炎黄子孙一边自拍一边嘻嘻哈哈…[心碎了]
4	可以从中看到历史，断壁残垣，景色就比较单调了
5	看着到处的残垣断壁，身临其境就会感受到强烈的触目惊心，值得每一个中国人去看看！
5	历经劫难的残破建筑，书写了中华历史的屈辱，不忘国耻，振兴中华！
3	这里好地方啊，赶紧去吧，不错啊。不错
5	圆明园只剩一些残石和土丘，不过有一条花径感觉很不错的
5	雨天去很有气氛，当然有的地方人少也很吓人
5	很便宜但是很大，我觉得非常有意义的一个地方，很伤感
4	气派！北京的景点都超大！就是好大！完全皇家风范！
5	带娃去过很多次 每次都有穿越感
4	整个都是遗址公园，核心景区应该就是西洋建筑群的遗址，一堆不普通的石头诉说着一段震荡的历史
5	十几年前去的。满眼的残垣断壁。不禁联想到英法联军入侵的耻辱。悲愤。应该看看这段历史。
5	2014-08，环境很好，绿树青天一水容
5	万园之园，可以现只剩残垣断壁。西洋楼遗址是我们通常看到的标志性建筑。
3	很小的时候去过，除了在模型中还能看到他当年的辉煌，现实就是一堆石头。
4	虽然是遗址，但现在已经修复的很不错了，也能体现出当时的园林风采 又能看出个遗址，曾经遭受过摧残
4	当时跑进去的时候还以为可以看到成片成片的断壁残垣
5	又是一段令中国人感到悲伤和汗颜的地方。
3	残垣断壁与后代新建  感慨良多
5	中华悲情是宣传出来的，外国不抢，老百姓还是被圈在园外，只便宜了那些酒囊饭袋。
4	看到的只是破败的，可见盛时有多美
4	凌乱美!但是还不错，想象曾经应该是如何的风光啊！可惜可惜！哎！
5	石头，总算亲眼看到了，去之前最好了解一下相关历史
5	看到圆明园真的很有感触。一个艺术的瑰宝 就这样被侵略者烧毁 感到惋惜[无辜]
5	历史的见证，让我们不忘历史，强大自己。
5	比我想象的大的太多，历史，就那样在自己眼前，满目疮痍，不变的就是青翠的枝叶与静静的湖水。
5	仿佛脑子里蹦出来了许多当时侵略者来时的画面……
4	近代中国耻辱的象征，现在已经存留很少建筑了
1	再也不来的地方，一点意思也没有，就是走啊走
4	湖景还不错。由于快天黑我才去，西洋楼遗址之类的看不太清楚。
5	看到这些残留的遗迹，触目惊心，不要忘了祖国曾经遭受过的灾难
4	冬天的圆明园真心不好看，树木光秃秃的，还是建议春暖花开去这类公园看。
3	全是残垣断壁，也不是很大， 很多地方不太让去，如果为了观赏，就可以免了！
4	跟着导游听了圆明园的历史，看了圆明园原貌。
4	都是石头，火烧圆明园烧的很彻底很彻底，如果连地球都会毁灭，有什么还会不可能呢。
5	圆明园，西洋楼，被毁坏的西洋楼，可恶的侵略者
5	的确是漂亮，要是不被破坏，得有多美啊。唉，国殇
5	圆明园很大，我们没转完，大水法印象很深，小学课本里出现过的画面。
4	春夏之交的时候，会有满山的蒲公英。个人觉得迷宫的建筑还是很有意思的。不过一趟下来，会很累。
4	可以感受国耻，但是也可以看出往昔的繁华
5	虽然已经只剩下断壁残垣，但还是依稀能看到它当年的繁华
3	此处有留影，当时给我一个感觉就是慈禧太尼玛会作了，圆明园建下来得花多少钱啊
5	遗址区人多，但湖边人少，春天的阳光下很舒服
3	除了大石头什么也没有，不过真是TM的大啊
4	八国联军一把火烧了，但是当年的气势还在！
1	被称为万园之园的夏宫，成了真正的遗迹，这不正是一种讽刺？
4	圆明园本来挺漂亮的，可惜被西方列强给破坏了，但是还是建议游览一下
5	只剩下断壁残垣了，不过还是掩盖不了建筑物的精美绝伦
4	只有大水法和西洋楼那边吸引人，万园之园
5	多么壮观！！看了就心痛。啊.多么痛的领悟！
5	从废墟中能看出当时圆明园的繁华，历史不会被遗忘，以此鞭策。
4	这里曾是最美丽和宏大的园林之一，虽然被劫一空，但任然是个不错的地方
4	皇家园林当然是气势恢宏，蔚为大观，风景独好，修身养性好地方。但现在断壁残垣，每每看之，义愤填膺……
4	去这里就是领略一下当年中国被列强侵略的耻辱！！
4	门票也不贵，但是进到里面那个断壁残垣里还需要额外给钱，风景不错，很大，走路挺累
3	历史书看多了，去现场看一次总是会有别样的感触
4	看见被摧毁的圆明园只能加深对侵略者的憎恨，和对中国政府的无能表示无奈
3	门票收一次钱，里面有点儿看点的都单独围起来，分别再售票。不过里面还真有几只黑天鹅，可以去看看。
4	要是没被八国连军破坏，现在的圆明园肯定是跟青秀山一样美丽
4	其实大部分的景观都没有了，出名的只有大水法那些残垣断壁了，要近距离看大水法要另外收费
3	很好玩，在这里能感受到他的历史，[哭]
4	一片废墟！！！！！！！我觉的这种地方就不适合作为景区，应该是教育人的地方！！！！！！
5	去的时候是国庆，不收门票。西洋楼，大水法，很震撼
5	整体比较荒芜，就大湖和西洋楼有看头
5	建议买连票游览，大水法是必去的，看看遗址提醒我们勿忘国耻。
4	很遗憾他被毁了，即使这样依然让你记忆犹新
5	圆明园很古老，我还没去过，在照片上看很美，赞一个
5	残垣断壁很震撼。看了沙盘，才知道原来的样子。回来搜下电影看下。
4	和历史书上的一模一样，只能这么说，好荒凉一个地方。
4	因为当时时间特别紧张，所以没有来得及细看，只是匆匆看了一眼。
5	一片狼藉，也可以做为景点，记载着八国联军时的战绩
5	曾经的万园之园，现在的残言断臂，我们要铭记历史，这是中国的耻辱，中国人不能忘
5	相对来说人少，但是不要小看北京的春节狂欢欲啊
5	历史上称为：万园之园，现在就剩一片废墟
5	当时在课本上学火烧圆明园一文就想来看一下，来圆明园最好买通票，因为肯定要看大水法的。
5	这次旅行最赞的一个点。虽然圆明园被毁了一部分，但是景色真不是盖的。毕竟是皇上的园林。
4	门票要25元，学生有优惠价！圆明园的面积很大，但是里面被摧毁的那块被围起来的不大。
3	我去的时候是新年庙会，刚好办在圆明园，较以往的萧索，真的热闹太多
4	园内的木质建筑已经荡然无存  只有大水法那的残垣断壁。没有什么景物，但令人震撼  勿忘国耻！
4	来京必须去的地方，不但风景好，更好的是让我们永远记住历史，不忘国耻。
4	可恶的八国联军，这么好的花园给烧成这样了，看的真是心疼，交通还可以
5	虽然被烧伤略强，还是值得去看的[呆]
4	相对于其他皇家园林，圆明园显得空旷衰败，也许只为了记住那场大火。
4	非常有意义的地方，门票便宜。买通票比较划算。
4	圆明园环境也很美，可是修复的痕迹太多，也没有请讲解，所以印象不深
5	园子很大。夏天万亩荷田很可观。主要景点在西洋楼遗址。
4	耻辱的印记与见证，爱国教育的好地方
5	雨天去的，伴着小雨行走在园子里，画面美得就像在拍电视剧，而且没有大批量的游客，很棒
3	当年圆明园被烧毁，现在圆明园内没啥可看的，只有一些破石头了。
4	冬日闲游圆明园，残垣断壁，人类历史杰出瑰宝荡然无存！建议学了历史的初中生去参观一次！
4	曾经的皇家园林，历史的沉重感，夏日还有赏荷会～找个北京的蓝天日，去转转还是不错的～
5	曾经扬名中外的园林，如今只是一座废墟了
3	不去遗憾去了又觉得没看头 连大水法都没找到简直哭
4	现在也没有什么可以看的了，就只有几块石头了
4	青少年教育的好去处，记住历史不忘国耻。
5	看到遗迹，勿忘国耻。为振兴中华而努力
5	虽然没有昔日的光彩，但是我们可以在这里想到很多很多事
5	八国联军侵华的罪证，中华名族的耻辱，难以磨灭的历史
5	中国人都应该来参观一下，勿忘国耻，里面很大，可以看出当年收藏了很多宝物在此
4	很大，很不错，如果不毁，真的无与伦比
5	圆明园继承了中国三千多年的优秀造园传统，既有宫廷建筑的雍容华贵，又有江南水乡园林的委婉多姿
5	98年的时候，自己还是稚儿一枚，不太懂历史，来到这里却如何也笑不出来了。
3	暑假去的  感觉和其他地方比票价还挺实惠的
5	慢慢的走在这里，我们可以铭记历史不忘过去，奋发图强，拼搏进取，有动力有上进心
5	我是春天的时候去的，能够看到这里一片美丽的景色，只是如果这些建筑没被损坏就好了。
4	西洋楼凭吊一下历史，夏天荷花很赞
5	就是那些残垣断壁是最值得看的，感受一下历史。
5	反正进去之后心情很沉重，曾经的繁华不复，残缺之美吧
5	除西洋楼区外，其他地方比较荒，基本就是没有建筑的遗址
2	里面一桩一店都要收费非常扫人怀念之兴
4	感觉很宏伟，可惜只剩下破壁残垣鸟.
4	一直在印象中还是历史上它的破旧不堪，看完才知道，景色如此之美，很值得一看
3	遗址。。怎么说呢，去看看也行，但是如果旅游时间宝贵的朋友还是可以去看看其他地方。
5	勿忘国耻，曾经这么大、这么豪华的一个皇家园林，如今被糟蹋成这幅模样，只剩残垣断壁，真的太可惜了！
3	西洋风的断壁残垣记录着旧时的繁华，12生肖的故事难忘
5	如今的圆明园，虽然伤痕累累，但去过的人都能对我们的历史有一个更直观的印象。
5	之前看过一部专门讲圆明园的，对她有不一样的喜欢
5	大面积的荷花池，荷花盛开美美的，历史的残骸让人沉重
4	圆明园被誉为“一切造园艺术的典范”和“万园之园”，可惜被八国联军焚毁了，记住这段历史吧。
5	记得是第一次出差到北京和同事一起去的，看着那充满战争的痕迹，那当时被略剁场景一幕幕放映在眼前。
4	里面被烧的基本上不剩什么了，感觉除了西洋楼别的都没什么好看的
5	有黑美人可以看，有大水法可以看，很多学生在这里画画。
5	发个非官方和风格和符合规范ffdf
4	遗址处历史痕迹很明显，不过其他地方修的很好，尤其喜欢这里的水面，非常大，划船的好去处
5	有历史的痕迹，难忘历史，喜欢一个人来这里看看。欣赏下风景，游客很多，建议跟随导游，不要走散
5	哎，满满的悲伤啊，那些遗迹矗在那里....
3	有万园之园的美誉，现在很是荒芜了，夏天去的时候好多野草了。。
5	不忘历史，虽然已成废墟，但还是能从中看出当年的华美
4	看完圆明园以后我就想说啊 中国人现在对外国人真是太友善了 好好的东西让他们毁的啊
4	我经常来这儿，是坐地铁来的，地铁在上下班高峰比较挤，我通常中午来。
5	强烈的感受到皇家园林的气势，古香古气，不过有些残缺的美好
4	上个月去了圆明园，傍晚去的，净是湖泊，没有啥景致了
4	出现在课文里让人感觉国恨和惋惜的地方
4	到了这里会让人更加对过去明记，这是历史的耻辱。
4	没有多少遗迹可以看，风景不错，有水有树的，皇帝选的地方肯定不能差。
4	圆明园是历史的见证，也是中国人名记耻辱的地方。
5	去过一次，里面很大，有野鸭子，不对，是黑天鹅，嘿嘿，空气很好就是蚊子多了点。
5	曾经的非常有名气大气磅礴的古代皇家园林
4	民族的耻辱，被打进北京，丧失主权，国家极大的耻辱，只有纵合国力上去了，才能避免落后挨打的局面。
5	断壁残桓记录着悲伤的历史，提醒着我们曾经的伟大和如此的不堪一击
5	冬天的时候去的，天气萧索，衬得更加的沧桑。
5	国家5A级旅游景区，有些遗憾，只能看到残垣断壁，很古朴的感觉，去北京不去看看圆明园有些遗憾的
4	历史的车轮停在了这里，游览的心情很复杂。有些历史，不能忘却。
5	曾经最辉煌的皇家园林，可惜的八国联军的一场大火，让这座万园之园的园林 成了一片废墟。
4	圆明园有点大，走着的话有点累，建议坐车去，也不贵，就几块钱……
5	圆明园真美，虽然变成了一片残垣断壁，还是那么美。我真想看看圆明园被烧掠前的美
4	清朝慈禧老佛爷最爱来的地方，后来八国连军给烧抢了，现在还留着以前的遗址。
4	这万园之园，看了令人伤感，历史的耻辱
4	圆明园相对颐和园来说就逊色很多，圆明园在第二次鸦片战争中被英法联军焚毁，里边有残桥
5	勿忘国耻啦，荒草，断壁残垣，那天还下着雨，挺凄凉，不过划船什么的娱乐设施在这儿不合适
5	被八国联军毁的只有断壁残桓，但可以想象当年气势
4	夏天去的时候感觉好荒凉啊，野草到处都是，去了解下历史确实很好
5	八国联军侵犯过后的历史见证，让人们不禁想到国人的强悍！
5	园林就是空旷了些  这样才能记忆的深刻
5	圆明园的石面精雕细刻，屋顶覆琉璃瓦。
4	青少年的教育基地，铭记于心勿忘国耻！
5	以前历史课就知道，被侵略者掠夺了，如今确实很荒凉了！
4	平常经常来这里玩，地方很大，环境很好，人也不是很多
3	因为众所周知的历史，圆明园成了残缺。可观者不多，废墟要另收费。
4	说实话这里已经没有什么景观了，主要还是看残垣断壁，并且还是单独收费的。
4	说实话这里已经没有什么景观了，主要还是看残垣断壁，并且还是单独收费的。
4	太大了，只能看很小一块就走不动了，感觉很可惜，以前很恢宏的建筑只剩下遗址了
5	中国人连上的伤疤，历史的教训，去看看也不错，新建筑比较多
4	这里确实没有什么东西，不过看规模应该以前很大，看了复原的视频让人确实心潮澎湃啊
4	国耻的地方，大量国宝流失，让人痛心疾首
4	圆明园被毁绝对是中国的不幸，也是世界的不幸
5	中国历史的见证，让我们永远记住历史，爱国爱人民
4	离清华北大不远，去了圆明园，顺便可以去颐和园，离得挺近的
5	觉得颐和园一般，是因为没到圆明园，哈哈哈哈
5	圆明园和颐和园是北京的两大公园、但是圆明园是历史爱国教育基地
4	中国近代历史屈辱的标志，逛的圆明园，也是逛的一路的惋惜与叹息
5	这地方绝对值得后后代代的子孙纪念 不忘历史
5	离北大清华都比较近，被焚毁的皇家园林，门票不贵，虽然是一片废墟，不过要铭记历史。
5	里面其实没什么东西了，就那个残破的好像是大门吧，初高中历史书上的那张图
5	曾经雍正皇帝的府邸，今天看起来一面目全非了
5	里面的自然景观比较多，圆明园的特色建筑什么的都在里面，需要很大的耐心去找。还是很不错的地方
4	只是遗址了，交通便利，但是离市中心略远
4	上学的时候去过，感觉还不错门票也便宜
4	残缺了还是，去的时候是10月了，北京已经开始冷，配上那儿的萧条，显得还是凄凉了点
2	就是一个巨大的公园，里面的废墟单收费，废墟不大，还有个迷宫，不过据说要恢复圆明园了
4	赶脚没有颐和园好  不过顺路去看看  门票便宜[大笑]
5	只看到一堆残垣断壁 特别能感受那种悲凉
5	看到圆明园有没有点可惜呢？这么好的艺术瑰宝。竟被侵略者烧光
5	残缺的美，仿佛看得到它完整的样子，惹人遐想
2	要不是慈禧修园子，北洋水师不会惨败，拿来的八国联军进北京啊，如今断壁残垣，不去也罢
4	已经找不回它最初的模样了，讲究着看吧
5	去那天天气很好，看到残破的石头心里确实很难过的。
5	这个大园子不一般 皇家避暑之地！
5	历史的痕迹很深刻，依旧接的火烧圆明园课本上讲的侵略者。
5	瞻仰古迹！勿忘国耻！一定要去看一看。带着孩子去是不错的选择！
5	景色很美，在园子里走了大半天也就游了一半，如果是在荷花盛开的季节去景色会更美
5	离北大清华比较近，可以作为同一天的景点一起游玩，都是新建的建筑比较多
5	残垣断柱,现在更像是一座植物园或公园,有大片的美丽荷塘
3	残破的景象让我想起那段屈辱历史
5	我奏是去找小学课本上的那张图哒[调皮][调皮]
4	这个地方一定要有导游给讲才能听懂，要不然你懂的
5	不来这里永远感受不到历史的残酷！！
3	虽没了以前的美丽，但是还是很不错！
4	门票不贵，皇家园林，整体设计雍容华贵，又秀丽多姿。
5	圆明园很大，需要花一天的时间才能完全走完
4	历史的遗迹，屈辱的见证，辉煌的落幕，无法言表的心情[微笑]
4	遭到英法联军的洗劫和焚毁。仅存山形水系、园林格局和建筑基址，假山叠石、雕刻残迹仍然可见。可惜了。。
4	勿忘国耻，现在这里还是遗留着当时的破败模样。
4	现在更像是一个普通的公园，不过还是值得去的
4	遗址就是遗址，整个就是一片荒地，好在可以划船，还有好多漂亮的荷花！
5	圆明园风景很不错，树木成荫，湖水上都是美丽的荷花，有一些小桥
4	比较著名的景点，看到里面被八国联军损坏的东西就上火
5	门票把钱花光了,进去只好吃荷叶炒藕,真不爽
4	真是有点遗憾，这么好的建筑受到外国人的破坏，现在也没啥了？上次去了里面有仿制的十二生肖
3	看着断壁残垣非常惋惜，要是没有被八国联军破坏该有多好
5	景色不错，主要还是为了看那一堆废墟，看完之后往里走可以当做散步用~
5	可以去感受历史的沧桑，有古代的痕迹
4	是谁，打破这的宁静，是谁，带走这的风华
3	昔日的皇家园林，万园之园，可如今进去后感觉也没什么多少壮观的场景了，都被方面破坏的差不多了
4	中国人屈辱的历史见证，虽然景致不如颐和园好，但这里是回忆历史的好地方。
4	还有很多战争残骸，充满历史气息。但景色别有一番风味
3	看图片挺不错的，进去一看，心都凉了
4	遗址那里值得一看！碰上菊花展，真得很漂亮！
5	建筑已倾颓,园中葱郁的林木、碧黛的荷塘很美,凊幽安宁，适合漫步
5	看完之后，心里很痛，大水法即使被破坏了，还是能看出当时人门的智慧。
4	看残缺的遗迹心里特别不是滋味，希望和平常在。
5	以为就断壁残垣的没啥可看的，来了才发现原来里面很大，许多东西仔细体会
3	不去伤心去了更伤心 中国人的伤心之地 中国的空中花园
5	感受民族的历史，一定要来这里，尤其是孩子，一定要来这里，感受历史，勿忘国耻
4	这里日本占领的地方，但是现在恢复的特别的好，
5	里面都是绿化，唯一唯一的景点就是那个历史书上的经典！里面的东西不是特别贵，玉米4元！哈哈
1	现在的圆明园是一片废墟，没有什么好看的
3	万园之园，被八国联军毁过的园子，去了两次倒没什么深刻的感
4	多好个地方呀，期待着有时间能好好转转。
5	残缺的美让人内心难平。真的需要来看看。
4	圆明园里的荷花池和那条白色的桥真的好美好美、特别是下着雨
5	门票不贵，进去走走，想象一下当年的繁华，落后要挨打
3	主要是八国联军烧毁的建筑残骸和新修的一个迷宫。
5	记录了当年八国联军所犯下的罪行  让国人铭记历史
4	看到真是可惜，这么多无价之宝跪在八国联军手里
5	圆明园的特色建筑什么的都在里面，需要很大的耐心去找。夏季的荷花很不错。
4	整个圆明园景区很大，如果想看残痕断壁得去遗址公园，现在圆明园公园里都是新修的，不过也很美丽
5	第二次鸦片战争期间，英法联军抢掠并烧毁了这个号称万园之园的艺术瑰宝，如今只留下残迹供后人凭吊。
4	这是历史见证者，这里可以发现伟大中国曾经被蹂躏的痕迹。认清历史，面对未来。
5	冬天去的，断壁残垣，特别荒凉，铭记历史啊
5	门票10块，西洋楼额外15，以为很小，其实很大的园子！
5	一片残骸是弱后要挨打的证据，是一个时刻提醒国人的地方！
5	八国联军侵华时后留下的罪证，也是对大家爱国意识的焕发
5	阳光一照，通体明媚，再趁上蓝得没一点儿渣滓的天，就一直明快到人心里去了
5	就是残渣都无比的美啊！！不敢想象完整版的究竟多好看？
4	就是为了大水法去的，有些地方略显荒凉，不过园子很大。
5	圆明园里颐和园和北京大学清华大学很近，花了一天时间把这四个景点转了个遍，很好，也很累！
5	去了两次，主要俩地；大水法和西洋楼遗址吧
5	中华民族强大起来，让八国陪我们八倍。起来起来起来……
4	圆明园，感觉有点坑人～真心的看石头还要付钱！
4	除了留下的残垣断壁基本都是新建的建筑，个人觉得只能当公园逛逛
4	园子很大，但是基本上除了遗址都是后期新建的。个人感觉还是把时间花在颐和园或者天坛好一些
5	见证历史的地方，每个国人都要铭记的历史。
5	感受一下，万园之园的气魄，铭记历史，国庆期间还有菊花展，菊花品种丰富。
5	今天有中学生在这里办成人礼貌似！
5	里面真是什么都没有，大多数东西都是新修的，除了那个历史书上见过的大门。
5	其实看的就是一堆废墟，真是见证了落后就要挨打的真理。
4	没想到门票不包含圆明园的标志性建筑——废墟
4	其实没什么好看的，纯粹来感受一下历史的遗迹，玻璃心容易伤不起。
4	作为中华历史上近代第一个屈辱，丧权辱国从此开始，大量珍贵文物流失海外，至今无法追回
4	当时去的时候，门票不贵！出来就能看到清华大学。。里面好多地方都在装修。。
4	很触动人，让我们不忘历史上的那些事情；。
4	圆明园很美的！是谁跟我说只是一堆石头的？？真的很漂亮~可惜了！
5	残缺的美丽，就这样keep on吧～[微笑]
5	万字黄花阵，迷宫好难转，进不对口转不进去，亦如迷失的人，急不择路，目的不可达
4	秋天来了，满塘的残荷，恰逢阴天无日，格外寂竂，一如园子的满目疮痍，一如自己的心境，无意感伤，竞不能自已
4	清华大学和圆明园不远 可以一起去看看
5	每次看到圆明圆我怎么也忘记不了那段历史
4	世界级瑰宝，中华民族的骄傲跟耻辱
4	古遗迹，都是残垣断壁了已经，适合怀旧
4	园子很大，很多所谓的景点都是空地加一块牌子。。。不过西洋楼遗址还是不错的，里面的荷花也很不错。
5	圆明园真的很大，只是成为了遗址公园，让人不禁回想如果不被破坏，那是怎样一般场景？
5	一段屈辱的历史，一个个残垣断壁。唯有自强自立！
5	圆明园去过两次了，一次是春节，张灯结彩，一次是夏天的荷花节，荷花盛开，很清凉。
5	雕梁画栋，曲苑风荷，这就是我对圆明园建筑和美景的感受
4	要想看历史课本中的画可以从旁边的山上爬过去。
4	圆明园，对我们来说是一个耻辱，是一段不能忘记的历史。
5	主要看荷花和黑天鹅了，其他都是残垣断壁，不过票价也相当便宜
4	今天人少了很多，可惜天气不如前几天好啊
5	也是中国遗留的历史文物了，值得一看
5	八月去圆明园看荷花，十月看菊花，圆明园从不失乐趣～
4	我就住在圆明园隔壁，天天地铁经过。夏天赏荷花，秋天赏菊花，西洋楼遗址还未曾进去过。
5	北海公园水上风景太好了去看看吧
3	没有恢复修缮，还是老样子，但夏天荷塘超级美丽
5	走进后 特别心痛 那么完美的园林就被毁了 气愤！
4	看到断壁残垣也是可以想象昔日的盛世的
3	这是见证八国联军侵占我国的证据，勿忘国耻
5	可怜这么美好的地方，现在已经残破了
5	慈禧花大价钱打造出来的皇家园林。。如果没有被八国联军毁掉。。该是多么壮观的景色啊。。。
4	大水法在园子的最里面，不用坐电瓶车，走路即可不远，适合游玩、写生、。
5	觉得要是没有那个时代现在该是多富丽堂皇啊，只剩断壁残垣了
4	夕阳西下的时候进去要一圈，，那些年
4	残垣断壁，满目疮痍。很是可惜，完全看不出原来的繁华。很大
4	看了挺难过的，要是没有被损坏一定很美。可惜了。。。
4	可惜了，被外国人破坏了，只能看到几堆石头
5	认为和长城一样是每个中国人要去的地方
5	媳妇今天辛苦了…排队中…好逗比
5	到圆明园一定要去看看那些断壁残垣，了解当年那些混蛋犯下的罪行
5	图明园是万园之园有机会值得一去
5	全是荷叶，我怎么都没看到荷花。烧的一点不剩[无奈]心痛！！没烧肯定很好玩！
5	有好多值得去看的地方，秋天去有点萧条
5	昨天去的圆明园下着小雨看着菊花，人很少，特别美
5	，这个地方就不能去去了就有一种耻辱感，全部都是破败的景象，
4	看到万园之园的圆明园，最为中国人我不禁砰然心痛不已。
3	我觉得比较荒芜，怎样也恢复不了了
2	只剩一堆残骸，但是静静地，会感受到历史
5	很大的圆明园。可以看出历史和沧桑的痕迹
4	圆明园很多景点都只是废墟
都没怎么建好，最多的就是事儿生肖铜首仿制品的展出
5	看着破碎的园区，倾塌的建筑，悲伤一时涌上心头，不可抑止。
5	只留下历史的残桓断壁，但是能感受很多东西
4	没什么印象，比较一般，可以当做公园，经常去里面散散心，不过这里边人不多，比较安静
3	可以说是历史的见证，现在是个很大的公园。
4	圆明园是中国曾经的万园之园，他更是激励中国勿忘国耻的最好的东西，
4	虽然已经没有当年的百圆之园的荣誉了  但是也能感受一下的
5	来这里，缅怀晚清，不忘耻辱，思考祖国的未来，和自己人生的抉择！！意味深长
5	圆明园破坏严重，向游客敲响了历史的警钟，激励国人奋勇直前[暴怒]
4	圆明园太大了，感觉就大水法还是值得一去的
4	每次来都心情不好！看着世界奇幻的消失真是伤心
5	春天的百花，夏天的阳光，秋天的落叶，冬天的冰湖。。是最美的记忆。。拥有独特的萧条美
4	来感受一下二次鸦片战争对中国造成的毁灭性破坏
5	历史的沧桑，只可惜被烧毁了，但也可以想像出过去的辉煌。
5	万园之园，通过断壁颓垣也能感受到曾经的辉煌，但更记得八国联军的恶行！
5	话说圆明园是值得每一个中国人去看看的
5	虽然被可恶的八国联军毁坏了很多，但是依旧是历史的验证～值得我们去回忆历史～
5	中国古典园林集达成的地方，可惜给毁了。
5	不得不说 如果这里没有被烧毁 它该多美啊
5	圆明园景区很大，总的来说，感觉有些压抑
5	看到了圆明园我们怎么能够忘记那段历史呢？
3	春天的时候一个人去了一回，比起颐和园就差远了。心情超级好的时候不建议去！
5	圆明园国家5A级景区。而且门票只需要10元哦
3	有经过这个地方，好像司机不推荐出去看诶
5	万园之园，现在只剩下了北部西洋楼景区的大片遗址，里面还有个博物馆能看到过去圆明园的样子
4	面积很大 除了废弃的大理石建筑值得游客观赏 
只有春夏的绿地工人游玩 还是不错的
4	看到残骸可以想象之前园林多精美，后休憩的公园很适合散步。
5	来到这里，自然想起那段难以忘记的历史
5	从废墟中可窥见当时的辉煌，看一遍就像接一遍历史的伤疤。
4	圆明园很大，可惜只剩下一片断壁残垣了
4	其实不太想去圆明园的，都被烧了，感觉是中国人心里的一块疤。
5	园子很大，但是看到这些残垣败壁，腐败的清政府
5	一直很想去[大笑]但是，导游一直不让去[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
4	有幸看到了这个遗址。历史书上的经典
4	历史沧桑的见证！
在北京难得的夕阳下，看着这一片残垣断壁，心生敬意~
4	园内很壮观，历史悠久，可以来参观参观
5	记住历史！很不错的地方 值得一去！
4	昔日繁华的一幕已不覆存在，但剩下的景致依然值得我们去感受。
5	看到里面的断垣残壁  想着那个年代
5	被八国联军烧毁的圆明园，不忘国耻的啊。
5	一定要去看一看，曾经的清王朝是多么奢靡。
5	主要就是八国联军烧毁的建筑残骸和新修的一个迷宫。
5	本应该是中国最大最豪华的园子，被外国人给毁了。没文化太可怕了
4	虽然已经只有遗迹，还是能感受出曾经的辉煌。
5	风景很不错很美，，真痛恨英法联军毁了这
5	这里边剩下的基本上也就是大水法了   其他的什么都没有了  好像还有一小部分没有开发
5	挺好的园子让八国联军给糟蹋了，为什么不复原呢，还是颐和园更好看点
4	大公园，去的晚了，下午快四点才去，四点多就不能买票了。太赶了，没有找到教科书上的遗址
5	只剩下断壁残垣感觉历史很残酷啊，有很多复制品，如果还是完好的圆明园该多富丽堂皇啊
4	还是值得一去的，虽然是断壁残垣，但仅是看到这些，就能想象到它昔日的辉煌~
5	来过这里，看着断壁和荒地，只有心痛了~
3	里面真没啥好玩的，西洋楼没有想象的那么好，基本上都是一堆乱石头！
5	一个人去的~~感受一下古代建筑 雄伟~~霸气
4	来北京，怎能不去圆明园，那个历史书上的地方
4	被列强糟蹋的过的地方，铭记耻辱的地方。
5	圆明园是个铭记历史的地方 可以看十二生肖的兽首 皇家园林的风采也是值得去的
5	圆明园超大  散步最好了  这里的小桥最爱啦
5	非常大 虽然焙烧了 但是很多保存的还可以 门票便宜
2	好失望啊  真是只剩石头了   好想一睹当年圆明园的风光QAQ
5	很多已经不完整了，但有它的味道，照片拍出来特别好看
5	最喜欢去观赏荷花了。让人流连忘返
4	其实里面么什么玩得，进门收门票，进遗址还要收门票，其实我只想看遗址阿，却要收两次门票，虽然不贵，但是。。。
5	虽然只是一个背影,也可以让人遐想到一个朝代建筑精致.
5	很有历史感  感觉是应该去一趟的
4	就有一种愤慨，觉得我们的文化就被糟践了，很难受
5	为了找到跟小时候课本上一样的那个图片 走了很多路啊啊
5	圆明园是英法联军烧的，八国联军去的时候都没了吧- -
4	杨柳参天，荷香满园，晨练的好去处。还可近距离参观遗迹，感受皇家园林的宏伟与悲凉。
5	以前很辉煌 现在就只有断壁残垣..欸
3	圆明园挨着颐和园。有时间爬爬山。也不错
5	北京景点最大的特色就是门票不贵。虽然只留下了一部分但还是很值得一看的
4	很大的园子，可以想象如果它现在还在的话，人们一天也看不完，牢记国耻
4	圆明园当初的盛景再也回不来了，只能看到断壁残垣，让人哀叹啊
5	遗址保存的很好，能看出当年八国联军的暴行
5	小学课本的大水法，中国人的耻辱，莫忘国耻
5	里面的建筑被摧毁的无言以对，我都不忍心去看…
5	圆明园。这个地方好极了。我很喜欢，仿佛能看见当时的样子。
4	让我们记住落后就要挨打，圆明园虽然被毁了，但也有一种美
3	千万别去，去了就后悔的地方，什么也看不到了，还要步行很久
4	很大很累，需要买联票才能看见当年的中西合璧的古建筑[眨眼]现在去正是荷花盛开的季节
4	日本鬼子太残忍了！强烈抗议日本鬼子。
5	大型皇家园林，可惜毁于战火的地方。
3	名气大 实景很少啊 都被八国联军破坏了 里面现在还单收费 地方很大 逛着很累
5	只能说圆明园是在是太大了，最后都走不动了，侵略遗址位于东北角上，必去一看。
5	圆明园废墟，历史教育基地，不可不去。
5	其他地方一般，历史书上的景点另付5块钱
5	其他没什么，历史书上的景点要另付5块钱，进去看
5	其他没什么特别的，历史书上的看到的古迹要另外花5块钱
5	好像古迹的地方要另外收5块钱的，不过总体还是很便宜啊，其他地方没什么看头。。。。
4	极具历史教育意义，在圆明园废墟中让人想象一个豪华宫殿的没落确实是一件及其痛苦的事。
5	勿忘国耻。每次来到这里，看到大水法，都心酸不已。去看看这座举世文明的园林吧！
5	断壁残垣 其实就算是废墟 都能看出以前的建筑的样子
4	很大，若夏天去，有荷花节，值得慢慢游玩！
4	爱国主义教育的地方…火烧圆明园
4	爱国主义教育基地～～八国联军烧掉的地方
4	圆明园，残桓断壁告诉我们曾经的历史
4	冬天去的，很大的园子，里面树木不是很多，好多建筑都是被破坏的，还没修补[心碎了]
4	现在圆明园里面已经没有什么东西了，就i剩下破旧的石头，和假的十二生肖头像
4	民族之殇，国家之痛，国家不能承受的生命之轻
5	国耻的地方，必须要求，时刻提醒自己勿忘国耻
3	虽然也很出名，但由于八国联军侵华，所以一片狼藉，景观荡然无存，适合学校的爱国主义教育！
5	没想到门票很便宜啊，其实最重要的地方也就是我们书上看到的那个景，其他看不出是什么。。。
3	很大，但是游客都集中在西洋楼附近，真正的园区人很少，当然，东西也少，都是刻着字的石头
5	见证历史，勿忘历史，教科书上的东西可以亲眼见到。
5	在近代中国历史中，这里是很重要的一页
3	以前很美丽，现在只剩废墟，英法联军弄的。。。。。。
5	我是怀着悲痛的心情参观的，我们要铭记历史，展望未来
5	一座艺术的殿堂就这样残缺了，留一些断壁给人遐想......
5	颐和园，圆明园，北大清华都在这一带，值得一去。
3	这里有国家耻辱和惨痛的历史，但我们不能一直停留在过去。
5	每次去都感触颇深，夏季荷花节时很美，凉风习习很舒适，几乎每年夏天都会去。
5	地理位置比较远，但还是不错的，在里面逛了很久
5	虽然是遗迹 但是可以想象原来是多么美丽
5	每次看到这个景点，就会想到八国联军那段历史，谨记历史，勿忘国耻
5	最吸引我的就数西洋楼遗址风景区咯，圆明园很大，够你走大半天的，累死人啊→_→
5	很沧桑啊！！损毁的大水法，看着看着就生气!狗日的英法联军！
不过别处景色很美，人间仙境啊！
5	一片断壁残垣  宫阙万间都做了土
4	看着断壁残墙，不知当年的圆明园是何等壮观
4	夏天去圆明园赏荷花还不错，不过看到那些被烧的遗迹就愤恨八国联军。。。
5	历史带个我们的景点！一定要去！墙裂推荐！！
5	去看了下 没有走进景区  断壁残垣不忍心看。。。
5	被毁坏的艺术珍宝，永远不要忘记历史
5	仿佛当年发生的一切都历历在目，震撼
3	真的很凄凉。可能是因为冬天的缘故吧。所有的建筑只有图像中的这一截可以看得到一些历史的印记，叹...
5	来圆明园就是主要为了看图片上的东西的，太大了
3	真心很大，但都是花花草草，没啥特别，只有西洋遗址是最期待的，所谓万圆之圆，现在已经………
3	没什么可看的,就是一个荒废的公园,勿忘国耻,可以去看一下,有夏天有荷花节,荷花很漂亮。
4	跟老婆第一次约会的地方，虽都是残垣断壁，但是心里暖暖
5	皇家园林，被英法烧毁，既是景点，又是爱国主义教育基地
5	最赞园林没有之一，最美荷花也只在万园之园
1	名气很大 地方广阔 就是看的少了 不太多 都被毁了
5	作为地标建筑一定要去，而这段历史也值得牢记。
5	除去大水法等几个典型的景点，其实圆明园风景超美的，很适合在里面一个人游荡。
5	来看看吧，里面没有什么东西了，只有一些残垣断壁。
5	一个值得深思的地界儿，罪恶的违心感[哭][哭]
4	看到这里就想到了八国联军入侵，中国一定会强大的
4	园子很大，可以做个电瓶车，大水法必去，还有迷宫什么的可以去玩玩
4	散步还是挺不错的，就不要抱有什么太大希望，
2	只是个遗址，更多的是历史意义，没有什么可玩的
4	一片废墟，被一场大火一场凶残的掠夺后剩下的废墟。
4	荷塘不错，水域很宽广，夏天的傍晚去划划船真的惬意
4	没有我想想的那么好，其实就是公园吧。。。不过怎么说也是皇族去的！沾点皇气儿去吧！！
3	里面可以划船，旁边就是北大清华，可以一起去溜达
5	去感受下！中国文化和历史啊~去玩玩
4	废墟的残料，但是却让我们深深记得，不论是因为关于他的历史，还是复原他的美景—简直是无与伦比啊。
3	偌大个园子，现在也都是残败，没有了当日的奢华，也没有真正经历那场变故，所以总是少了些感觉的
3	只走马观花一次，没有看到太多的，大水法必看。
5	委内瑞拉版义勇军变奏曲曲式分析
5	后花园一样，吃完午饭就可以进园子里逛一逛
5	勿忘国耻，值得一去，环境还是很美的，建议买套票。[微笑]
5	一看到那些残垣断壁，就会想起一百多年前的八国联军发动的侵华战争！
5	也算是一个休闲的地方，里面有很多残余的石雕也很壮观！
5	残破的感觉很好看，翻新反而不习惯！
5	真正看到断壁残垣才会感受到内心的震撼！
3	一个园林，西洋楼一定要去走走，感受历史的沧桑，耻辱永不忘却！
3	消暑圣地，据说是皇上以前的公园呢。还有十二生肖，虽然是假的。
5	里面面积很大。去的时候比较晚，很遗憾没看到远瀛观。
4	对圆明园的感慨就是太大了 真心大 一整天感觉都逛不完 单靠脚走路是绝对会 累爆的...
5	利用周末去逛了一圈，感觉还不错哦。
3	中暑没去成，打算以后有机会去北京还是要去的，勿忘国耻
4	圆明园是万园之园，现在成为一个看荷花的好去处，同时可以参观一下圆明园的断垣残壁，勿忘国耻！
5	八国联军火烧圆明园，原来的繁华不复存在
4	我很喜欢满池的荷花，还有看到落魄的西洋建筑，内心震撼很多，我是学生票，个人觉得值得
5	圆明园也是北京必去景点之一，第一次去的时候门关了，第二次又去了
5	残垣断壁，非常有历史感，让人感到历史刻骨铭心
4	一年3次全免费，赶上2次，运气真好
5	一段屈辱的历史，人们不能忘记过去。
3	还可以 游1.5h 就能走完 不看西洋楼遗址的话就像个大公园
5	要拍大水法的全景在外面山头上更清楚。
2	建筑几乎全毁，而且风大，感觉阴森森的，没有太特别的东西可看
5	值得一去，里面的建筑虽然被摧毁，但是还是很震撼人心
3	在这里有悲痛的历史，仅仅一片废墟，却让人铭记历史
3	看的人多，工作日去应该是个不错的选择
4	北京的著名景点之一，建议买通票进去，里边除了要票的景点，和普通公园差不多。
4	冬天的圆明园，安静，湖面结冰，可以大胆一走
4	圆明园，一段屈辱历史的见证。里面的建筑即便被损坏，依然可见昔日的繁华。
3	莫名其妙的历史沉重感，其他还真不值一提！
4	在极其疲惫的状态下10分钟转一圈。
5	春节去得圆明园庙会，挺好，就是离门口太远了
5	很好玩！真是令人惋惜。很是向往她原油的容颜。
5	圆明园里的迷宫保存的还算比较完好，值得去游玩一番
4	八月份有荷花节 很美丽 里面好几个大湖 不错
4	风景其实不如颐和园，就是想看看遗迹，看课本上那个建筑
4	今年夏天一个人去的圆明园，去看荷花了，很适合看荷花的时候去
5	园子很大。   西洋楼遗址保存完好
3	很坑爹，去园内收次门票，去西洋楼遗址还有门票！也没什么好看！
2	去过圆明园之后总是引发思考，然后倍感惋惜~我是不是民族情结太重了
5	圆明园现在没有什么了，西洋楼遗址仿佛在诉说当年的屈辱
5	千万要去看看，虽然是一片废墟，但是透过微缩的复原地图，可以看出当年的宏大。切记，匆忘国耻。
5	来这里如果是为了玩的话最好不要来，只要是个中国人，来了这里心情就不会好
4	景还是不错的，不过遗址就那么一点吧。。。。
5	小学春游组织去的，爱国主义教育必去
2	就一个遗址，而且还单要门票。里面太大了，什么都没有，累死你。话说八国联军烧的也真彻底啊
5	来这里主要就是体会那种心情，虽然都是破壁废墟了，不过那种体会感觉很特别～
5	其实里面玩的东西不是很多 感觉就是一堆石头 不过门票也不贵
5	去年五一去的，很早就想去，如愿以偿，当年的清朝贵族真是懂得享乐
5	园子很大，但是有的地方已经没有什么可以看得了，可以直接去西洋楼遗址，铭记那段被掠夺的历史
3	我有来过这个地方，还要门票呢，其实就是一堆石头
5	看到一座座遗迹，仿佛看到了当年法西斯的暴行
3	去了好多回，挺不错的，需要更多时间来品味。
3	一堆烂石头，走过去几步，又一堆乱石头
5	很喜欢，我是四月份去的，桃花，樱花，迎春花慢慢的一路，好美好美！
5	品读历史风味，圆明园一游，感受历史的兴旺盛衰。
5	很大啊，，置身其中忍不住想要是一切都还是完整的那该多美好啊
3	坑爹，如果你想看那个石柱就买套票，不然冬天去你只能看到枯树和土堆假石
3	去过两次，除了残破的遗址只有深深悲切。
5	残破的园子给人以无限的想象，也给人以深深的触动
4	断臂残骸，但可以看到课本里的场景
3	看到了圆明园的遗迹就更恨那些强盗了。
4	本是想去体会一下那种历史沧桑感，结果人比石头多。
4	感觉像在徒步吧～要走好多路～不过旅游就是享受在路上的感觉吧……
4	虽然已经被八国联军烧毁，破碎不堪，但是看看还能感受历史氛围，是爱国主义教育的好基地！
3	纪念意义是有，教育意义也有，但是不怎么好看...
5	圆明园很大，但是现在真是什么也没有了，如果在以前应该比避暑山庄什么的要好。
5	公园的风景非常美，看到那些被破坏的断壁残垣，有点可惜，完整的它要有多气派。
5	断壁残垣～历史与苦难，繁华与落败～
4	不错的……就是太大了 好难走[哭][哭][哭]
5	对于来北京的每一个游客而言，圆明园还是必到之地吧，虽然可看的都是废墟了，但看的就是历史
5	我喜欢这个地方。很震撼的。西洋式的建筑结合中国元素…古人的情调 凄美的历史。
5	圆明园绝对是中国人永远的痛啊，不过开放的景点并不多，一个个都圈起来了，有点像公园。
5	圆明园的经典在最里面，最好搭乘他们的小车，整个走下来满累人的
4	淡淡的悲伤，深深地痛恨，一切臂如昨日。
4	圆明园的历史 不用所说 我们的耻辱也不会忘记
4	之前一直不太想去，虽说断壁残垣，依旧能看出当年的奢华
5	让我们深深地记住落后就会挨打，这个就是历史的见证呀
4	到北京值得一去的地方，虽然只剩下残垣断壁，但还是能感受到当年圆明园的气势恢宏
4	里面的面积很大，可以去怀念一下。只有西洋楼可以看一下！
5	遗迹中还能感受到皇家园林的大气蓬勃
5	景色美，水多，绿叶多，带女友，一个人，可以常去逛逛
3	环境还好，更像是一个公园，很多都是破败的景象，但依然可以体会到朝廷的重视，很大气
4	有一次深秋去，天气略冷，配上断壁残垣还挺有感觉。不过里面啥啥都没了，成了空园子～有些事情可惜啊
4	有一段时间就住在附近经常去，都是绿植，古建筑太少了
3	属于历史的公园，导游介绍的也都是当日的辉煌，现今已不复存在
3	可以看看水法，荷花，走走迷宫，园子很大，其他没什么。
3	只剩下残垣断壁了，没有什么可看的，但还是值得一去，毕竟……进去之后感慨万千，觉得心情会受影响的。
3	圆明园里面已经残破，但是历史一定会被我们铭记。
5	春天时去玩特别漂亮，特别是开满二月兰那地方
4	去了感觉挺沉闷的，啥也没有，只有一圈遗址
3	真的是只有西洋楼景区有看的必要，而且真心是被摄影师欺骗了
5	破坏得一塌糊涂啊，可恶的八国联军啊。
4	除了西洋楼没啥可看的，都毁的差不多了，但不看西洋楼会后悔的！
4	一些断壁残垣了，记得是八国联军毁坏的应该是
5	一个经历了八国联军扫荡的园林，是中国人被欺负的历史见证，也是催进中国人进步的原动力
4	哎。。。。。[大汗]唔。。。。。[汗]哎。。。。。[惊恐]这就是所有心理
5	还记得八国联军火烧圆明园吗？历史遗留性很强的一个公园。
3	这是一个充满回忆的地点，走到这儿遥想当年皇家园林的美好，想想中华民族当年所受的侮辱，我们。。。。。
5	地方不错，但是遗址和公园是分开收费的
5	曾经圆明园的恢弘现在已经没有了，只剩下的是一些残留的断壁残垣，但你能从这些看出它昔日的风采
4	地方很大，环境很好，废墟很多，门票很便宜…
5	一片废墟，里面有个复原的《黄花阵》可以走走。
4	以前还看了纪录片，很有历史沧桑感
5	颐和园，北京市古代皇家园林，虽然已经被损坏，但是可以纪念一下！
4	大水法还是可以看看的，其他的个人觉得没什么意思
5	去感受一下历史的厚重感，必能激起内心些许波澜。
4	走近这里，不禁让人想起中国的现代史
4	中国古代豪华至极的皇家园林，被八国联军洗劫一空后，留下来一片废墟。
5	这里的确是避暑胜地，遍地的散片是对八国联军的罪行的见证
4	如今的残迹仍在静默地诉说着当时园子的瑰丽。
4	离北大很近，算是市内休闲，缅怀历史的好地方
4	圆明园是我国园林艺术的瑰宝。有“万园之园”的美称
5	因为离学校近经常没事就去逛逛，园子很大一天走下来绝对锻炼身体。
3	冬天因为有庙会去的没什么看的，不知道夏天啥样
5	圆明的废墟让人心酸。可是我们是7,8月盛夏的时候去的，看到了无边的荷花与荷叶，满园的荷花让我震撼！
5	被破坏的圆明园中，隐隐有着当时的辉煌，满满的愤怒
5	参观圆明园反正就是各种的义愤填膺！
5	天气好时 风景不错，大水法的遗址不错，但有很多没素质的人随意攀爬其他遗址拍照 很讨厌
4	唉，遗址啊，原来的圆明园是再也看不到了吧，心酸啊，英法联军如何能如此呢！
4	人很多，但是还是很值得游玩的地方~[可爱]
5	夏天的荷花很美，距离家很近，周末人也很少，和爸爸妈妈一起，记忆中那是一个阳光明媚日子，美好的回忆
5	现在只剩下残垣断壁，让我们时刻记着惨痛的历史
4	去过两次，都是几年前的事了，每次去看看本该辉煌的皇家园林，现在变得空荡荡的，就觉得心疼
5	最可惜的 只剩下遗址了 如果完整的话 定会是又一个壮观的建筑
5	公园很大，很漂亮，当然也有历史的痕迹
5	建议买连票，遗址值得一去！勿忘国耻
4	里面有个圆明园的复原模型，才知道这里从前有多麽的 ~大
4	对迷宫印象较深，春节期间逛过庙会，但不大好玩。
4	圆明园很大,但是里面的古迹已经灰飞烟灭
这里是见证侵略者无耻的地方,也是见证清朝无能的地方
1	结合历史还可以，但是去到只是看到一堆烂石头，还是没有什么意思。
3	残埂断壁，堂堂万园之园，如今只剩下那一园绿水！
3	里面很大而且空荡荡很落寞的感觉 里面有个十二生肖的展馆不知是真是假
4	冬天去挺好的，河水都已经结冰，别有风味
4	遗址区蛮好的，小时候只是在书上看照片，应该身临其境的看看，缅怀一下历史！
5	圆明园，曾经是万圆之圆，即使今日也能窥见当日的美轮美奂。
4	现在的圆明园是很破败的，但是我感觉去的人都是想体会历史吧
3	没啥，基本都是新东西，几个湖挺好，其他的没啥，不值得去。
5	圆明园里的景象总感觉令人很心酸，如果是全盛时期的话，相信真的会很壮观。
5	里面太大了，适合体力好的，所以尽量穿好走的平底鞋。里面风景很美，还能感受到八国联军的罪恶。
5	现在真的是断壁残垣了，但占地很大，能感觉出原来它的辉煌
5	出了地铁口直达，景色美，花开的也不错
4	比想象的大，没期望的好，去的时候是四月初，春风席席，杨柳依依…
4	纪念意义很大，大家多看看，历史的见证
5	公园那是相当的大啊，如果没有被破坏掉逛上几天都逛不完
5	虽然这里被外国人给打劫掠夺了，但是依然可以感觉到当年的奢侈，很喜欢夏日荷塘里的荷花……
3	没有悲伤的氛围了，全是卖各种吃的
4	五一和朋友去的，圆明园里每个园区的故事比较的值得我们去了解的，而且还见到了黑天鹅
4	建筑很精良但是留给人们的只是废墟 铭记国耻 教育下代 当然踏青也不错
5	圆明园是去年去的，因为当天太热，人也很多，就没怎么四处看看。有机会再去一次
3	11月份去的，这样的天气估计欣赏不到什么了，但是在大水法哪里还是可以感受到原貌的震撼。
5	整个圆明园太大了  啥也没有了 冬天去光秃秃的
5	风景很好，很大，从残垣断壁中感受到100多年前的惨烈场景
4	很感慨，历史不能忘记！就是这种地方要门票，爱国教育还收费
4	是一些山山水水的，去的时候只进去一个遗址，没有观看模型，有点小失望
5	没意思，几个破石头，告诉你一段历史
5	破损的让人触目惊心，不过只是看着废墟也能想象当年的繁华
5	看得让人悲痛啊，一片废墟，可以想象但是是多么的宏伟壮阔啊
5	中国耻辱的证据，每个中国人都不应该忘记
5	看了心里就会有莫名的感受，想到那些历史。。。
5	上大学的时候去的，很宏大，但是确实很让人伤怀。
4	春季来正好，可以赏花，感慨一下古人的智慧，帝王的霸气，深深感受一下国弱受欺的耻辱。
4	历史遗迹，感觉没什么特别有意思的地方啊。。。如果有当年的容貌，应该很有意思。
5	国庆的时候来这里，寻找小学课本上的原迹，后来还真的找到了，可惜了毁灭
4	夏天去很热的，中间没什么树。主要是最后去看一下那个遗址。中间有个荷花园，挺美的
5	也很大，票价好便宜。断垣残壁，想到以前教科书中的内容。
5	人工部分没有什么好看的，残桥和遗址值得一看。
5	看着这些，中华民族情怀被唤醒，那么好的一座园林就被他们摧毁了，真是太没良心了！！！还好还有点遗迹~
5	进去还要单独的门票，北京的景点怎么都这样呢？
5	每次看到都能真实的感受到那段被摧残的历史……值得一去……
3	圆明园，比较商业化，没有太多好看的
5	真的可以感受到当时万园之园的宏伟，现在的圆明园到处沉淀着历史的沧桑。[酷]
5	[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	很大，但是没什么遗存的古建筑了，散步倒是挺好
5	主要就是西洋楼景区看看，其他地方没多少景观了，多的是草地和树。
5	回忆下历史，有被毁后的圆明园也有修建之后的。十二生肖铜首，里面也有名人字画什么的。
4	很难想象当年的胜景，遗址已经很少了
5	很大，可以当公园逛，西洋楼遗址和黄花阵迷宫可以游览一下，回味一下当年的奢华与历史
4	在门口转了一下，不敢进去，可能是自己不愿意去触摸这些东西
5	曾经无比辉煌的圆明园现在彻底凋零，历史的惋惜啊。
5	看见的都是残垣断壁，只能让游人，对那段历史更加刻骨铭心
3	4月中旬去比较好，那时候春暖花开风光很好。带点吃的在湖边长椅上吹吹湖风晒晒太阳很是惬意[大笑]
3	真的，里面已经太荒凉了，进去看遗址还要另外买票，真的不建议大家去。
3	典型古都皇家园林，有山有水有古楼。
5	很大！有很多现代化的东西（这是不可避免的），挺不错的！让我想穿越到过去，看看真正的，繁华的圆明园！
5	坐着地铁就能到，挺方便的，可以去看一下
4	曾经的失落，到让他也更加的辉煌，喜欢那种历史感
5	清朝统治者的园林被烧了是次要的，但不要抢我们老祖宗的精品文物啊
4	大水法原形为十狗逐鹿，原建筑一定十分养眼。可惜啊！一处处建筑残隘，让我们永不会忘记火烧圆明园！
5	周末去的，人很多，建议有试客的工作日去，石碑那拍照都的等半天
5	十五年以前去的，圆明园被毁，是历史的悲哀。
4	挺大的，没看到被烧毁的那部分，带孩子去的，儿子兴致缺缺
5	颓废的大水法，曾经的唯美与富丽堂皇
3	除了几处遗址，已经没有太多特色，跟一普通公园的差别不太大了
5	因为学过、就想去看看、跟书上画的图片都是一样的
5	这么壮观 这么伟大的建筑群 太可惜了 每次去都倍感伤心
5	4月19日，去逛圆明园了，游客超多，景色很美，赞一个 喔
5	圆明园的荷花，残桥，以及我们在课本上经常看见的遗址都是很值得一看的。有观光小车可以做哦～[棒]
5	多次去过,最近去是2013年了,这个足迹记录不能同时记录日期,不美妙,我拿点评来记录日期啦
3	荷延十里，喜欢那个手绘地图和写了我名字藏头诗的扇子~残破，兴衰。。。
5	这是西洋楼，我偷偷走近路进去西洋楼，太赞了，那边植树太少了，灰尘多~
5	并不是只有残垣断壁 而且很大。景色还不错。
5	夏天去的话挺好，荷花满塘，不过还是有点可惜，如果没有被毁的话可以想象那美景。。。
4	挺不错的。人不多，适合去看看书什么的。
3	很大，花了一个多小时才走完，景色还不错
3	跟公园有毛线区别。。。就是多了一堆破石头
5	勿忘国耻呀，勿忘国耻呀，勿忘国耻呀，环境还不错的，有学生证，便宜。
5	位于北京海淀区，距离北京大学和清华大学非常近
5	[大笑]冬天去的，别有一番风味吧～可以进去里面看看十二生肖头像！
5	完美的地方，但是断壁残垣还是充满了悲伤！
5	到了这里满眼全是沉重，看着剩下的残垣断壁挺伤感的
5	冬天去的  感觉死在里面都不会有人发现。。。
5	不同季节去看牡丹花荷花还是不错的，门票也不贵，也能用年票
4	很大，想走全估计不可能，上次去看到黑天鹅了
5	一月的寒风，萧瑟的树木，以及躺在那里的巨石。让人心里沉重。
3	里面除了树就没别的东西。地方到时挺大。太荒凉
4	其实里面已经没什么了，值得看的也就是那几根著名的柱子
5	断壁残垣中只留下大水法一片废墟闪耀着圆明园昔日的荣光。
4	就是一遗址，但是，更加深了我对帝国主义的厌恶啊
3	基本上没什么东西了，都被烧没了，好伤心。
5	看到这个，真是感觉在书上的图片出现在眼前了
5	八国联军侵华时，已经把这个美丽的园林彻底毁灭了
3	被列强侵略的面目全飞，去哪里能学到爱国，努力...
5	2010年暑假回家途中，4人同行·
4	还有小鸭子，很不错。旧遗址应该带孩子参观！
3	北京城里最不错的公园之一，夏天荷花开最好看，地大湖多
5	毕竟是留下来的经典 有必要去一趟
5	看到废墟后相当可惜，这么珍贵的圣地被抢空[哭]
5	看着这里的残亘断壁 ，心中真是感慨万千，国强才不会被他国欺
3	没啥太值得看的，荷花展除外。看完过后就只剩下对八国联军的切骨之恨！
5	赞~风景特别好，只是看到那些建筑都变成了一个个立方石碑挺让人心疼的
5	进去以后真的很有历史的沧桑感，勿忘国耻
5	去年十一去的，能感受到一起清王朝的辉煌！！
5	历史的痕迹不曾抹去，看着残垣断壁，只有痛心。
5	只要进入大水法，看到被抢得不抢了剩下的东西都那么让人惊叹，就可以想象到圆明园当年的盛况了。
5	爱国教育必去之地，看看曾经的辉煌与现在的废墟……从课本上终于看到了实物
3	找个淡季人少的时候去一两个人静静走其实还能看出点东西来！只能说，这次进京，人不和！
5	坐落在北京西郊，与颐和园毗邻，由圆明园、长春园和绮春园组成，所以也叫圆明三园。
3	除了见证了一下历史书上的图片就再无其他
5	景色唯美就是太大了 一圈下来脚酸了。不过你也可以坐船游览。
5	大部分建筑是已经被毁了，好多的兽首也都被抢走了
5	强力推荐！福海的环境非常好，门票也不贵，还可以看纪录片，三园汇集，一天就扔在这里吧！
5	是个进行历史教育和爱国教育的绝对好地点
4	大水法的断壁残垣都有建筑美的感觉，想像被烧前会是何等富丽堂皇！园子好大，围着湖徒步了大半圈
5	参观过后心里一阵心酸，落后就要挨打是真理！
5	很不错   园子里虽然没有什么建筑    不过他的宏大气势还是很明显的~
5	比较沧桑，有种悲伤[害羞][害羞][害羞][害羞]
5	断壁残垣 近代中国屈辱史的缩影
3	这个地方被以这样的形式展现 真是很遗憾
3	其实感觉没有什么可看的 写生的时候去的
5	虽然不完整了，还是应该去一下，小黑天鹅很可爱！
4	好不错，里面挺大的，只是遗址而已，看不出什么
5	冬天湖面结冰的时候去的，和朋友在冰上互相拉着玩。时间是黄昏，非常美丽。
5	圆明园现在剩下的都是断壁残垣了
4	额 跟好朋友去 不买联票 一定不要买联票 要走正路 不要走小道 哈哈
5	夏末去的，荷花都谢过了，不过那个黄花阵挺好玩的
4	园内好大，风景好美，有一种心旷神怡的感觉！
5	看着那些残垣断壁，让人唏嘘不已啊
3	在这里，民族责任心汹涌澎湃。中国，要变强！变得更强！
5	可以选择6月20日左右去，6月去圆明园的荷花开的特别好，能拍出好多片儿
2	如果你想找点情怀，还是算了吧。已经完全被商业化了。
4	即使是看圆明园残存下来的那些遗址与建筑也可以想象到完整的她是多么瑰丽灿烂的珍宝。
4	圆明园感觉很一般，现在只余下残垣断壁，门票也不便宜
3	看着好心酸，大法水该是多么壮观啊
5	看了，会感想很多，值得你来留下个影子，记住那段历史
4	园林，经过洗礼后比较残破，还是值得去的
5	一段。。历史。。。心痛，但是值得一去。。。浓浓的历史感扑面而来
4	门票没要钱走马观花似的逛了一遍
5	残存的遗迹很多还是从北京老百姓家里征集的，可见抢圆明园很多还是当地人
4	到处是残垣断壁，建筑已经所剩无几，但是风景还是很美的
4	主要是来感受历史来了，，，，其实黄花阵很好玩
5	来这里体会一下勿忘国耻，看着断壁残垣还是很心痛的。不过真的挺大的。
3	都是遗址，其实看不到什么，对历史感兴趣的可以来看看
4	小时候去过,有机会会在去的！看到被破坏的文物，特别可气八国联军！
5	虽饱经沧桑，但景色也还不错。既感受历史，又欣赏风光。
4	里面风景还不错，我们晚上偷偷进去的在里面扎营。晚上还下了点小雨。。。挺好的！
5	3月中旬去的，很美！八国联军太可恶了！透过残骸看当年的繁盛吧
5	面对只剩下残垣断壁的圆明园，我们只能够回忆，这里是历史的最好见证
4	人人皆知的旅游景点，来北京玩的必须去的地方之一。
4	深刻的感受到当时的辉煌历史！  感觉去哪里玩还不错
4	其实没什么好看的，就是亲眼见证了小学课本上的那幅画。这种地方得要个讲历史的导游比较有意思。
5	历史虽然里我们远去，但是还是要去看一下
5	虽然一片废墟，但是仍可感受到当年的奢华。
4	去的那天风好大，里面都是残垣断壁，主要是看历史哈
3	冬季去的，风景不算太好，虽说课本上说是火烧圆明园，但是看着废墟，我感觉应该是经受了炮火摧残吧。[暴怒]
5	很有纪念意义的一个地方，坐在这里回想当时八国联军在这里的滔天罪行，感怀中国今昔的对比
4	虽已是残垣断壁，但却让我们记住历史的耻辱
5	很有历史感的地方，夏天去赶上了荷花展
5	铭记历史，现在的圆明园虽然没有当当年的气派，还是值得去看看
4	曾经美轮美奂的皇家园林，可惜被一把火烧了个精光，只剩下废墟了
4	到这里就开始痛恨八国联军，如今就和普通公园差不多
5	美丽的江山风景，破碎的断壁残垣，透露出绝世的凄美。
3	。。。能看的地方大概只有那张小学课本插图的遗址
4	去过一次，残垣断壁还是在的，圆明园里的荷花也是值得一看，园子挺大
4	尽量选择人少的时候 冬季也不错  会有不一样的感觉
5	看见圆明园，就有一种痛惜和愤怒的感觉涌上心头！
5	毕竟是留下来的经典 有必要去一趟
5	夏天一定要去看看荷花才行，值得一看的美景！
2	不值得去，被毁掉什么都没有了，跟一个普通的公园没什么区别！
4	或许以前很漂亮，可惜啊，痛恨八国联军
4	很大。对宫殿，历史，有兴趣有情怀的可一游。风景也不错。
5	圆明园是重要的爱国主义教育基地，带孩子去最好不过。圆明园一行给我极大的震撼，中华民族要腾飞！
5	夏天去的，三十好几度的天气…以前只在教科书里看过的东西，亲眼看看，值得一去…
4	断壁残垣，不得不让人心情沉重。。勿忘历史，勿忘国耻。
2	不好，很糟糕。这个景点根本没有维护的感觉
3	还可以  也是比较像大的公园 除了画面上主要建筑 其他 可能不是我的菜
4	遗迹什么的还是人不太多的时候去 感受更加
4	有黑天鹅！！！加分！！！残垣废墟，确实很可惜啊
4	铭记历史，勿忘国耻。值得去看看。但是看到很多游客破坏文物还是有点心寒。
4	圆明园还是不错的说，只是感觉遗迹园太小了点，少了些历史的厚重感，还不如开发成自然景区呢。
2	因为对历史不感兴趣，所以对圆明园也没有太多的印象了
5	太大了  被毁了  真可惜  我们应该记住国耻
2	根本和以前的圆明园木有任何关系，太失望了
5	历史的沧桑 写满时代的烙印 无堪回首的过往
5	可以跟着旅行团走，边走边听导游讲！值得一去，夏天可以去看荷花！
5	荒废的地方，盛满着记忆的侵略，不可忘记
3	这里不是很推荐去，尤其是不要为了这个地方压榨颐和园的时间，你会后悔的
4	好大好大的 真是佩服以前的皇帝 看完全景模型才感受到有变态 可惜历史不让它辉煌下去
5	都是残垣断壁，非常萧条、肃杀的感觉
3	可能是去的时候太小了，感觉就是一堆断壁残垣，勿忘国耻
5	断壁残垣，没有什么好看，只是那记忆
3	学校春游去过，看过大水法，景色一般，还是历史意义重些吧
2	该死的八国联军，这么美好的园子就没了，看着残墙断壁，心碎一地。
3	圆明园现在只能进行一下爱国主义教育了，园内重新整修后也没什么意思了，还是建议去附件的颐和园吧
5	和小伙伴13年清明节去的和老大哥一起。我和小伙伴最后的旅行
5	曾经的辉煌，去刺激刺激自己。不过里面的其他风景也不错，不一定只看那些“断壁残垣”
4	很想回到重现，看看真正的圆明园到底是如何的辉煌
4	国人必去的地方之一，感受沧桑，感受历史！
3	春夏的时候景色不错，历史遗迹那块是收钱的可惜
5	感觉没有什么太可逛的，依旧能看出当年的宏伟
4	中国近代史的耻辱。夏天去还行，冬天去的话，感觉有点荒凉。
5	去过圆明园的感受就是回去一定要再看一次火烧圆明园
5	断壁残垣，不得不让人心情沉重。。勿忘历史，勿忘国耻。
4	赶上夕阳西下，福海夕照，美不胜收啊~
4	除了西洋景观的遗迹可以看看，其它全部都烧完了，但环境倒是很清幽。
4	门票便宜，周末人多，园子很大，看建筑不如去清华。
5	来到此地，我想所有的中国人都忘不掉那段历史。
5	百年以前的一把大火烧掉了中华民族上千年的文化，唉。。。
5	被破坏的不行了，傍晚了去，会有一种沧桑感
5	终于看到教科书上图片的实景了，很喜欢啊
4	很小的时候去的，还企图捡地上的断墙残垣被阻止了。。。
5	落后就要挨打，看到后很气愤，园林挺大的，春天去的，挺暖和，不错！
5	回顾八国联军侵华历史，以史为鉴，可以知兴替
5	八国联军的一把火烧掉了世界罕见的皇家园林。。。唉
5	残垣断壁，追思回忆，历史在此，停留脚步
5	历史的见证 虽然断壁残垣的 但是更能震撼人心
5	那里非常漂亮，但是自我感觉大部分都是后来修过。不过还是真心推荐大家去游玩。
4	作为一个中国人的耻辱之地，实景谈不上有多震撼.
5	一定都知道火烧圆明园吧 这里现在留下的仅有这些了！
5	不要重修了，牢记历史，记住当初是怎么被欺负的。
4	很大，遗迹就那么一点，每个人都乐呵呵的，没多少感觉
4	展现在我们面前的颓敝很难去相信曾经的辉煌，或许辉煌都呈现在影视资料里，这儿似乎只是一个公园了。
4	很喜欢大水法，想着从前应该更美更壮观
5	历史伤疤的遗留,强烈建议不要重建！！！
4	公园很大，遗址很少，就那么一点，完全就成了大家周末休闲游玩的一般公园了。
5	见证着中国的历史，见证着中国的复兴
5	一定要去哦，真的非去不可诶，好好玩哦
4	圆明园很美，比一般公园好看多了，毕竟是清朝的
4	好吧，挺大的，走走走，挺累的，也没什么特别有意思的。
5	这里是外国人最少的地方，屈辱史，提醒着我们。。
4	走在里面心情很沉重，尤其是看到兽首并未全部回归时，更是难受。勿忘国耻
3	好大的公园，就是为了看教科书上的几块。
5	走在历史的遗留之中，时间仿佛静止，不难想见，那份曾经辉煌，不能想见。
5	雨果说过：“请你想像东方这座大博物馆”
4	环境幽静，游玩之后对历史有更切实
3	非常一般，就一堆破的东西~没有什么可以看的。
4	站在里面，我只想如果当初这个地方没有被毁掉，会有一副多么壮观的景象。哀其不幸，怒其不争啊。。
5	进去还是比较萧条的，不是很好，只有看看大水法
4	小学三年级学校带我们来这里，有些记忆都模糊了，不过那个时候应该还没有过度的商业化。
5	国耻·虽然没什么东西可看·但必须一去·
4	那大火后的遗留，现在的夏荷，坐着乌篷船去采莲蓬。
5	人类文明曾经的辉煌，落后挨打的历史。
5	开春的时候去的，花刚开，感受历史，让我们更懂得未来所要做的。
5	最好是暮春时节，断壁残垣，又是桃红柳绿，春风拂面，红掌清波，绿草白鞋，怎一个惬字了得
3	去之前和到那边之后的感觉落差很大
4	这里特别沧桑感，很喜欢这里，下次还要来
5	非常喜欢，门票也很便宜，逛半天逛不完阿
5	可怜的圆明园，本来很美丽，可是现在，只剩下这些残留的，这代表着中国的耻辱。
5	等到有一天，大汉踏遍八国旧都的时候；当重建圆明园
4	中西合璧，集皇家园林之大成并最终毁于一旦的苦心经营
3	现在只剩下一堆石头了，没什么东西了！
5	断壁残园啊，可恨的八国联军，谁去抢回来！
4	很萧瑟，地方特别大倒是，无法想象原来的模样
4	落魄残败的感觉，历史不能忘！可想到当初它有多么美！
4	小学时候去的，后来没去过，听说绿化特别好没那么多野草了，现在环境很赞
3	还是童年记忆中的圆明园更好。把它留在童年吧..
4	皇家园林，虽然都变成一堆废墟，但值得一看，毕竟历史名胜

_
5	虽然里面什么也没有了，但是里面的风光还是不错的！！！
5	可在六月至七月份去，有荷花节非常漂亮。还可以去看看被毁坏的遗址，心中不免一阵感慨啊！
4	冬季去，有一种荒凉的感觉，除此外，无它
4	学生票通票十元，公园很大，主要去看了西洋楼遗址
3	去年春节和朋友一块去逛的庙会。湖里的冰结的好厚的，好多人在冰上走，还可以吧
5	给我的感觉就是我见证了历史的遗迹……
5	破坏得太严重了，不过还是可以去看看。
3	幸亏当年慈禧太后建了颐和园，最起码后人还有个公园。
2	爱国主义教育基地，你为嘛就不能免费呢？！
4	圆明园建议8-9月份，有荷花，很漂亮。圆明园宣传图片只有”大水法”的那几个柱子。大概行程的一天才可以。
5	历史文化很浓厚，DVD里复原的效果相当善良
3	大，蚊子多，有些地方味道大…虽然只要25票价，但没发现有什么值得看…就一公园…
4	可恨的外国侵略者，这么好的作品好给毁了。
5	圆明园被毁的差不多了，省的的都是残垣断壁了
4	每次来这里都会激发爱国热情，多么精美的艺术品就这样被毁掉了，可惜啊
5	总有些景色，你还没去过前就已经见过千千万万遍了，但是你还是想亲身站在这面前。
5	离公司最近的一个景点了，唯一缺陷就是要收门票，其他都很不错，尤其还有黑天鹅看
4	如果你看过那部记录片“圆明园”你会对这里有不一样的体会
5	断壁残垣，依然令人叹为观止，回去还特意看了圆明园的纪录片，感受其当年的风采。
5	虽然被毁了但是依然壮观啊，很美丽
5	从这里的破败可以想像到当初这里是多么壮观的皇家园林。
4	见证了中华民族的屈辱历史，艺术精华的泯灭
5	一个让人伤感，气愤，痛心又可惜的地方，是啊莫忘国耻
4	回忆历史的地方，现在主要的建筑景点都给隔开了，以前可以近距离观摩，现在只能“眺望了”
5	总有些景色，你还没去过前就已经见过千千万万遍了，但是你还是想亲身站在这面前。
5	圆明园，万园之园，要是没有被破坏那该有多么的宏伟
4	还不错只是比较破好像在里面寻宝
5	到这来就是有种压抑感，沉重的历史感。
5	先去录像厅看看纪录片在去转 ，会有不一样的感受
5	圆明园就是圆明园，虽然它现在是断壁残垣，但是那封霸气还是隐隐约约的存在的
5	不为什么，就为那一堆残垣断壁。那就是最让人难忘的风景。
5	一定要去，因为要铭记，这是中国的耻辱，中国加油！
4	到这来就是有种压抑感，沉重的历史感。尤其是在看完纪录片以后更是这么觉得。
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。难忘历史。
4	最好是带着感受历史的心态去看…做为一个中国人应该去看看
5	一直不敢去，感觉会有一种历史的沉重感
4	除了图片上那被毁掉了的，其他都变成了普通公园的模样!
5	一个很长见识的地方，让人难以忘记，勿忘国耻
4	读点历史再去看，味道会不一样一点。
4	有时候吃过晚饭去闲逛，后来住得远了就很少来了，只有夏天荷花盛开的时候会来看看荷花。
5	断壁残垣，还是可以看到历史的痕迹呀！
2	就是一堆废墟，没什么玩的，看着就可悲
5	里面很大，自己走很容易迷路。。但是感觉还是值得去的，毕竟是代表国人的屈辱史，能够让我们谨记历史吧！
3	还是春节时去的，皇家庙会有点特色。
4	圆明园值得一去 断壁残垣 令人扼腕
5	冬季去过一次圆明园，但感觉不是太好，夏季去应该是不错的吧
5	后来人工修葺的比较多，只剩下西洋遗址那一小块了。
5	我们国家过去的耻辱，如今的我们更要记得
5	现在只能看到破坏的圆明园 要是没毁多好啊 可惜
3	挺伤感的，不过没有图片上那么震撼
4	园子很大，亭台楼阁零星点缀，西洋景区的断壁残垣有残缺美。
4	全是国宝，但遗憾的是已成为一片废墟，去看看吧，勿忘国耻。
5	来这里就想起了八国联军侵华的耻辱了，哎
5	就是些残墙断壁，但很值得品味！值得一去！
5	就是些残墙断壁，但很值得品味！值得一去！
4	断壁残垣的美丽，西洋楼的遗址就足够看到圆明园当年的壮阔影子。
4	爱国主义教育的地方，能看到很多残垣断壁
4	上次就是没有看过大水法，找机会还是要去看看。
5	可恨的八国联军！！！！！唉！！！毁了这美丽的世界！！！！
5	好地方，好景色。去就是值得，写生比较有诗意
4	我只是想说。。。这也卖票，太坏了。。怪不得那么多人翻墙呢
5	来这里就是为了缅怀历史，珍惜当下，勿让这种厄运重演
5	很推荐去的地方，有个3d成像的复原图很好。
4	抛开古建，风景很不错！是我觉得风景最好的公园，没有之一
5	虽是残园但依然透着皇家园林的气息！赶上菊花节，园子里有点满城尽带黄金甲的感觉！不错！值得一看！
5	很小的时候去过一次，现在还想去一次，想象没被毁的话是多么壮观的景，把故宫都要比下去的
5	虽然是北京人，但却是头一次去圆明园，一个很漂亮的大公园，非常适合老人散步。
5	园子太大了。没有导游完全走不出来。现在只有西式建筑开放
5	很有历史底蕴的地方，一直外面的园子太大了，，走的脚疼
4	断壁残垣 让人心痛 夏天的荷花很美
2	烂石头一堆，没什么好去的，旁边商店倒不错。
4	作为国人，必须谨记过去的耻辱，发奋图强
4	还好吧。。值得学习，铭记的地方要单首门票。有点可笑。
5	很久以前去过，觉得就是一个大公园。不过那里历史比较厚重，可以培养人们的爱国情节。
4	做为历史，是一种罪，做为绿色公园，是休闲的好地方
5	在这里上了几年学，圆明园没有颐和园的美丽，虽为皇家园林，但已风光不在，走入其中，总有摸不去的忧伤
4	作为公园可圈可点，作为遗址公园则有些不足，特别是全景模型，毫无生机，全是灰尘。
4	圆明园，九园之园。里边有很多历史罪证、神话传说……而且夏天绿树成荫，空气好还很大，值得去看，坐公交就到！！！~~~~~
5	参观圆明园，不仅是为了看景色，更是为了铭记历史。
5	气死人了，恨死英法联军了，它们就是一帮畜生惋惜圆明园
2	里面有个用残骸搭的迷宫，但一进园子，便会想起那段屈辱的历史！
5	里面有个用残骸搭的迷宫，但一进园子，便会想起那段屈辱的历史！
5	虽然留下的都是残骸，但是那种宏伟依然还在。
4	一进去就心情沉重，可以带着小孩去，培养小孩的爱国情感。。。
5	令人心情沉重，不过也还有保留下来的，值得去一去。
4	一进园子，便很难不想起那段屈辱的历史！
4	痛恨八国联军，把圆明园毁成了这样
3	曾经的花园如今只剩下断壁残垣，只能惋叹
4	很大，冬天有庙会之类的活动，还有冰雪节
5	唉！这么美的皇家园林，竟然被该死的英法联军给毁了。
4	可大可大的公园，就是西洋遗址可以看看，找找童年教科书回忆
4	去是一定要去的，不过得有情怀有想象力
5	如果不被毁掉，应该不颐和园有看头。
4	除了那残墙断壁其它都可以忽略了。
5	圆明园可看的不多，不过中国人都应该去下，勿忘国耻
4	超级大，很多地方都在重建，冬天夏天有主题活动
4	看后很悲凉，不知道给他复原了是有多壮观
4	被现代气息充斥着，缺少历史沧桑感
4	游遍全园，最后留下来的居然是西洋楼，中国特色建筑都成灰了，惋惜
5	看了心痛，但一定要记住历史。圆明园，真想看看你昔日的模样。
5	看了心痛的感觉，如果是完整的，就完美了，
4	来过几次，就是奔着大水法那边去的，别处没咋看
5	里面东西不多，很多湖和荷花，挺大的，去感受一下历史
4	感受下气氛吧，原汁原味的就要等你穿越了
5	听说有个十二生肖的展览，看来就在几个园区 交接的地方，还行吧，其他的就是古迹出名
4	虽然只是几根残垣断壁，但确实是民族的耻辱
4	以前总是被那堆废墟欺骗以为圆明园就烧的只剩这么点东西了。。。= =好吧。。里面风景还可以~
4	因为战争被毁的园林，景色不美，但是应该铭记历史。
4	圆明园的遗址保存的还算完善，今日的残破掩盖不住昔日的繁华。
4	千万不要冬天去，无聊无聊还是无聊
4	恩，见证我们国家的历史，可以想象圆明园以前
4	这不仅是个景点，同时也见证我们国家的历史
5	价格不贵，园区很大，可以游览大半天不重样。还有一个大的胡波。可以坐船浏览
5	真是一个令人警醒和振奋的地方，断壁残垣里都是泪啊
4	荷花和水塘很漂亮，只是建筑大部分都被烧了。。。
4	历史古迹文化底蕴还是很深的，时刻提醒我们勿忘国耻。
5	虽然圆明园的建筑已经有点残缺美了，但依然无法抗拒大家前来参观他的艺术性
5	圆明园真的很不错，个人觉得比颐和园好玩，那里有个迷宫，挺有意思的。。。
5	这里有太多的血和泪，但是景色很优美。
3	没什么特别的东西。。。反倒不如一些其他的园林好看
4	被毁了真的是太可惜了！但还是一个不能错过的地方！
5	国家之难，民族之耻。一个记录了中华民族血与泪的地方，值得一看。
5	珍藏了很多艺术品 可惜毁于战争
5	历史留给我们的只有反思 震撼人心
5	不说了，说多了都是泪啊，中国快点强大起来吧
5	一段历史，触目惊心，蓝天下的残垣断壁更加醒目，很值得一看。
5	古之皇家园林，今日励志的地方，国家必须要富强
5	很多地方都被毁了，绿植较多，荷塘很好看
4	经过血与火的罹难150余周年后遗址犹如中国近代史的史册，具有撼人心魄的价值。
5	圆明园，一座皇家园林，记载了中华的屈辱史。
4	夏天到现在去过好几次了。几年来票价一直没涨，顶一个
5	被毁之后还可以令人这么舒服真的是太不容易了~好想看看没有被毁之前的样子！
5	夕阳西下的大水法超感动人，记得一定要做电瓶车进去，实在是太大了。
5	看皇家园林，感受中国文化，对过去进行追思和缅怀。
5	去的时候还是几年前去的，翻墙被发现还被罚款了，真心伤心
5	它不是游玩的圣地，但却是历史最好的见证
5	被老外抢去了大半，也毁坏了大半。可惜啊！
4	去看断壁残垣心情复杂，里面的遗迹真的有限
4	不是太推荐去这里，走进去之后心里不自觉的会怒。
5	历史的遗迹，抹不掉的国耻。永远警示后人
5	夏天去看荷花非常棒。要是能回复到以前的样貌就更好， 。
5	勿忘国耻，亲眼看着这片废墟，作为年轻人，努力报效祖国。
4	被毁坏成那样实在是太可惜！不过残缺美和文化味道依旧在~
4	看到现在的圆明园，真的联想不出来以前它的美！
4	感受历史，提神醒脑，清醒的认识自己
4	只剩一些残缺的石头，看得好伤感！历史~~~~~~~~~
5	圆明园景色不错，不过现在一片荒芜
5	断壁残垣的历史感，很凌乱，很压抑，让人不得不惊醒啊！
4	既有沉痛历史，又有很美风景的大公园。
3	美丽 就是 既然残缺不完整 也仍然美
5	很浓重的历史感，在这里会想到很多很多的事
4	不如任何地方美…就是一片废墟嘛！证明人性的丑恶。
5	冬天的黄昏去，感觉更苍凉了。妈蛋瞬间就爱国了。以前该多美啊。夏天荷花也不错。
4	看圆明园容易伤感，曾经的富丽如今只剩残垣。但是这里让我们铭记历史。
5	见证历史的好地方，不禁想象圆明园的原貌该是多么辉煌，感叹国弱则民轻的真谛，
4	圆明园是被八国联军摧毁的  悼念历史
5	不虚此行，看到了大水塔、沙盘，很激动也挺沉重的
4	就是个超大型的公园，大概有四千多亩，除了几个遗址外没什么看头，不过喜欢园林的人可以去看一下。
4	很大的园林，至今精致的废墟，我无法想象它被复原的样子，那该是如何的引人入胜。
5	圆明园，经过血与火的洗礼，犹如一部中国近代史册。
5	和老五老六一起，很美，难怪皇帝会到这里避暑
4	挺好的一个地方，就是太可惜了，可恶的八国联军。
5	这就是历史，其实没有必要重修吧，残缺的美~~~
4	从门口到遗址，步行好久，累啊。遗址也是雕刻得很细致
5	为这么美的艺术品被毁掉感到无限惋惜
4	历史的悲剧，虽已尘埃落定，当深处其境之时，仍会让人心伤，看到十二生肖的介绍，更是感到难受！
5	好大的柳树和满满的荷花，美丽的西洋楼遗址
4	记得特别清楚，小学二年级春游去的
4	萧瑟得冬季  怡人的春季
两种不一样的韵味
3	没有导游讲解，无法深入体会，粗略一看，就是断壁残垣。去的时候还在施工。有个迷宫还有点意思。
5	就连毁石都是很精致的。可见当年风光。[棒]
5	去记仇的，绝美精湛的艺术品就那么被毁了。看着出了心痛还是心痛。
4	记录历史的那部分单收门票，但还是挺震撼的，屈辱的见证。其他的花草山水，权作溜达的地方
4	有很多的荷花和石头，[委屈]一个人的旅行
5	里面花花草草的很好，就是历史古迹只是西洋楼那一块，别的地方基本什么也没有，里面还有黑天鹅哦
5	4月，7月都去了，景色完全不同，很值得去
5	国家的历史耻辱一定要铭记在心！
5	和喜欢的人一起去的，赏荷花。哈哈。
3	圆明园，仅废址处可以一观，，，
5	圆明园非常大 学问也很有 最好请个导游讲解一下 两三百不贵
5	我来了，嘿嘿，开森得不得了
5	圆明园是一个历史非常久的地方。
5	去过一次，有八国联军留下的痕迹，
5	留有历史的痕迹，不过景色还不错。
4	残骸，虽未经历，满是伤痕…………
3	结婚的好几个发发汗iu发
5	去的那天正好下雨，很美
4	古都遗址十分有教育意义
5	圆明园是人人皆知的地方
5	圆明园是中国的一个园。
5	好好的好好的好好的
5	也是值得去的地方，不忘北京游。
5	思绪万千啊，圆明园遗址。
5	不被毁掉该有多好
5	曾经的梦，现在挥手道别[生气][生气]
4	大爷们逛累了，自己一个人去的。
3	适合学生去，受教育
5	八国联军侵华史，不能忘！
4	夏天菏花朵朵，富有诗意
5	悠闲之旅，感受历史
4	圆明园现在还有那么好玩吗
4	哈哈
5	很大是个遗址公园不怎么漂亮
5	是个遗址公园只要15元
1	落后就要挨打！
5	他天天太太太太太太太太他他他
5	和故宫一样，一定要去看看的。的。
4	圆明园是中国有名的啊！
5	值得一去，了解中国被侵略的历史。
3	有点无聊，但是看到了就感觉很好
4	这边遗迹很多，很适合过来访古
4	虽然只是断壁残垣，也还是精品。
5	这是我家，怎么能不打满分。
4	遗址很少，整体园区很大
5	看到遗迹，见证了祖国屈辱的历史
5	八国联军还我文物，还我圆明园
5	看荷
5	几年历史的地方，真的值得一去。
5	历史之源，繁华之地
5	断壁残垣，历史永远不会被遗忘
5	哈哈
5	Hahaha
5	八国联军真的是太可恨了
5	一图的问题
4	让人了解历史文化 很有特色
5	很惋惜啊警醒人们勿忘国耻
5	必须去！了解了解历史文化！
4	淡淡的伤感，无力感。历史铭记于心
3	与理想中的要差些，没什么玩的。
5	看到这未免有些愤怒，唉
5	圆明园漂亮极了，超级喜欢呢！
1	一般，比不得北海公园
3	大部分都是废墟，牢记国耻
4	很可惜啊真是，原是那么美丽
5	万园之园，战争后的英雄
4	小學課本就開始學的萬園之園
5	景色优美。不错。下次还会再来～
5	后现代修建的 但是很壮观
5	很好的爱国主义教育基地，
5	值得一看，这见证了中国的历史
5	虽然已经被破坏了，但是还是很好。
5	万园之园，现在只是一堆残瓦碎砺。
5	万园之园，触目惊心，感慨万千
5	嗯，圆明园有必要去玩一玩
5	来这里进行了越野，很不错啊……
5	从残垣断壁也能看出曾经的辉煌
5	公园很大，里面有电瓶车，门票便宜。
4	碎石、废墟、印记。。。。无法忘记
5	不错，挺好的，很喜欢
5	历史的残骸给予人的厚重感
5	落后的代价，曾经的曾经[心碎了]
4	断壁残垣，没什么东西了，。。、
5	历史遗址，门票价格便宜
4	人很多，比较热。终身铭记历史。
5	世界遗址历史见证
5	不忘国耻，一定要自强自立。雄起。
4	有一些残骸在园里，门票超级便宜
5	规模宏大
5	壮观，反思，中国人值得来的地方
5	万园之园，伤痛之园，哭泣之园。
4	领略废墟美~
4	门票好像是20吧，挤不太清楚了
1	正在施工，没去成。好遗憾！
1	这个地方真是差][生气]
5	勿忘国耻，居安思危。有必要去看看
3	都是奔送大水法那里去的....
4	很是壮观 可惜这么好的地方了
5	圆明园是一个非常有名的地方。
4	真心觉得没感觉
5	多好的历史见证，中国人要记住
3	去看看不错，地方很大走的太累。
5	和颐和园在一起 很近很近的～
4	不错的地方。让人民铭记过去。
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！
5	必须去啊
5	天气不错
5	想起了历史
5	在大学后面走路很快就能到
5	圆明园好赞！！！！！！
5	非常漂亮。尤其是大片的荷花池。
5	秋天的圆明园最美
5	在美团上订的连票，很大。风很舒服
4	遗址公园，遥想当年，唉，国家的苦难
5	值得深思回味的地方，国殇之地
5	圆明园看起来古老，历史悠久啊！
5	斑驳的痕迹里，看到了历史的沧桑。
4	断壁残垣。。。
5	这个地方没有去，从门口路过了。
5	这里这么美，可以去看看
4	咸丰皇帝
5	缅怀一下过去的历史，不忘国耻
4	很大  荷花开放时会比较漂亮
5	适合带孩子一起去玩 铭记历史
5	不要错过哦
5	还是挺沉重的
4	啊，，難得去一趟，卻碰上沙塵暴，，
5	“一切造园艺术的典范”、“万园之园”
5	看了之后让人很振奋
5	住在附近一直没去[哭]
4	见证历史～铭记历史～值得去
3	太大了，真心没走到这个地方！遗憾
4	看残垣断壁，能勾起一些情绪……
4	比较破败，历史啊，要自强
4	冬天去的，比其他地方好多了，安静
5	还行，是北京的著名景点哦！！！
4	很久前去过，比较破败。
2	不去也罢，真是啥也没有
4	震撼!!!!追忆历史!
3	遗迹处竟然另收费，真坑人。。。
5	去感受一下爱国氛围吧，看得心疼。
4	想当年上学时，跳进去被抓到了
5	看到这想起八国联军这群王八蛋
2	历史的遗留是现代人的灵魂
5	当年对少珍宝都已经流失各地了。
4	美。。。。。。。。。。到家了。
5	古建筑的代表
4	环境不错，像是迷宫。
3	历史的残垣断壁，可惜了！
4	已经没什么看头的了。
3	都是被毁的痕迹[哭]
3	当年的万园之园.如今只剩一堆~
4	看到这些，有点悲伤。侵略的屈辱史
5	在海淀区！都是废墟！也都是历史
5	辽阔的荷塘很美，青碧秀丽，很不错
1	拉拉啦
5	圆明园不错，附近就是颐和园
5	感受历史的好去处啊~文化的残骸
5	带着历史的痕迹，一起去感受历史。
4	断壁残垣，总是很让人感触尤多。
5	历史的厚重，，一定要的，。。。
5	票价好便宜。。。。
4	只能说一句，不忘国耻~~~~~
5	这是是中国的历史！值得教育工作！
5	很大，风景优美，安静，值得一游
5	外国人的侵略。哎。。。。都是泪啊
4	可惜了，看不到昔日的辉煌！
3	便宜，和公园几乎无差的地方
4	万园之园。常记国耻。打到小日本！
4	很喜欢，园子挺大的
5	皇家园林，大美海淀的一处风景！
4	很有历史意义，很值得我们去观赏
5	废墟上的艺术品，让我们铭记历史
2	G7高速
5	专门去看了一下，尽是耻辱啊
4	记住历史，勿忘国耻的地方，
4	国人来此，感受历史，默念。
4	圆明园～清朝时期的园！面积很大！
5	冬天去的，依然很美好
5	不好不好，我觉得都没什么可看的
4	让人留下无数想象的地方。……
5	万圆之园可惜可恨，哎！
5	看了之后还是有点伤感，被摧毁了
3	其实没什么文物，很多都破坏了
5	万园之园的瑰宝，，值得一游。
3	一片废墟拉，现在基本上。
5	和书上画的一样…有点伤感
4	主要还是重温历史，转一转也不错
5	园区很大，西洋楼很可惜。
2	新建的一点儿也不好
5	大型的皇家园林，被侵略者破坏了
5	带孩子去，接受爱国主义教育
5	可惜了，不能忘却的历史记忆
5	应该买联票的。好多地方恩没去成
5	看了一肚子气，去吧，受一下教育！
5	不错，值得一起去的地方，赞一个。
5	好和胡是是非非
5	圆明园非常大，环境美，不错。好玩
5	辉煌的遗址，还是有其看点的啊。
4	不可触摸的痛
5	这是个很不错的地方嘿
4	我只想说：勿忘国耻 、勿忘国耻！
5	美啊！人也不多，蓝天白云，悠闲自在
5	满池菏，即便是秋天都很美
5	北京有一名胜之地！
5	圆明圆是印象最深刻的，很大
5	嗯，山环水绕的皇家园林，可惜了。
3	有谁要去圆明园的么？求带
5	景色很美。值得一去，历史遗留。
4	清华北大好多人啊~哈哈~坐等排队
4	坐等进去内部…好快赶快来过啊~
1	枯燥无味
1	最差就是圆明园
5	残破的园林，耻辱的历史，让我心酸
5	破落的感觉很有看头！
3	平时去溜达一下，门票很便宜
5	可以看到沧桑的历史，很大的园子
5	很好，可以激励国人发愤图强
3	可惜了，世界的珍宝无数，太可惜……
3	就真的只是个遗址啊，蛮失望的。
5	血淋淋的历史，勿忘国耻！
5	断臂残垣，就是民族和历史的记忆。
3	没有啥太大意思，一堆废弃的东西。
4	都是废墟，看了之后又都是感叹！
5	哎，多么艺术的园林，毁成这样
5	惋惜！就是废墟也很美啊！
4	万园之园，见证了历史的变迁。
5	有历史意义，非常的震撼。有点破旧
5	走不动
3	小遗憾啊，八国联军你TMD!!
3	烧光之前一定特别美  。。。。。。。。。。。。。
5	不错的好地方
5	可恶的八国联军。[惊恐]
4	看到历史的斑驳，铭记那段历史。
5	铭记国耻什么的，表现的淋漓尽致
5	八国联军真残忍呀，要不就更辉了。
5	大型皇家园林非常的漂亮的啊。
5	。。。。。。。。。。。
5	久负盛名的大型园林，非常经典。
5	残破而美的胜景，只可惜无人体会。
5	不错。。挺好的。离颐和园只有一杆。。
5	苍凉的美，像海一样的湖。。。
3	有纪念意义，推荐去看
5	爱国主义教育基地～～火烧………
4	感受爱国主义教育的地方！
4	历史的温床、爱国教育培训基地
4	还是小时候去过的地方，印象深刻。
5	这个需要导游，要不很难理解的
4	还是很赞的，感受历史留下的痕迹
2	不好玩，有的地方的广场都好乱
4	北京的。总是不错的。
4	看那残骸好惨，国人们该反思了！
5	除了几块石头，什么也没留下！
5	圆明园，还是很好，天空也很蓝
4	想象当年的辉煌吧。。。。
5	没去过，下次去北京一定再去看看
5	很多艺术遗迹，建筑的奇迹
5	冬天去特别无聊，但还是得去看看
4	Good
5	还不错了，好多东西都坏掉了
5	无比心酸与震撼，无限凄凉，伤感！！
4	勿忘国耻、寄望圆满之时！
5	夏天去圆明园看荷花很不错
5	没有特别深刻映像了，人超级多
5	圆明园的荷花真漂亮啊
5	本人偏爱废墟所以很喜欢圆明园！！！！
4	残垣断壁，风景秀丽。
4	圆明园真是个让人心碎的地方。。。
2	被蹂躏的场景
4	喜欢那里的荷花，很美…
3	圆明园里都是战争留下的痕迹
4	还可以吧，总归收了门票钱
4	感觉一般呀，不过荷花展挺美的
4	冬天去的。那时候比较萧条。
3	没有找到历史课本上的那个场景
4	荷花节每年都搞o
4	残垣断壁才能唤你想起那段历史。
5	就剩几块石头了。
3	累，找了好久才找到遗址。
5	看的是历史
5	历史的见证！小学课本中就读过。
5	好多景色被破坏了，不开心！
3	八国联军侵华战争的历史印记，
4	夏天看荷花 秋天的感觉也很好
5	游玩得我都想哭，非常值得一去！！！
5	园子很大，好多湖！！！
5	没啥看的，就是缅怀一下过去罢了。
5	值得一看，很有意义！！
4	历史与风景并存，值得一去
5	相亲活动去的，还不错
3	圆明园老去没劲
5	环境美得无法言语！必须赞！
5	北京的名胜古迹，很小的时候去过
5	去看看历史的遗迹，伤古感今
5	主要是感受历史，其他的倒没啥。
5	值得一去
4	算是个大公园,了解历史,不忘屈辱
5	冬曰暖阳下頣和园湖边!
5	真的很震撼。欧式迷宫略欢乐。
3	公园修的不错，就是门票有点贵。
5	一座永垂不朽的皇家园林
5	往事不堪回首，物是人非事事休。
5	路过圆明园，感觉里面应该不错～
5	这是中国永远也好不了的伤疤！[呆]
4	不能忘记
5	怀念历史，缅怀过去，对历史尊敬
4	湖水很好，遗址，别的就没特别的了
4	一堆废墟，永远的耻辱。~  值得去
4	匆匆忙忙的游览，下次要细细看
3	断壁残垣，只似公园，罢罢罢矣
5	八国联军攻占北京，这是赤裸裸的
5	圆明园，
3	有点残败了，去的时候很伤感
5	非常漂亮，有古典韵味
4	七八月份去看荷花非常漂亮
5	全是历史啊！东部比西部要好玩。
4	看着只有心痛啊，应该值得思考
4	断壁残垣，唉，太可惜了
4	让人仿佛有种身临其境的感觉
3	需要给钱才能瞻仰的国耻
5	秋天去好，里面有条银杏路，可美了
5	圆明园冬天去的，都是雪，很漂亮。
5	落后就要挨打，谨记历史！！！。
3	现在已经是很平常的公园了。
5	一座历史的殇城。一段悲惨的记忆。
4	有历史的地方，值得外地人去
5	破坏的不成样子了，历史古迹。。
5	人不多，地方很大，有历史感。
3	园子挺大，荷花很好
4	睡莲很漂亮！黑天鹅不错哟！
5	150年建筑的圆明园。。唉。。。
3	没什么可看的，发发呆还可以。
5	圆明园，残垣断壁，勿忘国耻
5	累！累！累！[微笑]
4	断壁残垣不好看，黑天鹅还不错
4	毁坏得很厉害，没法欣赏了
5	北京的景点必须赞！
5	佳佳
5	基本都废了，看不到好的。
5	见证历史，不能忘却，更加发奋
5	来看看吧，历史不能忘记
5	冬天到的，体验历史的厚重
5	带学生证通票只要十块钱
5	喜欢破败感的人一定要去！！！！
5	四月初去的，梨花很漂亮
4	你懂的几个柱子的意义！
5	勿忘国耻，埋头苦干，超过欧美。
5	好大好美累垮了
4	在斑斑遗迹面前，想象曾经的辉煌。
5	去过了还好
5	见证历史的残骸…
5	风景宜人。
4	小时春游，美丽依旧[阴险]
4	大水法要单独收钱，没什么可看的
5	秋天去，好美的荷花塘，满眼的绿
5	牢记国耻，强国兴军。
5	必须五星，洗涤心灵的地方。
5	值得去的地方，错开节假日高峰期
5	好好的圆明园竟被英法联军毁了！
5	令人想起当时腐败的清王朝
3	感受遗留下来的文化
3	废墟了，不是特别值得去看
5	春天满园桃花，带家人去游玩吧！
5	被蹂躏的建筑，面目全非！
5	春天景色不错，就是人有点多
3	没有想象中精彩。大水法可以一看。
3	只想骂洋鬼子
4	太冷了'''''
4	和派一起去的，感受传统韵味。
5	残破不堪啊！
5	挺大的，如果想多玩玩就早点去吧！
5	不错，交通也方便。值得一去！
3	一些断壁残垣，没什么太大感觉
5	介绍非常详细
3	当年圆明园的胜景不在，哎
4	历史的记忆，不能忘却。应当一去。
4	很大的园林，烧毁的旧址触目惊心
5	挺大，遥想当初，必然很壮观
4	感受历史
5	不错[大笑]
4	夏天荷花开的时候还好，比较空荡
5	总会想象圆明园当年的样貌。。。
4	皇家园林遗址，凄惨历史的见证。
3	一个落后就要挨打的最好见证地。
4	断壁残垣，爱国主义教育的好去处。
5	春天去了很好
5	难忘的旅行
3	挺清雅的一地儿
5	一段民族沧桑史，不堪回首
5	爱国主义教育的好地方
4	被毁的欧式园林，历史应该铭记
4	只有很少的历史遗迹
4	看着残骸能想到昨日的风光。
5	真的很可惜，很心痛
4	耻辱留下的影子，雪耻必从此开始
5	一片废墟......太遗憾了。
4	残破但不失美感
4	挺好，就是太大，走着好累！
4	好棒～
5	伟大的建筑，让人怀念，一定要去。
5	皇家园林，名不虚传。
5	什么都没有，沧桑的感觉。[哭]
4	读书时和lp遛弯的地
4	感受历史
3	残根断壁，很可惜，感觉很受教育
4	不错啊！值得一去！！！！最好早点去！
2	除了荷花没什么好看的
4	铭记历史，不忘国耻！立志，报国！
4	前年去的，感觉还可以
5	难忘的一次旅程！
5	饱受沧桑
3	没什么。[鄙视]
5	一段历史的疤痕
3	本是旷世奇作，看了痛惜。哎……
4	悲痛[生气]
4	很大去了两次才逛完
5	高中春游去的
3	只剩大水法了
5	去了三次都没逛完。。。
3	没什么好看的。
5	残垣断壁，感慨万千。
5	历史的记忆
4	还不错！[害羞][害羞]
5	这个也必须去
5	感觉烧的都差不多了。。。
4	一定要看十二生肖～
5	宏伟、风景苍苍
5	真的感受到了一份肃穆。
2	几块大石头……
5	历史的悲剧
5	还好吧，期间，还能减肥呢！哈哈！
4	破破的地方
5	冬日的萧条，映衬着圆明园的悲凉
5	美的惊艳
5	勿忘国耻……
5	喜欢里面的荷花
5	很大，不错
4	[大笑]方法
4	也就这样
4	全是遗址！回味历史！
3	没感觉，，，
4	记住耻辱。。。
3	[委屈]在这里尽是感受悲哀啦……
4	时间有限，只去了遗址那边，还不错。
4	值得游览的历史伤痕
5	你能看到多少在于你能感受多少
4	感受屈辱，奋发图强
3	去过！去过！去过！去过！去过！
3	子虚乌有的东西总是最美好，呵呵
4	去哪里感觉很沉重，中国的屈辱啊
4	圆明园的毁灭，是中国人历史的痛。
5	很悲痛的感觉，我是去看荷花的
5	勿忘国耻！！！！！！！！！！！！！！！！
4	三游圆明园
4	可以更深刻的感受历史。值得去的
4	感受历史
4	没啥好看的 惋惜气愤。。。欸。。。
3	不要赶在国庆去人太多受不了。。。
4	荷花很美。
3	很大，逛完会很累，没有那么吸引人
4	没有想象中的那麽好
5	我看到了'残骸'
3	挺大的，走有点累，当个公园玩吧
5	值得去
5	辉煌的过去，屈辱的历史。
5	这个也在计划之内
5	历史的记忆，
5	是是是是发财
5	这么好的园子给败光了！
4	历史的教训～勿忘国耻～！！！！
3	破坏的厉害
5	一定要坐电瓶车进去
4	看了，就想灭了洋鬼子
5	没什么可说的，必须去的，勿忘国耻
5	不错，面积很大！逛了一圈，累死你
4	门票比较便宜，很不错
4	有点大，破败的皇家园林啊！
4	历史的痕迹，让我们铭记历史。。
5	跟妈妈一起去的
5	不虚此行，看到了大水塔、沙盘等
5	我的学校就在隔壁-_-||
4	很大的圆明园~~中国不能忘的耻辱
5	铭记历史，勿忘国耻。爱国教育基地。
4	还行吧！
4	迷宫还挺好玩，园子太大了，懒得走
5	每次去都很伤心啊！伤心死了！！
3	没有沧桑感
4	历史的沉淀。中国的兴衰。勿忘国耻
3	冬天去过，只是觉得很贫瘠。
5	历史   ！想到的只有这两个字
5	很不错啊，一定要去啊啊啊啊啊啊。
3	感觉与教科书不同
5	很有历史教育意义呢~~~~~~~~~~~
4	很不错～
4	那年在新开的园子看到黑天鹅
4	感受历史，牢记使命
4	菊花展，挺好的！
5	很大，景点很多。很有历史的赶脚！
5	不虚此行
5	不虚此行
5	亲身经历国耻！
4	还不错吧，太大了。。。。
2	圆明园真的很无聊...
4	历史沧桑感
5	可以看到大水法，看看很不错
5	还不错，遗址公园很值得去看看。
5	[可爱]歷史與自然美景並收喔～
4	遗址也收费。
4	中国人民的耻辱心酸
4	每个人都应该去一下，很有意义
4	活着的历史！
4	相亲去过。。。
5	看看就行
4	嗯
4	历史书上的照片都是骗我的。。。
5	感触啊，震撼
4	历史的惨痛
5	历史的痕迹。
4	[棒]
5	很大很漂亮 一天都走不完
4	很好
4	历史的见证，国人的耻辱！！！
5	沧桑感！
4	凄凉
4	屈辱。和。不知羞耻。
4	勿忘国耻
4	一般般吧
4	历史的教训
4	还是值得一瞧的
5	重温历史
3	时间太紧没来得及看
4	对着一片废墟感慨万千
4	多么好的避暑胜地啊。
4	断臂残垣在诉说着屈辱的历史
4	圆明园美景
4	圆明园美景
4	圆明园美景
