5	之前查了一下知道真正的五羊雕像是在越秀公园内，公园本是免费的，只是快临近正月十五，所以举办了灯会，门票30元。在北京，免费的公园而且在街边的，面积好像都不是很大，但没想到越秀公园可不算小。灯会和公园是分开的，五羊雕像本是在免费区的，我们还傻傻的花了门票，有点儿郁闷！坐地铁或者公交都非常方便，推荐地铁2号线到越秀公园站下，包你不会下错站。公园是免费的，很多个门儿，但基本是个环形的游览路线。整个公园逛下来估计要2-3个小时。逛完出来买一个裹着绿油油生菜的煎饼果子，赞！另外，离越秀公园很近有一个南越王墓博物馆，步行十五分钟内可到，两个地方合在一起，安排半天游览，刚好合适~！
3	闲时散散步，走走看看还是可以的，那里有镇海楼，有孙中山纪念碑，有五羊雕，不过，我也就只记得这些。说实话，比起其他公园什么的差远了，也没什么特色。交通方便，出了地铁口（越秀公园站）就是了，镇海楼学生票5元，成人票10元，里面也就是广州博物馆了，其实没东西看，东西基本都是清朝时期的，司空见惯了，但是为了去爬爬楼，看看楼，花个5块10块的也没问题，孙中山纪念碑去看看吧，五羊雕塑那里人很多，都在拍那个雕塑。
4	是广州标志性的公园，从一开始收门票到现在免费开放，导致节假日会很多人，加上交通又方便，地铁2号线有越秀公园站，里面景点还算多，有金印游乐园，五羊雕像，中山纪念塔，镇海楼等，公园有三个大门，还可以坐公交去也很方便。
4	广州别名要叫羊城，羊城的由来便是五羊传说了，而五羊的雕像，恰好就在越秀公园里~去越秀公園的時候，還可以順便去孫中山紀念堂看看哦，除了中山紀念堂本身的歷史意義值得一看以外，纪念堂北门邊的木棉花是廣州最古老的木棉花，樹齡達到363歲的哦~（地鐵越秀公園站）
5	广州最大最早的综合性公园，公园由7个山岗和东秀、南秀和北秀三个人工湖组成。公园里建有不少游乐设施，例如金印游乐场，踏翠园，还有不少健身设施，还有个越秀山泳场。公园西边是越秀山体育场，是很多老广州球迷熟知的地方。公园里面有不少近代景点。最著名的包括有广州的标志五羊石像和五层楼，广州现存最古老的明城墙,中山纪念碑，炮台遗址，海员亭，伍庭芳墓等等。每年春节前后都会举办大型的园林博览会和灯会。公园平时免门票，不过举行博览会的时候就收20元门票，老人家有免票或半票。公园的环境和绿化都很好，是一个悠闲娱乐的好地方。每天都有很多市民， 来这里健身，跳舞，唱歌。交通很方便，坐地铁2号线和多路公交都能到达
5	位于广州市区北部，由越秀山、东秀湖、南秀湖及周围的山组成。公园内林木茂盛，花卉较多，古迹遍布。越秀山顶有镇海楼，是广州著名的历史古迹，羊城八景之一的“越秀远眺”便在这里。山上还有越王井、越王台、中山纪念堂等历史古迹和纪念建筑。每年春秋两季，公园内举办盛大的迎春花会和菊展。门票免费。乘坐5、7、10、24、29、101、103、544路车可达。
4	很好的休闲去处。 园内有东秀、南秀和北秀三个人工湖。东秀湖、南秀湖景色优美，是绘画、写生、垂钓的好地方，东秀湖畔有儿童乐园、烧烤场、健力宝健美乐苑等活动场馆，南秀湖畔有面积达5000平方米的南秀大草坪；北秀湖绿荫低垂，是划船爱好者的最佳选择，湖东面有中国成语寓言园景区，是成语寓言故事大观园；南面有南秀花苑，以植物造景为主，层次分明，色彩艳丽；北面的圆炮台，老人活动区，是老人运动的好去处。北秀湖畔还建有花卉馆、湖心岛和锦园等。 
3	曾经在20年前来过越秀公园，今天故地重游感觉这里更加幽静，惬意了。和北方的初春不同这里已经是郁郁葱葱，花团锦簇。公园的杜鹃花开的真好，悠然自在不与人争，在角落，在路边盛开着。镇海楼还是显得破旧一些，5层楼上看不到多远的景色，毕竟城市长大了很多。广州美术馆很好，里面的海外宝贝和当地风情都很令人惊叹。
4	　　像这种五羊的标志，在广州的越秀公园有，五羊的传说，相信很多友友都听说过，但即然写到了广州，自然少不了对于五羊的再一番说法，说是在古代时，有五位仙人，著五色衣，骑五色羊，手里各拿一串谷穗，飞至楚庭（广州古称），仙人将谷穗赠与州人，并“愿祝此地再无饥荒”。仙人言毕冉冉升空而去，羊化为石。
4	到越秀公园：正门（越秀公园站）：1011031051081091101131801821852032112124265284425195285555565787高峰快线7夜12夜26夜40夜8124186244A244244快24427354955555658A58高峰快线5夜22B2A
4	五羊石像也是广州最著名的景点之一。建于1959年，位于越秀公园西侧木壳岗上，由130多块花岗岩雕刻组砌而成‘高11米，体积53立方米。石像中大山羊居中，昂首远眺，羊髯微拂，口衔“一茎六出”谷穗，雄浑有力的羊角伸向半空，显得深沉、威武。余下四羊环列四周，或小羊跪乳，或母羊回首，或吃草，或嬉戏，形态可爱，栩栩如生。  昂
4	南越王博物馆，第一次一个人做地铁，到了越秀公园站，出站后结果找错了方向，到最后只能打的麻烦司机大叔才找到。晕，非常近的，脑袋蒙了。更可怜的是，博物馆过了4.50左右就售票了，而我5点多才到，所以悲催了。过了两天后，第二次才进去，但是欣赏完后的结果，往往不如人意。有点想失望而归。博物馆里面的风景如下。
4	越秀公园又称越秀山，越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。建过观音阁，故又名观音山。著名古迹镇海楼，又名五层楼，楼分五层，高28米，登楼远眺，羊城美景尽收眼底。园内还有古之楚庭和佛山牌坊，古城墙、四方炮台、中山纪念碑、孙中山读书治事处碑、伍廷芳墓、明绍武君臣冢、海员亭、五羊石像、五羊传说雕塑像群、球形水塔、电视塔等。元代以来被称为羊城八景之一，元代为粤台秋月，明代为粤秀松涛，清代为粤秀连峰、镇海层楼，现代有越秀远眺、越秀层楼、越秀新晖。
4	离开博物馆，对面就是大名鼎鼎的越秀公园，里面更是有广州的代表性雕塑——五羊石雕。这个石像还是有点来源的，相传，周夷王八年（公元前887年），广州人民辛劳终日、难得温饱，有一天，天空中仙乐缭绕，五位仙人身穿五彩衣，骑着五头山羊降临广州，体察民间疾苦后，驾祥云而去，口衔“一茎六出”谷穗的五羊遂化身巨石，永留广州。从此，“羊城”、“穗城”成为了广州的代名词，石像也成为了广州的标志建筑。
4	当天已经走了很多路所以只是匆匆走了一小段就离开了 建议懒的人可以乘坐游览车 10块一个人 游客很多 或者说本地人去锻炼很多 空气也很好
4	北园酒家在小北，临近越秀公园。内部环境舒适，同样是很多老一辈的广州人喜欢聚会的地方。由于我自己没什么印象，所以如果主要附近又想吃老牌茶楼的话，北园酒家是不错的选择
4	越秀公园是广州最大的综合性公园(免门票)，里面有广州城的代表性雕塑：五羊石像。西门进去边上台阶顶端就是五羊雕塑，在平台上拍拍照，天气很好，北方的童鞋不要太羡慕哟。
4	越秀公园站E出口，顺车行方向步行200米到首站景点南越王墓博物馆（全票12元，春节免门票），青铜器、陶器、漆木器、古墓、炮台等游览约2小时。
4	折返越秀公园（免门票），游明城墙、中山纪念碑、镇海楼（春节免门票）、五羊石雕等约2.5小时。公园很大，景点较多，上山下山的比较累，容易多走冤枉路。
4	然后打车去了越秀公园，这里有有名的五羊传说，也就是羊城的由来，恰逢快赶上元宵节快乐，这里的花灯早已备好，提前恭祝大家元宵节快乐。
5	很适合休闲的地方，当地人很多（除了五羊雕塑大部分是旅客外）。在公园里可以感觉到广州人的休闲方式，爱锻炼，注重养生，邻里关系和谐。公园由于历史悠久，所以植被茂密。而且错落有致。
3	从中山纪念堂那边上去，是南门，纪念碑看着人多就没有上去，看了古城墙和五羊雕塑。适合慢慢散步，专程去感觉也没什么意思吧。
4	越秀公园很大，夏天的广州特别闷热，我都是一天湿两身衣服的，是一挤能挤一滩水的那种。胖纸在南方不好活啊55555555.....
4	从纪念堂后面出来，就是越秀公园的南门了，一级级的阶梯可是有点考验腿力哦。还是不少外国友人喜欢到这里来走走的。
4	接下来我们按计划准备去越秀公园，在家的时候我们就交通工具的问题讨论过，地铁是很快，但是坐公交能看到这个城市的样子，所以我们在这短短的三天中尽量选择了公交。
4	越秀公园是羊城八景之一，它很大，大到让你走一天都不够细细品味，它很久远，远可追溯到秦汉时期，它很丰富，富满羊城历史变迁的故事。
4	从员村坐地铁5号线到广州火车站再转乘2号线一站路就到越秀公园了，因为有无限刷的卡，我都选择地铁，反正主要景区都是有地铁站的，速度也快，在地面坐公交车又挤又热。
4	参观完庄严肃穆的纪念堂，从后门出来就来到了越秀公园。从越秀公园的北门进来有四百多台阶，据说是为了让参观中山纪念碑的人们，都怀着无比崇敬与怀念的心来纪念我们伟大的革命领袖孙中山先生。
4	因为有著名的五羊石，越秀公园吸引了很多游客。虽来过广州几次，但不曾见过五羊石真相，这次时间充裕，公事之余便到此一游。其实，五羊石不过如此，雕塑本身远赶不上其名气。不过，越秀公园植被丰富，空气相当好。
4	早餐还是在KFC，然后坐地铁去了越秀公园，离地铁口很近，没有门票。感觉公园真的很大，我们2个多小时也只是看了其中一部分。环境也好，总之让人不想离开。。。
4	PS：越秀公园本来是免费参观的，因为春节期间办了个灯展所以才把大门口给拦起来..要去看灯展的朋友当然是要晚上去看啦...可别像阿心一样大白天进去看日光灯..原票价30，春节假期所有门票打八折。
4	还可以，在这里有许愿树，还有五羊石像等等
4	公园里面有鬼屋，去过两次，不知道现在还有没有
4	很大，当时是为了看灯光节的，晚上看不到什么风景，但是很适合三散步
5	五羊石像等各种蛮有特色的景点，值得去玩玩，附近还有博物馆纪念堂等
4	公园有些文艺老人，挺惬意的。一次偶然走到那里
5	这里的绿化率很高，很适合居民在这里散步
5	越秀公园环境很好，里面有广州地标建筑五羊雕塑。
5	越秀公园挺大的，绿化做得很好，去年有修葺过，变的更漂亮了，
3	市内的公园，特别是三四月木棉花开时。在越秀公园赏花。
4	公园在地铁附近，很好找的，里面的树木很高大， 喜欢
5	好大的一个公园，里面有多个主题，值得看一下五羊雕塑，羊城的标志哦
4	挺大的公园，环境不错，里面有五羊雕塑
5	交通非常方便，公园里有著名的五羊石像，公园非常大，中山纪念碑也在之中。
4	一个很大的公园，逛到累死。里面好像还有一个炮台
4	广州有很多公园，周末散步的好地方。
5	大一班游时去过那里，觉得风景很不错，很舒服，挺适合做户外运动的哦！[吻][吻]
3	没意思，冲着五羊雕像来的，结果大失所望。还不如沿着湖边转转
5	一个依山而建的花园，里面的空气比较好！！
5	越秀山不高，适合散步，和朋友走走还是不错的
5	很大的一个公园，很多个门，我去过两次。
4	树木茂盛，林深景幽，里面可以划船，有碰碰车，鬼屋，过山车等等，还挺不错的
4	就是一个比较普通的城市公园，还在周围有一些比较好的老建筑，这些建筑的历史沉淀还是值得去欣赏的。
5	回想在广州的时候，真的很苦逼，只能去这里了
4	从广州火车站出来坐2号线去了越秀公园。2元。基本看了越秀公园的一些著名的景点，我一一介绍一下吧。
4	走完越秀公园,其实就是在路上走了一圈.里面上坡下坡很多,可能没有大夫山方便骑自行车.
2	就是一個很普通的公園，裡面有很多遊樂設施。還有很多非洲裔的人。
5	比较有广州味道的公园，在那里可以听到粤曲
3	主要就是看一个五羊雕塑，其他的没什么好看的
4	普通的,路过可以进去看下还是可以的
4	虽然只是个公园，景色还不错的，广州标志性的五羊雕塑也在里边
4	越秀公园：类似于每一个城市中央广场那么一个位置，是一个旅游景点，但是不是我的菜。
4	公园里面很多鲜花, 适合外地人游玩.
5	越秀公园也叫越秀山，越秀公园是广州市区内最大的公园，公园里面有三个非常大的人工湖，分别是东秀、南秀和北秀，每个湖都有自己的特色，东秀湖畔主要是游乐项目区域，有儿童乐园、烧烤场，南秀湖畔主要有非常大的草坪，自然风光非常美，北秀湖这里可以划船游览，湖的周围绿意盎然，生机勃勃。 在公园里面的其中一个山头上，有一座雕像非常的著名，是代表广州的五羊雕塑，母羊昂首远望，口衔谷穗，又似回眸微笑，探视人间。在越秀公园里面的花草树木非常的多，环境清幽。 在越秀区解放北路960号，距离广州火车站大约1公里左右的路程，步行15分钟就可以到了。可以搭乘地铁2号线至越秀公园站下车后，向北步行约200米可到。
5	越秀公园据说最早由孙中山先生提议创建，是广州最大的公园，公园最具代表性的就是广州的标志——五羊石像，一般游客来此就是爬山游湖，然后在五羊石像拍照留念，其实公园还有很多古迹，广州博物馆（镇海楼，10元），中山纪念碑、广州古城墙、古老的四方炮台，伍廷芳墓等，如果带着孩子一起来，在游玩的时候，可以给他普及些历史知识。到公园可以坐地铁2号线至越秀公园站下车后，向北步行约200米即到，或者公交5，7，21，58等公交车，越秀公园站下。建议公园可以和光孝寺及陈家祠放一天内游玩，公园西门口附近就是光孝寺（光孝寺附近吃饭的地方也很多），游玩后坐104、107电车或者坐地铁一号线就可以到陈家祠了。
5	越秀公园是广州历史悠久的公园之一，交通便利，在广州火车站可以直接乘坐地铁到越秀公园站下车（1站的行程）。越秀公园里面环境优雅 ，很清静，里面有广州古城墙，广州博物馆文化旅游，值得推荐的越秀公园里面有广州简称-羊城的，五羊塑像。五羊塑像在越秀公园大门不远处，塑像栩栩如生，很有活力，似乎带着点广州这个城市永远是那么年轻，那么的有活力，那么的热情好客的含义。来了广州的你，这里不要留下遗憾。适合：老人，小孩，情侣，亲子游玩的好地方。
4	越秀公园，有历史有情怀有记忆有活动，它是老广州人心中的那个家。从火车站可坐地铁直达，公园有正大门和小门之分，遇上节假日举办灯展的时候，从正大门进入参观要买门票，预算有限的话可以从不远处的小门进入，灯展是看不到的了，但五羊雕像，古城墙、黄花岗起义纪念碑却是可以悉数参观的，尤其五羊雕像，广州有名羊城，所以来广州不看五羊是绝对不行的，五羊雕像惟妙惟肖，各有千秋，群居而立，神情不同，拍照时注意人多拥挤并看好随身物品，切不可攀登雕像。从五羊台阶下来，可去摸摸古城墙，感受一下历史沧桑，也可去纪念碑，怀念一下爱国正义。越秀公园植被茂盛，欣赏植物的同时小心蚊虫叮咬，广州物价偏高，尤其公园内，合理消费才为真。
4	从越秀公园西门出来过一条马路，就能看到西汉南越王墓博物馆。整个博物馆分为两部分，先是参观南越王赵眜的墓室，然后参观文物的陈列。这样的布展和设置的确非常高明，让参观者能全面了解此处汉墓的全貌，而在它的游览指引下，游客不会错过这里的任何一个细节，或许展出的内容不是特别丰富，但是带给游客的是一次深入的体验。
4	越秀公园主体越秀山，因西汉时南越王赵佗曾在山上建朝汉台而得名，是广州最早的公园之一。园内自然风景优美，植物种类多样，是天然大氧吧，百花争艳，鸟语花香，而且还保存了多个历史遗迹和文物，明代古城墙、镇海楼（广州博物馆）、五羊石像、绍武君臣冢、韩国园等，其中位于山顶的中山纪念碑是为纪念孙中山先生而建的，与中山纪念堂处于同一轴线上，连成一体，成为广州近代的城市标志。公园平时是免费的，只有在花卉展或灯展等展览时收取门票，亲民的价格、多姿多新的活动，一直都吸引了很多游客入园参观游玩。另，购买套票（25蚊）可参观三个景点：广州博物馆、中山纪念堂、西汉南越王博物馆。
5	越秀山并不高，但风景很美，公园不要门票，交通也很方便。山下有中山纪念堂，山上有中山纪念碑、镇海楼、明长城遗址、伍廷芳之墓等若干景点。除了中山纪念堂和镇海楼需要门票，其他都是免费的。镇海楼是四大名楼之一，值得一看。即使不看景点，单是到公园里散步呼吸新鲜空气，也是不错的选择！
5	本以为就是个公园，都不打算去了，结果去了之后才知道不虚此行。越秀公园比之其他公园，一进门就让人感觉不一样，非常漂亮。越秀公园依山而建，园内古迹众多，植被丰富，树木参天，水流阵阵，总之是非常值得一去的地方。特别是山顶有广州的标志性雕塑，五羊的雕塑，到广州一定要去看一看才行！
5	广州必到德尔标志性公园，坐地铁2号线越秀公园站下，在B1出口出来往以太广场的相反方向走(不用过马路)就是越秀公园正门。公园是免费的，环境很干净卫生，绿化很好，也很适合平常过来走走散步的，平常也很多人在晨练跳广场舞的。公园里面还可以参观广州标志五羊雕塑，中山纪念碑，还有一座广州博物馆，一定要进去参观，另外收10元门票的，介绍广州一些历史和广州公交博物馆，还存放着广州第一辆101公交车。登上里面的镇海楼可以俯览广州的美景。公园内还有一些机动游戏，捞金鱼，划艇，很适合一家子带着小孩过来玩。公园出来往下走就是南越王博物馆了，还有中山纪念堂也都很近，可以顺便一起参观了。
4	越秀公园其实就在西汉南越王博物馆的对面，走过地铁口就到了，这次来主要就是为了来看看地标--五羊雕像。五羊雕像的传说是源于公元前887年，广州人民终日辛劳、难得温饱，有一天天空中仙乐缭绕，五位仙人身穿彩云衣，骑着五头山羊降临广州，体察民间疾苦后，驾祥云而去，口衔“一茎六出”谷穗的五羊就化身巨石，永留广州。从此广州就成为南国富饶之城，人民丰衣足食，渐渐也有了“羊城”“穗城”的美誉
5	如果第一次来广州，这边还是可以好好逛逛的，五羊石像，广州博物馆，美术馆游乐场，古城墙，湖等等、感觉真的很休闲，这边不用门票是免费的不过里面的娱乐设施是要另外收费的，景区的食物什么的都很贵建议自带东西
5	广州越秀公园门票价格是零元哦，也就是说是免费开放的，但是不要以为免费的公园没啥好玩的。广州越秀公园再怎么说也是一个四A级旅游景点，还是很不错的游玩之地。公园的开放时间是周一到周日每天早上的六点到晚上的九点，建议大家九月份到十二月份的时候到这里游玩！
4	第二天，坐地铁去越秀公园。这是我第二次来这里，感受最深的一点就是，这是一座在山上建造的公园，这一点，是许多其他城市的公园无法媲美的。其他公园若说有山，最好的有的是建在山脚下，有的是园中有一座小山。而越秀公园，本身就是一座山，你能想象吗？在繁华的广州城中，有一座巍峨的、幅员广袤的的山上公园。整个公园，所有景区依山而建，景区中有古迹，还有新景，山上植被郁郁葱葱。在沈阳，被人宠爱精心养在室内的龟背竹、滴水观音，在这里漫山都是。
4	四点半的时候我们出发去了越秀公园，就在酒店的旁边过去很方便。到了镇海楼那边的时候本来想进去的，但是已经四点四十五了，卖票的人说五点一刻就是开始清馆了，所以就决定不去了。。。镇海楼旁边就是广州博物馆和越秀体育场，是广州富力的主场呢~后来又去了孙中山纪念碑还有五羊雕像，我们从西南门出去，正好过条马路就是盘福路了。找到了推荐的刘婶西关小厨，点了豉油鸡，冰镇生炒排骨还有一个广东菜心，都很不错~特别是那个豉油鸡啊！吃完后娘俩都好饱，于是决定去珠江新城看看。
4	越秀公园是广州最大的综合性公园。越秀公园主体越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。园内有古之楚庭和佛山牌坊，古城墙、四方炮台、中山纪念碑、孙中山读书治事处碑、伍廷芳墓、明绍武君臣冢、海员亭、五羊石像、五羊传说雕塑像群、球形水塔等景点。公园所处区域，自元代以来一直是羊城八景之一；2006年公园被评为国家4A级旅游景区。
4	在越秀公园爬了很久，又在北京路逛了很久，又在联合书店装文艺青年很久，累；转角看到“第一腩”，其实我不喜欢这种连锁的东西，对我而言就像麦当劳，然而还是想找个地儿歇歇脚；坐下，点菜：清汤牛腩面、清汤酸菜牛腩粉、清汤牛腩、清汤鱼蛋。
4	第二天，坐地铁去越秀公园。这是我第二次来这里，感受最深的一点就是，这是一座在山上建造的公园，这一点，是许多其他城市的公园无法媲美的。其他公园若说有山，最好的有的是建在山脚下，有的是园中有一座小山。而越秀公园，本身就是一座山，你能想象吗？在繁华的广州城中，有一座巍峨的、幅员广袤的的山上公园。整个公园，所有景区依山而建，景区中有古迹，还有新景，山上植被郁郁葱葱。在沈阳，被人宠爱精心养在室内的龟背竹、滴水观音，在这里漫山都是。
4	四点半的时候我们出发去了越秀公园，就在酒店的旁边过去很方便。到了镇海楼那边的时候本来想进去的，但是已经四点四十五了，卖票的人说五点一刻就是开始清馆了，所以就决定不去了。。。镇海楼旁边就是广州博物馆和越秀体育场，是广州富力的主场呢~后来又去了孙中山纪念碑还有五羊雕像，我们从西南门出去，正好过条马路就是盘福路了。找到了推荐的刘婶西关小厨，点了豉油鸡，冰镇生炒排骨还有一个广东菜心，都很不错~特别是那个豉油鸡啊！吃完后娘俩都好饱，于是决定去珠江新城看看。
4	据说，在西汉时期，南越王就经常来这里游玩，越秀山在当时已经是著名的风景胜地了。现在的越秀公园，门票是免费的，附近还有中山纪念堂、南越王博物馆这两个景点，来越秀公园游玩的时候可以顺道参观这两个地方。许愿树。我觉得在很多以展现民俗为主的地方都会出现它的身影。韩国园又叫海东京畿园，是为增进两国友谊与文化交流，仿照韩国名园样式建造的园林。这座园林有个特点，就是它的外墙都不高。图中的世宗楼是韩国园的主建筑。
4	我是走着走着看到公交车站，看了下站牌有越秀公园这一站，就搭上车去越秀公园了。虽说是公园，很大，真心是需要爬上去的，从正门上去到五羊石像，得要20，30分钟吧，有部分跑步锻炼的人们，我也小跑了一段，一个字，热。。。。 中途还下了毛毛细雨，很快停了。 因为头一天在深圳走遍大街小巷，到广州又围着海珠广场转了一大圈，我的腿真心不行了，所有感觉还挺累的。但觉得羊城百姓有这锻炼健身的好去处真是幸福呢
4	越秀公园内文物古迹众多，更有极富岭南特色的亭台楼阁，特别需要一提的是木壳岗上建于1959年的“五羊仙庭”雕像，这尊雕像由一百三十块花岗石雕刻而成，与南秀湖潋滟波光自成一体，映带如画。临走之前，赶紧和这处标志性景观合张影吧。
4	【第一天】下午3:40到达广州南站，然后乘坐地铁到达酒店办理入住手续。随即乘坐地铁2号线到越秀公园。春天，恰是红花羊蹄树开满枝头时，叶如羊蹄花似紫金，这就是赫赫有名的紫金花。当然若时间充足还可以欣赏其他植被。由于天色已晚，我们就立马赶到下一个目的地海珠广场。在这里隔江观景别有一番景色，霓虹初上，海珠大桥红蓝绿三荧色交替，羡煞旁物；江边现代建筑灯火辉煌，江中游船划过，珠江水随波荡漾，这一静一动互相辉映，美；远处遥遥不及的“小蛮腰”塔的斑斓霓虹耀眼得让你不可以忽略它的独一无二。
4	今天早上八点来到了越秀公园 出地铁口往后走，公园很大 ，人流量很满 有你逛的 走了个上午，吃了便餐 休息一会 下午来到了博物馆 也就是镇海楼 里面文物特多 共五楼 相机手机都拍没电了， 里面的东西几乎每一张都被我拍下来了 只是没有上传，一千多张哦，可不要小看了博物馆 下面有大炮，坐下来拍个先 已近快五点了，快关门了 晚上又饱餐一顿 红烧牛骨
4	广州……可以很老，也可以很新。可以很吵，也可能很安静。可以很市井，也可以很文艺。你对广州的印象是什么？是小蛮腰，还是北京路，还是越秀公园，抑或就是吃吃吃？我在广州求学数年，然后毕业离开，每每再回到广州，依然能发现许多未曾到过的有趣的地方。我想这就是广州的魅力所在，她很包容，总能有你不知道的角落；她很大，每天都有新事物在出现。如果可以，我也想像我的#发现深圳#系列一样，给广州写一篇永远在更新的城市名片游记。记录下自己与这个陪我成长的城市的每个瞬间。与深圳清晰的分区脉络不同，广州因为毕竟不是生活的城市，所以更多的是以我自己提炼的主题为导向，会在后面标注区域。
4	如果不嫌难走可以去下越秀公园 公园比较大 风景不错 可以慢慢走 但是这个时候脚会很疼了 可以找个地方坐坐看看风景 爬不是很难爬 下去的时候看看地图 公园周围有比较多的东西吃 自由选择
4	越秀公园里有座越秀山，我幻想着登上山顶俯视广州城，一览众山小，结果拖着疲倦的身躯好不容易登顶，视线全都被树挡着，什么也看不到，也没找到镇海楼，坑爹啊有木有！从越秀公园出来已经快三点了，买的火车票是16:35分D2840次，广州南距市区还是挺远的，于是赶紧就坐地铁前往火车站了。
4	逛完博物馆，在对面吃了午饭，就往越秀公园出发。越秀公园门票是免费的，走了一圈我们也只是走了一小部分，虽然已经冬天了，在公园里面忍不住想感叹的是一句秋高气爽，因为穿过树林而来的风，真是把整个人给吹得懒懒的。
4	奶茶很好喝，红茶味很浓但也不苦，喝上去很舒服，干炒牛河味道很正，大酱很喜欢猪仔包，口感一级棒！依依不舍地告别了红专厂，我们又坐地铁来到了越秀公园，越秀公园是广州最出名的公园，好玩好看的东西也不少。公园就是一座山，景色不错，走走看看不会觉得无聊，
4	正门（越秀公园站）：1011031051081091101131801821852032112124265284425195285555565787高峰快线7夜12夜26夜40夜8124186244A244244快24427354955555658A58高峰快线5夜22B2A
4	越秀公园就在南越王博物院的对面，逛完博物馆可以选择过去走走，门票是免费的。广东算第四次入冬，然后这次看来算是成功了。所以虽然已经冬天了，还是想在公园里说成一句秋高气爽啊…因为穿过树林间的风，真的是吹的整个人很舒服很爽的感觉…整个园区只是逛了一小部分，走的也挺累的了、
5	是广州最大的综合性文化观赏公园，里面很大，环境也很美。 1.坐车的话，可以坐地铁到越秀公园站下车，就到了。  2.去那里的话最出名的是【镇海楼】和【五羊石像】，所以在山下的导航牌那里要看清楚路线  3.山上环境优美、空气很清新很适合散步、休闲。我是和朋友去的，在里面边走边谈，走完大概用了3个小时，所以可以自己带点水和水果等去。
5	免门票。交通：广州市内在环市路汽车站乘坐33、550、529、225、297、30、122、133、241路公交车可达;解放路汽车站乘坐87、101、133、187、518、21、519、182、24、58、244、127、185、5等路公交车可达;小北路汽车站乘坐220、33、184、6、66、190、544、219、233、36、547、10、191等路公交车可达。还可于市内乘坐地铁二号线越秀公园站下。是广州城市中心公园，是新世纪羊城八景之一。由主峰越井岗及周围的桂花岗、木壳岗、鲤鱼岗等七个山岗和北秀、南秀、东秀三个人工湖组成。公园园道四通八达，通往各游览、服务点。每年还举办大型的花事活动
4	公园是免费的，不过逢年过节有展出的话就要收费。公园设施总体来说都是维护的比较好的，环境也很干净卫生，绿树成荫，是夏天乘凉的好去处。还可以去喂喂金鱼，划艇，享受一下写意的周末。有一些机动游戏都是很受到小孩子的欢迎的，还有捞鱼，小孩子都玩得不亦乐乎。里面还有一座广州博物馆，另外收5元门票的，也不贵，在里面的最高层可以俯览广州的美景。
5	在【广州火车站】附近，交通便利，在乘地铁在越秀公园站下，门票免费，附近还有【流花胡公园】，【兰圃】等园艺景点，可一并浏览。
越秀公园里的【五羊雕塑】，乃广州标志之一，来粤必去。
越秀公园的【山顶】有个广州博物馆，亦称镇海楼，成人10元，学生票5折，5元，蛮多东西看。【儿童乐园】里面各种项目供小朋友消遣，如模仿的吊桥、铁索桥、攀崖、过隧道、滑梯、秋千、荡木舟等，还有一条【成语路】，有很多雕像，每个雕像都诉说这一个故事，是教书育儿的好地方。另外还有【越秀游泳场】，标准比赛泳池，畅游其中，身心愉悦。逢年过节，会举办灯展，花展，植物展等，各种惊喜。
4	越秀公园作为广州最早开放的一批城市公园，非常有不错；越秀公园是以整个越秀山为整体进行开发、建设的，所以逛公园的过程也算是一个登山的过程。爬到山顶，如果有兴趣还可以去参观一下——五层楼，也就是著名的“镇海楼”，现为广州博物馆，里面有比较完全的广州历史的介绍，对于了解广州回有挺大的帮助的。越秀公园，交通也非常便利，广州地铁2号线越秀公园站下车即可，并且这里离广州火车站非常近。
5	越秀公园，第一印象就是它的五羊雕像，还记得小时候的香港的教育片那五羊像是怎么来的动画。她是广州最大的综合性公园，其主体越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。相传，周夷王八年（公元前887年），广州人民辛劳终日、难得温饱，有一天，天空中仙乐缭绕，五位仙人身穿五彩衣，骑着五头山羊降临广州，体察民间疾苦后，驾祥云而去，口衔“一茎六出”谷穗的五羊遂化身巨石，永留广州。五羊仙子下凡间，给广州人民带来幸福吉祥，从此，广州成为了南国富饶之地，人民丰衣足食。
4	越秀公园最大的吸引点就是它拥有广州的标志雕像五羊和镇海楼，若是带第一次来广州的外地游人甚至是国外游人，那么这个景点就不能错过了。但作为一个在广州生活了N年的人，越秀公园就是平民百姓活动的场所，可供运动休闲。
3	越秀山不算高，却因为前一天在丹霞山走得太急，导致腿脚隐隐作痛。山顶的中山纪念碑庄严而肃穆，四周均以羊头装饰，颇为独特。古时广州最高的镇海楼现已辟为广州博物馆，楼下残存的明城墙却修复得未见古意。五羊石像是广州的标志，也是越秀公园最重要的景点，当传说幻化为现实，又有多少祈愿一如往昔。
4	景区非常大 因为游览当天已经走了很多路所以只是匆匆走了一小段就离开了  建议懒的人可以乘坐游览车 10块一个人 游客很多 或者说本地人去锻炼很多 空气也很好 去的时候刚好喷杀虫剂 一片喷嚏声哈哈哈 3点到5点是喷药时间 注意避让 短期内应该还会再去一次
4	越秀公园是广州著名的公园，去广州特意慕名去过。越秀公园交通方便，地铁2号线专门有一站，出站就是。公园免费开放，里面主要有越秀山和广州市博物馆。越秀山环境清幽、绿树成荫、很多广州本地人也经常来爬山锻炼。广州标志性的五羊石像就在公园内，是游客摆拍胜地。羊城八景之一的镇海楼就在公园内，现在已经是广州博物馆，去得话要收门票10块，上到楼上可以俯瞰大半个广州城。南越王博物馆就在越秀公园旁边，离兰圃也很近，可以顺便去那里参观一下。
4	这就是有个五羊，其他的还真没发现什么特别的，爬一小会山，然后在山上就看到那个五羊雕塑了，是广州的标志，如果来了广州没去看看，感觉是少了点什么，出来之后可以在周边尝尝广州的小吃，很有特色的茶餐厅。再去逛逛上下九，北京路什么的都是些老字号的店铺。
4	越秀公园是广州的老牌公园了，个人建议可以乘坐公交在越秀公园站下，或者直接坐地铁也在越秀公园站下，出来就是。从正门进入的话左手边开始爬山，右手边就看看湖赏赏花。现在广州很多老牌的公园自从政府免费开放之后，里面有些设施就开始弃置了起来（说白了就是没钱），很多儿童设施都比较陈旧，遇到淡季甚至乎根本没人玩，增加的一些项目也都只适合幼龄孩子玩乐，青年或成年来到一般都是以踏青行山为主，穿过越秀山有博物馆，不过要收费，隔壁是越秀山体育场，每逢有球赛都比较旺场。
4	进来越秀公园是免费的，只是偌大的越秀公园让人有点伤脑筋。指示牌所指的方向又不是很明确，岔路口又多，又是上坡，又是下坡的。想过小资生活轻松玩的可以选择园里面的游览车，貌似是20块钱一个人吧。我们奔着穷游的旗号来玩的，只好靠自己的双腿咯。估计走了一个多小时才到五羊石像这~
4	越秀公园是广州最大的综合性公园。越秀公园主体越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。

园内有古之楚庭和佛山牌坊，古城墙、四方炮台、中山纪念碑、孙中山读书治事处碑、伍廷芳墓、明绍武君臣冢、海员亭、五羊石像、五羊传说雕塑像群、球形水塔等景点。

公园所处区域，自元代以来一直是羊城八景之一；2006年公园被评为国家4A级旅游景区。
4	免费进入，很大，树很多，也分散不少人文景点。里面有广州市博物馆也就是所谓的“五层楼”、镇海楼。里面很赞的是一个非固定的晚清摄影展，一个外国记者在中国拍的晚清生活图景，无论是文字解说还是画面捕捉，都很生动，视角也非常独特，令我精神一振。五层楼顶楼可以爬上去看看周围，博物馆里还有一些文物展览。
1	老早就听说这个地方了，上一次再去广州的时候，顺路去看了，嗯，怎么讲呢，如果您只是要体验一下广州人民在闲余时间的生活，那还是不错，因为这里是广州城里难得的山清水秀的地方，是广州市民休闲的好去处，但是不是一个外地人去浏览的好去处，因为这里没有什么好的风景可观。
4	越秀公园面积很大，交通方便，有地铁直达。公园内的越秀山风景秀美，常年都有鲜花盛开。这里存有广州唯一一段明朝古城墙，古时这里是广州城的北门，原来的城门镇海楼如今建成了一座博物馆，介绍广州的历史。越秀公园免费开放，是市民锻炼健身的地方。
5	就是越秀山，广州市的标志，羊城这个名字的由来就跟这里的五羊石雕有关，里面还有广州人俗称“五层楼”的镇海楼，既现在的广州博物馆，进管要门票，这里是以前广州最高的建筑了。山上要用著名的越秀山运动场，过年会有花灯看，山不高不陡，很多老人都会来晨运走走，会看到各种毽子对，太极球队，广场大妈队等等
5	之前在网上也有看过相关的攻略，越秀公园个人觉得还是不错的，里面景点挺多，像孙中山纪念碑、五羊石雕、广州博物馆也就是镇海楼、古城墙、炮台等等〜四大名楼之一的镇海楼门票10块钱虽然里面可看的东西不多但是爬爬楼看看外面的景色还是不错的，此外可以看看那些炮台，有的好大上面写着七千多将近八千千克，也就是八吨〜广州又名羊城，五羊雕像是不可不来的一个景点了，来这儿拍照的人好多，好多都在这留影〜总之，越秀公园算是个不得不来的去处了！
4	去越秀公园是奔着五羊雕塑去的。外地游客建议首先游览越秀公园南秀湖片区，因为地标建筑多在这一片。比如中山纪念碑，五羊雕塑，古城墙和镇海楼。中山纪念碑是越秀公园的制高点，在纪念碑下可以俯瞰整个公园和山下的中山纪念堂。镇海楼是广州市博物馆，门票10元。里面有三层，展品不多，有很多工艺品出售。五羊雕塑就不用说了，经常在宣传片里见到。北秀湖区则有儿童乐园，成语园等景区，是市民休闲散步的好去处。
5	公园挺大的，植被也很多。值得一看的有，五羊雕像、粤秀书院、越秀山水塔、古城墙、中山纪念碑等等。我经常去这个公园，它让我觉得很舒服。尔尔我会带早餐到这里湖边吃，很惬意。吃完之后我会去爬爬山，看看鱼儿争抢食物。之后会去旁边的三元宫上上香，祈个平安。或者去中山纪念堂看看，也可以去镇海楼及西汉南越王古墓。公园修建了较多的洗手间，而且也非常的干净，在郁郁葱葱的小道就会看到。到广州，一定不枉此行的好地方。地铁、公交都很方便，而且日常还是不需要门票。特定假日会收取少量费用，如：春节到元宵节。每年都是，会把公园准备的特别的漂亮。四季都值得一去。
4	众多公园之中，越秀公园内配套齐全，洗手池，卫生间，活动区，名胜古迹皆有，还免门票。外地人本地人都经常来。可认为是广州乃至全国公园的代表。五羊没有那么难找，只是要注意看公园的指示图，不过从五羊下到五仙传说石雕的时候，发现，整个广场都被运动的中老年人给占据了；石像上放满了，衣服、用品、水等物品，首先越秀公园作为广州的市内公园确实要考虑到本市人民的活动的问题，能不能规划一块或几块地方出来呢？占领快地朋友拍照留影的地方，觉得有点不妥！
4	越秀公园建于1952年，是广州最大的综合性文化观赏公园；总面积86万平方米，范围比较大，有不同的出入口，进入门票是免费的。里面景点有很多，如：广州博物馆、镇海楼、五羊石像、明代古城墙等著名景点。不过有些景点进去参观是需要买门票的。里面自然风光优美，很适合来漫步、锻炼身体等多多益处。来广州，一定要来这里！
4	也就是一个公园而已。
有山有水。山很原生态，水不太清。园里高低起伏很大，树很密，喜欢爬山的可以去逛逛。
最大的卖点是代表广州城市标志之一的五羊雕像和镇海楼在里面。当然，内涵价值大于观赏价值。
过来看看五羊雕像、中山纪念碑什么的也可以。起码说起来是在广州，这些还是要看看的。
另外，从越秀公园南门可以直接到中山纪念堂。个人推荐去那里坐坐，挺开阔。
4	公园里五只羊大小不一，母羊昂首远望，口衔谷穗，又似回眸微笑，探视人间。其余四羊，环绕其身，亲密依偎，或嬉戏、或吃草，或吸乳。姿态各异，造型优美，情趣横溢。据说当年雕像竣工时，有人提出既是五仙骑的羊，怎会还有在吸奶的乳羊呢？其实仙人五羊都是想像出来的神话，既是仙羊，无论大小，自有仙风道骨，佛法无边。雕塑家们发挥其超群的想象力，匠心独具。40多年来，五羊石雕被誉为广州城徽，为越秀公园增色不少。
3	2013.10.12.
越秀山公园，一个综合性的城市中心公园。沿着北月秀湖的东岸南行，路两侧是挺拔的蒲葵和沧桑遒劲的小叶榕树，月秀湖很窄，但设计的却很精致，南北湖的衔接也很自然，顺着大众常走过的路，婉转来到了象征广州形象的“五羊”雕塑前。在五羊雕塑景区，广场正中矗立着高大的五羊雕像。此雕塑于1959年建成，五十多年来，五羊石雕被誉为广州市的城徽，五羊的传说也广为流传。
4	公园是免费的，但里面的博物馆是要收费的，个人觉得还是没必要，里面就一个楼看起来还行，其余的没什么，就是展览一些古物，你要是感兴趣的话就去吧。公园里空气也比外面好很多。。外面有很多卖吃的。里面有个书院也挺有feel的。有很多人踢毽子。
5	绝大部分第一次去越秀公园的人都是去五羊雕塑照签到照的，可是他们中的绝大部分又找不到五羊雕塑。五羊雕塑确实难找，不过越秀公园的看点却不止一个。冬日里依然任性的绿树还有碧绿的湖水，让人感受到生机勃勃的南国风光，只这一点就足以震撼每一个冬日初到羊城的北方人，还有广州古城墙，中山纪念塔，越秀公园是一个可以多去几次的好地方。每年过年还会有灯节。
5	首先交通方便 周边离中山纪念堂、南岳王墓都很近 可以好好安排行程在那一片儿转转 越秀公园很大 里面值得游玩参观的地方蛮多的 镇海楼，也是广州博物馆、五羊石像、中山纪念碑还有广州老城墙都值得一看 走下来真的挺累
4	妈的  好坑   本来不要问票的  去的时候他搞什么活动  瞎坑我钱  明明都是在里面游玩  他说走到哪里就不能走了   不然走出去就不能再过来   过来就要重新买票  坑爹  严重鄙视
5	越秀公园。里面还有越秀山。广州市博物馆，广州美术馆。里面很大啊。有的走了。反正里面好大好大，还有游泳池什么的，很多玩的，还有小游乐场。如果真的要逛怕是一天都逛不完的说，不过真的适合走走。情侣、家人、朋友都适合。又不用门票什么的。是很适合去的地方之一啊。里面还有羊城标志
4	对于一个外地人来说，是必须要去的一个地方啦，五羊神像，比较有代表意义。在广州呆了一年，由于工作的原因，也是因为当时太小，不太懂得什么，当再次回到广州也是因为工作，只停留了5天，又错过了其他美好的地方，希望还有机会回到广州！！
4	越秀公园是一个好地方，园如其名。风景秀丽也是一个典型的南方公园。大量的热带植物。里面还有一堵明朝城墙遗址现在已经被各种老树根布满非常的壮观。在那一块城墙下每天下午还会有人在那里组织团体活动，如果能够坐在那里小憩一会儿也是一件非常惬意的事情。并且在越秀公园上面还有广州地标性建筑，越秀山下就有中山纪念堂他们两个离得非常的近。两个景点可以一起玩的。ps:地上的青苔非常的有意思.
5	地铁越秀公园站一出来就是，到达很方便，免费的大自然情调，为啥这里就成为广州的代表了呢？曾经的广州市中心在越秀区，现在这个区是老区了，现在的中心是天河区，但是广州是五羊城，这个是永远不会改变的，而著名的五羊石像就在越秀公园的山顶，虽然比较辛苦一点，但是一定要去呀，这里是广州的象征。
5	去过很多公园，记忆最深刻的还是越秀公园，大学的时候和宿舍的基友一起去的，越秀公园不仅大而且还是免门票的，所以给我的印象大大加深，公园里面有很多风景和地方会让你止不住脚步，希望广州像这种类型的公园可以越来越多。赞。
5	越秀公园离火车站不远，我们起了个大早打算吃粤式早点，可惜公园里没有，只好附近吃了兰州拉面。这是个免费的公园，很大的样子。里面还有各色的小景点需要你去找寻。我们的上午就在这里度过了。花团锦簇的，可惜城墙在维修没有看到。
3	广州最有名的公园之一，也是最大的公园之一，而且现在是免费的哦，很多老人喜欢去那里晨练。里面最有名的应该是五羊雕塑和镇海楼，不过公园也非常的漂亮，去那里放松一下也是非常不错的，【广州的标志性雕塑——五羊石像的所在地】
4	越秀公园真的好大，我去的时候是顺便提着行李回家的，哎，结果走得我超累的。不过景点真的很多，我都没完全走完呢。小朋友玩的东西也比较多。唯一不好的就是路标不是很清楚，有时候都不知道应该往哪里走，公园也好多人在玩，做运动之类的，免门票。
5	去广州时间宽裕的话一定要去越秀公园逛逛。公园占地面积很大，绿化非常好，早晚有很多当地人在里面锻炼，打拳的，跳广场舞的都有，很热闹。公园里还有五羊雕像、镇海楼、中山纪念碑等著名的景点，值得一去。公园不要门票，上镇海楼参观广州博物馆要买十块钱门票。
4	广州市内值得参观的景区，公园是免费的，但是内部一些景点要收门票，比如广州博物馆（镇海楼、俗称五层楼）要门票10元。越秀公园内有广州标志，五羊的雕塑。有镇海楼，即广州博物馆。还有中山纪念碑，看完纪念碑直接从那儿下山就是中山纪念堂。
2	普通公园，但是蛮大的，依托着越秀山。记得去过两次，第一次是刚刚来广州的时候和朋友去，第二次大二下学期已经是老油条了。五羊雕塑就在里面，那是广州羊城的象征，其他的就没有什么特别的地方了，如果不爬越秀山的话半个小时就够了~
5	来广州如果不去越秀公园，基本可说没有完整的浏览过广州城，越秀公园位于广州火车站南侧，乘坐地铁二号线一站地就到了，公园免费，整体座落在越秀山上，越秀山的在汉朝的时候就曾被割据广东广西一代的南越国王赵佗看中，因山色秀美，作为死后安息之地，后来明朝的时候广州三城和一，把北城墙修建在越秀山上，越秀公园古迹有著名的镇海楼（现为广州市博物馆），广州明城墙，王将军墓，绍武君臣墓，还有广州的地标，五羊石雕，由于广州四季温暖，越秀公园游人不断。老广州旅游，想了解历史，又能体验广州的山水，第一站来越秀公园是个不错的选择。
3	广州市内最大的公园了，去小北路那里的时候正好经过，大门的越秀公园几个大字都非常气派！公园里的五羊石雕是其标志性景点了，也告诉着来往的游客广州为什么会被称为羊城！相传广州很久以前发生过一次很大的旱灾，后来天上来了5位仙人骑着不同颜色的羊给老百姓送来稻穗，后来为了纪念这几位仙人，广州的别称羊城由此诞生！
5	越秀公园的【山顶】有个博物馆，蛮多东西看的，还有一个【陶瓷DIY】的地方，有师傅手把手教你怎么烧一个陶瓷出来，有趣，还有【儿童乐园】里面蛮多东西玩的，还有一条【成语路】，有很多雕像，每个雕像都诉说这一个故事，是教小朋友的好地方
3	可能是因为春节去的原因，人山人海……直接导致游览价值下降，公园本该是清净静谧的地方，可越秀公园恐怕是太过拥挤和热闹了。不过，不可否认的是，绿化和古树还是颇为不错的。镇海楼就一般吧，爬到顶层也看不到太多东西，广州高楼多，把视野压缩了大半。镇海楼里面的广州博物馆，还差不多吧，不过和附近的西汉南越王墓博物馆比，就黯然失色了，反正票价不高，买个票，进去看看也不会怎么吃亏就是。五羊雕塑下的人实在是多到不可思议，连照相都非常费力，如果不是因为它太太太有名，又是广州标志，我是不会刻意去看的。
5	门票免费，里面挺大，是白云山的南延。绿树成荫，走走还有冷水可以洗脸降温，堪称广州市地标建筑的五羊石像就在里面，不过路标却不够清晰，只有五羊仙亭的介绍。从正门进去往南秀方向走山路，居然很多墓碑，怪吓人的，晚上来的可能更害怕。
4	現在去越秀公園不要門票了，是個散步悠閒的好地方，有很多樹木，鬱鬱蔥蔥的，也有一些人文景觀，越秀公園很大，如果是到此遊覽的遊客不想很累又想有點收穫，可以重點去以下的幾個地方：1.廣州的標誌五羊雕像，在一座離正門很近的山丘上面，很多人會到這裡照相留念，我去的時候還看見兩位大師呢~~山丘上有買紀念品的小商店，感覺比山下的賣得便宜點。2.公園內有古代的城牆，上面爬滿了榕樹根，那裡被建成了臺階，可以上去。3鎮海樓，俗稱的五層樓，可以上去等高望遠，但是是園中園，要收門票，所以就沒進去，就在外面照了幾張相片。
4	感觉这是广州最值得去的公园了，里面环境优美，标志景点多，文化气息比较浓厚，像五羊雕塑，镇海楼，中山纪念堂，从这都能到达。里面还新添了韩国文化馆，建筑和韩剧里的一样。当然还有个超级大游泳池，儿童的游乐场，老少皆宜啊。
5	这个一定要给五颗星的，去过好多次，前几次都是为了找到广州“羊城”的代表-五羊神像，最后一次去是过年的时候，逢年过节，越秀必然人来人往，各色花灯，猜灯谜，十分热闹。
5	广州博物馆在里头，里边有镇海楼一栋很多年历史的房子，从越秀公园出来后遇见很多老外，他们问路，我都没听懂，一位姐姐画了一个M...我就带他们去麦当劳了，哈哈哈，真猜对了呢
5	http://user.qzone.qq.com/641471719/4。可以到我的空间去看，太多了，这里只能放5张。挺适合到那里散步的，空气还行
4	周六下午过去的，适合情侣一起去散步！风景挺好，空气清新，环境静谧！不过，说实话可观赏的景点不是很多！公园嘛~
4	这是你要了解广州必去的地方，公园集爬山，机动游乐，历史古迹于一身，而且免费开放，在这里的古代牌坊上我知道了广州最初的名字叫楚庭，是不是很有诗意？！
4	清明节去广州玩了两天，第一个点就是到越秀公园了，首先到中山纪念碑缅怀一下古人，跟着还到了古城墙，五羊雕塑……人也很多呢，不小心就成了背景了，是个参观性的公园……
4	越秀公园系广州之前噶八景之一，系广州人心目中有一定噶地位，佢有几个门可以进入，交通都比较便利，细果阵老豆妈子经常带我黎哩度游玩，后来大佐，广州部分公园都开始免费啦
5	很悠闲，跟四位同事去越秀公园逛了一下！天气很好，花开得很漂亮，是个拍照的好地方！里边还有五羊雕像，很多娱乐设施，运动场地，是个周末家庭日的好地方
5	广州，以羊城著称，越秀公园属于广州的地标公园，其中风景秀丽，空气清新，有镇海楼在其中，宽广的平台上还时不时看见锻炼身体的叔叔阿姨们。去到广州必去的景点之一！！！[棒][棒][棒]
4	环境不错 是广州有名的公园 公园里有镇海楼 现在是广州博物馆 还有明代城墙 以及炮台 历史底蕴很深 赶上天气好 还是不错的 特别值得造访
3	其实旁边的越秀山体育场是我去的，我是亚泰球迷，远征迟到了，爬越秀山上去的！！保安大叔还给我免票了！不过风景我感觉是极美的。
5	感觉还不错，在里面慢慢逛都可以逛一天，越秀山，五羊石像也算是广州标志性雕塑，地铁越秀公园直达，挺方便的，附近还有一个博物馆，有兴趣可以看看哟
4	插点题外话，我早上坐轻轨到广州后去越秀公园玩耍了下，准备中午和小伙伴去火车站。（越秀公园离火车站比较近）
4	越秀公园里的广州的地标五羊石雕啦~~~~石室圣心教堂是美美的双塔式哥特式建筑哦，据说是和巴黎圣母院有的一比哦~~不可错过的景点哦~
4	越秀公园乘坐地铁2号线（嘉禾望岗方向）在三元里站（C2）下车入住亨富莱酒店（也可乘528路在北站下车）；
4	插点题外话，我早上坐轻轨到广州后去越秀公园玩耍了下，准备中午和小伙伴去火车站。（越秀公园离火车站比较近）
4	越秀公园里的广州的地标五羊石雕啦~~~~石室圣心教堂是美美的双塔式哥特式建筑哦，据说是和巴黎圣母院有的一比哦~~不可错过的景点哦~
5	那天和朋友去到这里还能看到那些战争时期的飞机什么的还有和朋友在湖边那里租了一只小船在那里玩。
4	越秀公园的感觉就像北京城郊的森林公园一样，植物茂密，河水缓缓流着，水中的鱼儿向游人讨食，可它偏偏在内环里，也许是我这个北方人见识太少了热带城市公园或许都这样。
4	越秀公园跟以往的公园不太一样，内部建设不死板有水有书，就像走在山谷里，像是一座小山还要爬坡而行，但是我不得不吐槽一下公园里面的指路标牌!!完全不知道往哪走！！还问了人才知道，这个给差评。
4	都说没去过【越秀公园】别说去过广州，于是我们最后一站选择了越秀公园，而且目的地也很明确就是和五羊石像合个影然后再去赶飞机……
4	越秀公园的游乐园处于公园的一片凹地，看到要走下去，想着待会儿一样要走上来，我就去看。就是一些游乐设施啦
4	饱餐一顿过后，沿着中山三路步行前往越秀公园，寻找五羊雕像。路上很多店铺，卖各种各样的东东，看到铜壶居然这么贵。但是衣服都好便宜，最便宜居然有5块钱的。
4	越秀公园羊城八景之一，园内还有古之楚庭和佛山牌坊，古城墙、四方炮台、中山纪念碑、孙中山读书治事处碑、伍廷芳墓、明绍武君臣冢、海员亭、五羊石像、五羊传说雕塑像群、球形水塔、电视塔等。
5	越秀公园特别大，里面有个广州展览馆，还有羊的著名雕塑，要走一天能玩好。越秀公园附近不好停车。离广州火车站特别近，一站。
4	根本不是公园  是一座山啊。爬了半个小时才到五羊石像。腿已废。 很多人在上面健身 跑步来着，是一个锻炼的好去处。 有湖 有花 风景不错
5	越秀公园很大，有五羊仙尊，孙中山纪念碑，镇海楼，还有游乐设施，游泳池，各种品种的树木，虽然没有植物园多，但是真的够欣赏游完的了，还有就是健身好地方，离家里又近，经常去玩都不不觉无聊
5	广州象征五羊所在地，还有广州博物馆-明朝建筑镇海楼，还有广州足球福地越秀山体育场，以前看球必然入园走一圈。
5	很不错。每天早上的时候可以去跑步，晚上吃过饭也可以散步。越秀公园里有博物馆。有游泳馆，还有体育馆。闲时可以去游泳，很便宜，成人才20一人。特别划算。里面空气清新。花草树木林立，是个散心的好地方。还可以赏鱼。
4	公园很大，空气清新。里面有个小游乐场，游乐场里有个鬼屋，不算恐怖的。但是进去人吓人，吓死人，有胆量的可以去试试。
3	很大，感觉是这样的，去了没什么特别，唯一感觉的是那个五只羊！！前面的池塘里面好多金鱼，总体是广州标志性的旅游景点，还是要过去看看
3	感觉越秀公园整体还可以，各种设施还算齐全，爬山游走都是不错的选择，里面拍的照片还算可以哈，有机会可以带朋友去游泳喔，夏天嘛都懂的。
4	公园是免费的，建议早点去，因为公园很大，可以逛很久，上面有个广州五羊的雕像，还有个广州博物馆，门票10快还有一个中山纪念堂，公园出去附近也有个西汉什么博物馆，确实也是广州值得去的一个地方
4	去年六一儿童节的时候，跟堂姐还有她同学一起去那里玩，那天太阳很大，我们一直喝水流汗，不过玩得很开心
5	广州越秀公园应该是最大的公园这里面，景色非常奇异，每天早晨起来晨练的老人非常多大家在这里面觉得空气非常清新是一个早晨锻炼欣赏美景的好去处。
5	越秀公园里面有越秀山，还有古城墙，广州博物馆，越秀书院，五羊石雕等景点，整体代表广州特色，承载了很多历史，值得一去[微笑]
5	越秀公园，环境很好，开放性的公园。越秀公园很大，景点很多，历史悠久，环境优美，是广州的必去之地。园里面有广州博物馆、韩国风情的园林……每天都有很多男女老少在里面运动，踢毽子、跳舞、跑步[棒]
4	春节时这里有花会看，平时也有很多人去逛，有小孩子去玩的游乐场，以前小时候最喜欢去这里，可以来这里划一下船，岸边景色也很不错。山上有著名的五羊雕像，来到广州一定要来看一下这里的著名地标。
5	环境不错，推荐下午或傍晚的时候过去，那个时间点是最好的，适合去散散心，拍拍照，也不用门票。全家人一起去玩就更好了。
5	空气非常清新(๑•̀ㅂ•́)و✧秩序也很好(๑•̀ㅂ•́)و✧而且不需要门票(๑•̀ㅂ•́)و✧希望大家到越秀公园游玩的时候注意维护环境哦(ฅ>ω&lt;*ฅ)
5	坐地铁在越秀公园站下车就到了，自从广州实施公园免票后，这里也是免费的了，主要的看点就是来看看广州的标志性雕塑-五羊的。
5	越秀公园风景优美，空气清新，最适合我们放松心情。而且越秀公园是免费开放的，很多附近的街坊都会到这里走走。
5	[献花][表扬][棒]越秀公园给我留下的影响甚大。它的美是无法用优美的语言或诗句描述出来的。同时，它也是你的良师益友。(其中奥妙太多太多，希望你能自己多去领悟。)
5	广州算是市中心比较大的公园，毕竟里面真的有一座小山坡的，富力的主场也是在越秀山里面，所以这里也是蓝衫军集结的地方，里面还有镇海楼，以前是市博物馆，但是好像自从省博物馆开了以后很少人提起这里了
4	其实主要是里面的镇海楼广州博物馆）还不错，还有广州古城墙、四方炮台、伍廷芳墓，孙中山纪念碑，五羊雕可以一看，其他的也没什么了
4	虽说来广州都会来越秀公园 虽然很美 但是我觉得大多数公园都差不多 不一定来广州都必须参观这里
4	很少有公园像这样，远从西汉起，一代代慢慢添彩，明代加些木楼砖墙，民国传奇的纪念设施，当代的足球场。像极了有个贤惠的当家操持内外的家庭，也印证了我们历经多代，延绵不绝的中华文化。
5	广州羊城的代表5羊石雕就在这里，也是新世纪羊城八景之一，越秀公园很大，走在树下非常惬意，也有浓重的历史气息，是不能错过的地方
4	五羊雕像惟妙惟肖，各有千秋，群居而立，神情不同，拍照时注意人多拥挤并看好随身物品，切不可攀登雕像。从五羊台阶下来，可去摸摸古城墙，感受一下历史沧桑，也可去纪念碑，怀念一下爱国正义。
3	公园是免费的，环境很干净卫生，绿化很好，平时很多人在晨练跳广场舞的，去越秀公园可以参观广州标志五羊雕塑，中山纪念碑。但是广州博物馆就要另收十元门票了。
4	如果没有花灯的时候，是免费的公园，占地面积大历史悠久，当地人和外地游客都会来此游玩，现在的紫荆花开的非常灿烂，有兴趣的可以去游览下。
5	进公园是不用门票的，但是参观博物馆要门票，成人10元，学生5元，值得一去。有3D船，等等。很漂亮，也有一些出售的纪念品，价格比较贵一点
4	越秀公园是广州最大的，最具综合性的公园，是广州人民喜爱的休闲的好去处，是广州的名山，来广州一定要来越秀公园
5	越秀公园，看广州的代表地表，不多说，最为著名的就是越秀公园的五羊雕像了，这是广州人的信仰，值得一区，越秀公园很大，适合晨练，不需要花钱买票，地铁直接在越秀公园站下车即可
4	广州城的代表——五羊石像就位于越秀山上。同时中山纪念碑也在越秀山上。可以和附近的中山纪念堂、陈家祠、沙面放在一天内游览。
4	越秀公园坐落于市区中心的越秀山上，山上有一座镇海楼，当地人都叫它五层楼，现在是广州市博物馆。山下是越秀山体育场。
3	骗子，说是B2出口害我找过去的路找了半天;实际上应该在B1出口往下走就可以到达越秀公园正门口了;公园很大，空气还可以，景色也不错！
4	晨练好去处，空气清新，绿树环绕，泛舟湖上惬意十分，有孩子游乐场，游泳池，五羊雕塑种种设施…不过切勿中秋等节假日去，人多不说，无趣造作的灯会反而让这儿失去韵味
4	占地面积很大的一个公园，园内建筑设施不少，集自然风景和人文景观于一体。在这休闲娱乐的市民很多，打羽毛球，踢毽的随处可见。登高还可俯瞰部分广州市区。
4	越秀公园挺大的，有山有湖，地铁公交直达，很方便，里面还有五羊雕像，相信大多数人去越秀公园都是为了看五羊雕像的，值得一去。
5	越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。建过观音阁，又名观音山。著名古迹镇海楼，又名五层楼，登楼远眺，羊城美景尽收眼底。还有古城墙、四方炮台、中山纪念碑等景点，自元代以来被称为羊城八景之一。
4	这是在这个喧嚣的城市中静谧的一角，绿树丛从，游人不多，休闲中透着懒散，与这个城市格格不入。在其中感受生命的沉淀。
4	去了很多次，和不同的人。每次都有不同的收货，看到了一般公园的美，也有一般公园比不了的美。看到了越秀山上的镇海楼，看到了五羊雕像，看见了一草一木，一山一湖。
4	挺大的，东西也挺多。小时候爸爸带我去过，里面的五层楼也就是那博物馆不错。有点大，最好不要带小朋友，不然会后悔的。
4	人多，平时也一样，所以不太喜欢，有个那种游乐场适合大人玩的，有部分小孩的娱乐设施。不要在门口花钱玩滑梯，进去游乐场附近有免费的。
5	园内环境优美，景色宜人。因“越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。登镇海楼远眺，羊城美景尽收眼底，是游人来广州必登之地。
4	相对白云山来说，个人感觉越秀公园略胜一筹！因为比较多欣赏的地方，在设计上的话比较有游玩性，不只是绿化设置，还有一点摆设和观看点。也是一个活动，休闲聊天的好地方！！
5	五羊雕像 都说到了广州一定要去看五羊雕像。我们也首站冲到了越秀公园  只恨时间不多  要在那呆一天也乐意  晒晒太阳  很舒服
5	每每公司的培训拓展都在这里进行的。因为他是免费的。组织培训的我，当然去了不少次。五羊雕刻是活动的最爱地点。
4	广州非常早的公园之一，本来去第一站就想去看看的。离广州市政府非常近，里面有广州羊城的那个建筑物可以拍一拍，过去感受下广州人的气氛！非常不错 哈哈
3	很坑爹的一个景点，亭台楼阁都被围起来了，不让看，五羊石像也很一般，走的很累，植被绿环很好，适合散步健身，旅游景点不建议
5	如果是来广州旅游，这个地方也许不会留下什么回忆。但这是我儿时没少来的地方。旧地重游，留下的只是回忆。不用门票地之一，只是感受广州生活。但是春节到广州的话，这个地方哈哈哈，纯属到此一游打发时间。
5	上次我去越秀公园时足足走了三个小时，都还没有全部走完。景色还不错，最大收获就是看见了五羊！还合了影，在我相册里有。
5	非常好，大家一定一定来这里爬爬山，不愿意去白云山的亲们，来这里爬爬山感觉特别好，因为空气质感很赞，而且路面是斜坡的那种，走起来不累
4	越秀公园属于广州市中心公园，广场中央矗立看五羊朔像，这是广州市的标志。这里历史悠久，过去只要到广州办事或游玩，都会到越秀公园逛一逛，否则就会觉得不过瘾，今天出名度不如从前了。
5	广州市免费的市民公园，地铁2号线越秀公园站就可到达，五羊雕像就是在这里，很安静，很适合锻炼身体的地方，不会太高。
4	为了五羊石像去的，从侧门进的 人还挺多的 基本都是游客 发挥平时快走的速度一个多小时也才走了一半 就是指示牌太不全面了 考导航才找到五羊石像
4	其实就是市民公园，不过很大，上次没吃早餐进去结果差点饿死在里面....好不容易找到出口出来立马就找饭店.....
4	拥有广州的标志雕像五羊和镇海楼，若是带第一次来广州的外地游人甚至是国外游人，那么这个景点就不能错过了。
5	非常大的一个公园，里面可畏包罗万象，有很多小景点，五羊雕像什么的，还有游乐场，只是大归大，那个人流真的是超级多
4	很不错，节日会有节目，每年过年有花灯。里面五层楼也就是广州博物馆，是了解老广州的好地方。附近有西汉南越王墓，可以顺带去。
4	免费公园，里面很多大榕树，遮天蔽日，可见有些年头了。明城墙也很不错，孙中山纪念碑为吕彦直设计建造，很不错的建筑，值得去看看。
5	冲着五羊去的，很小的时候爸妈就说到过他们记忆中的五羊，我去了之后，看到的五羊比想象中的大了不少，也许对父母来说，确实比较有特别意义。
5	越秀公园在广州是一个挺大的公园 却也是最熟悉的一个 几乎每一个角落都有我们留下的痕迹 不记得这个公园我们逛了几遍 这里有太多太多淑小莫的影子 哪里都是你
5	越秀公园是不要门票的
整个公园呈坡型上升
属于半爬山的感觉
还有炮台，书院等景点沿途伺候呢
嘻嘻～
3	景色清幽可寻胜，越秀风光实难得。一个人去的，从越秀公园站下来就是正门，免费，一个人带上音乐前行，静心放松，要是不赶时间，可以去走走。
5	和中山纪念堂紧靠，内部景点包括五羊雕塑，镇海楼（广州博物馆），中山纪念碑，顺带参观了傩文化~内部绿化比例超级高，空气清新，景色宜人
4	有五羊石雕、中山纪念碑、镇海楼、仲元图书馆、古城墙等文物古迹。
全国各地的公园都差不多，唯一不同的就是各自涵盖的历史积淀。
5	来广州必去景点之一啊！超级好！首先它是免费的！其次里面环境优美，广州象征五羊雕像坐落于此，不拍照留念岂不遗憾，还有许多古迹在其中，等你发现！
5	里面空气很清新，地铁站出来就是，交通超级方便。在广州钢铁水泥城市中的一片绿洲的感觉。里面有一小片韩式房屋。还有个游泳场。十五元一次，不错，就是人有点多……
5	山下可以游湖，有小朋友噶游乐场，山上有几个古迹“五羊雕塑,南粤皇墓，镇海楼”等。一个地方就差唔多可以将广州了解一大半！呵呵！
3	越秀公园作为广州最早开放的一批城市公园，非常有不错；越秀公园是以整个越秀山为整体进行开发、建设的，所以逛公园的过程也算是一个登山的过程
3	很大，听说古代是某个人的家。天哪，这么大的家。主要景点是山顶的五羊像和镇海楼。有一段明城墙，但很短，很多人甚至都不知道这段城墙。有个足球场，忘了是哪支球队的主场。时间充足可以一逛。
4	这个是广州最著名的公园之一，因为山上有五羊雕塑和镇海楼，一般到广州来玩的游客都要来看一下，还是不错的选择哦。
3	公园什么的，是在城市的人呼吸新鲜空气的地方。忘记哪个门进去可以玩游戏了，都是比较小的。我喜欢再里面踩游艇在水上，感觉很舒服~
5	环境也很好，精神矍铄的老人在唱歌跳舞，里面还有博物馆，五羊神像，中山纪念塔，镇海楼古城墙等景点，和亲友一起散散步，合合影，也是“偷得浮生半日闲”呐~
5	那时去的时候公园已经开始不用买门票了，里面让我印象最深的是“五羊开泰”的雕像，那是亚运会会标的灵感所在哦
3	大一的时候去的，虽然没有逛完。但是也大概逛了遍，在博物馆的那边的可以看到足球场(但我不知道是什么名字)。总体还好，有点标志性意义。
5	是广州的老城区的一个公园 非常的大 免费 非常的精华的一个公园 还有一个足球场健在山上 很特别
3	比想象当中好，原本只是以为是平常的历史景点，但去到发现景色很不错，很大，恐怕得去好多次才能全部走完
4	广州的公园都还是不错的，如果是长期在广州，周末这些公园倒是好去处，但是如果是来广州旅游，倒是没必要去公园看什么。还是去一些著名景点就可以了，感觉全国各地的公园大同小异。
5	超级大，景点也超多，我当时是花了一天才勉强逛完，也是去爬山的了，超累，镇海楼要另外再买票的，学生票5块，超值
5	几乎所有广州人都来过越秀公园，不是因为它地处市中心，只因它有羊城地标，五羊雕塑！想必很多人都是为此而来吧
5	越秀公园以前是要收费的，后来广州政府对很多公园都免费开放了，现在越秀公园有很多老人家去运动，唱歌之类的，地铁越秀公园站去这里很方便。
4	你可能不知道有越秀公园，但你一定听说过五羊雕塑，对了，广州标志性建筑就在越秀公园里面。你一定心动了吧
4	这个暑假去完南越王博物馆后顺便去了一下越秀公园，因为第一去的原因，也走了很久，去到后走了很多的地方也去了五羊雕像。
5	广州最有力的见证者和经历着，曾经广州的中心区是越秀，现在是天河，越秀仍然保留着它的古香余韵，越秀公园中包括了老广州博物馆，和五羊石雕，以及很多人工纪念建筑，这里是最广州的地方。
5	是一大氧吧，经过外面都会闻到公园的味道。里面挺大的，有几个出入口，在某些节日时有花灯看，但是个人觉得不是很漂亮p.s晚上看花灯要收钱
4	越秀公园，去了很多次了，每次去都是陪朋友一起，其实也就是冲着五羊去的，毕竟广州是五羊城嘛，所以感觉意义还是蛮大的。来广州的话，假如连五羊都没看到，那也没意思啦。
4	附近居民也会去逛逛走走的地方，现在不用门票，随便走走散散步的好地方，因为有几个门口，可以出到不同的路
5	這裡有廣州的標誌，五羊石像的地方~還有一個鎮海樓？反正在廣州十幾二十年沒上過╮(╯▽╰)╭(大概上了也忘了吧)還有越秀游泳場，周圍街坊都喜歡去的，所以夏天可以看到門口好多擺攤賣游泳用品的小販哦~
3	整体还好吧，有很多旧事迹可以看，不过我个人不是很会看那些旧事迹的人，所以没有怎么用心的去欣赏，(⊙o⊙)不过我绝对是个爱我们中国的人。微笑 呵呵 笑   喜欢浏览古代一些事迹的朋友可以去看看哦！
5	还是比较清幽的一个好地方，人多的时候就不建议了！对面还有个兰圃，推荐一下，非常舒服的一个地方，但是很多人都不知道的样子！
4	里面有许多可以观光的景点，挺大的，有镇海楼，中山纪念碑，有趣的妙语故事，越秀公园外有许多小吃的，人也非常的多，很闹，但越秀公园还是挺不错的，值得去玩玩！
4	一个很出名的老牌公园了，去到里面的话绝对要去看看五羊石像，里面还有游乐场，不过小朋友比较多。也是建议要带多两瓶水和一些干粮，里面的小卖部东西都好贵的。
4	我一个路盲把它整个玩下来真是不容易啊，玩到一半迷路从某一侧的门出去了，我从外围饶了半场又从正门进去玩公园的另一部分，这一路真是孤独啊，孤独得要抑郁了
2	位于越秀区，坐地铁可以坐到越秀公园站就直接从出口出来就是了。
位置便利，不过公园内感觉很一般，没什么多大的特色。
4	很大的一个山地公园。所以没有走遍。只去了五羊雕像和镇海楼。镇海楼需要10元门票，学生价半价。展示一些古董和历史变迁。
5	来广州一定要去的一个地方吧，总共来过四次，每一次都看到它的不同面貌，还是需要很强的耐心才能真正的走上一圈，不说多，进去后好好感受就好。
5	越秀公园是广州最大的综合性公园。越秀公园主体越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。这里面广州本土文化得以充分的体现，值得一游
4	公园超级大的，感觉像上海的佘山。里面内容很丰富，环境超级棒。就是5月份去玩的时候要带伞，要不然突然的一场雨会让你措手不及。
4	去越秀公园有一段时间了，广州的绿化是不用说的，公园里也更加的清新，若是在广州待一段时间可以去散散心，但若是专程来广州旅行，来此景点没有太大必要~
3	因为在广州生活了一年，所以周末就去公园逛逛而已，但是对于旅游的话，时间紧的情况下还是没什么可逛的。
4	我觉得这里很多我的童年回忆，这里有五羊石像，镇海楼，广州历史博物馆，大总统遗址等等的文化历史。有时候过节还有花灯展之类的展览，很值得去逛逛。
3	挺大的一个公园，让人印象最深刻的莫过于山上的五羊石雕，其他好像也没有什么了。还记得当时在那里玩脚踏船，感觉还不错，就是湖有点小，绕来绕去都是那个地方
4	以前收门票，每次门口的花都装饰的很美很壮观，不过现在已经不收门票了，门口也没人打理，里面的卫生也不怎么样。
5	灯不错，满眼尽是绿色，周末放松身心的好地方，很大，很美，远离尘嚣，还有古迹可寻，中山遗志，纪念堂也在附近，博物馆了解广州历史。很好的地方！非常棒！
5	就在中山纪念堂附近，当天有点累而且天气很冷，所以走马观花的看了下，不过真是不错，建议多花点时间细细逛逛！
5	整个公园就是个大氧吧，公园里的五羊雕塑就是公园的灵魂啊，也让我终于明白了广州为什么被称为“羊城”和“穂城”，并且周围的景点很多，可以半天一次逛完
4	小时候住在旁边，里面的一草一木都熟悉得不得了。有池塘，里面有鱼虾还特么见过水蛇，夏天会有漂亮的荷花；有山路，走着走着会见到居然有人放了个麻将台在里面；有小型游乐设施，烧烤场，游泳池。。。
5	自己走着过去的。。很美，悠闲的大爷和大妈在跳舞，唱歌，很惬意，越秀公园很大，五羊石塑可以去看下。。总体感觉空气清新，适合花上一个上午或下午领略她的美。。
5	来到广州，第一个地方就是去的越秀公园，用一天的时间慢慢逛，感受这广州大城市的悠闲生活，看着好多的广州居民，不由得羡慕起他们来，广州，是个值得生根发芽的地方！
4	越秀公园就在火车站附近。。。因为火车晚点。。就在广州玩了一天。。去了白云山。。因为白云山所以才去越秀的。。免费的。。还一般般吧。。中山纪念碑[大笑]
3	越秀区，第一到广州就在越秀区住，以前很怕来广州，现在来广州的次数数都数不清楚了，越秀公园不远，吃完饭就可以到处走走.
4	这不能算山吧..但是值得去的是镇海楼 博物馆来的 要收费 不过不贵 挺不错的..其次是越秀山体育馆 球迷必去之处 广州队的发迹地
4	是在下午去的！由于不是很熟随便逛了下，还不错哦！园内有明代古城墙，广州第一古楼镇海楼博物馆，五羊石中山纪念碑像等等值得一去！
5	名胜古迹的镇海楼，独特美
5	越秀公园是广州一个有名的公园。
5	著名古迹镇海楼，空气新鲜
5	风景好，来的人很多，位置容易找
4	适合全家游玩的公园
5	公园很大很漂亮，让人流连忘返
4	镇海楼在山顶上，爬上去很累了。
5	还是比较大的，比较适合锻炼
5	挺好的，景色很好，进去很舒服。
5	挺大，环境挺好，没有走完
5	轻生活，闲来散散步挺好
4	比较老的一个公园了，很大！
5	一个很不错的旅游好去处。
5	人流量很大，国庆时玩的  地铁都是挤来挤去，烦天了
5	新到这个地方，进去后不知往哪个儿走，没能像介绍中那么兴致勃勃的游玩，好像找不到路了一样的。
4	如果说只是来广州游玩几天，越秀公园是个很不错的地方。有广州的地标无恙雕像。。纪念碑什么的。
4	公园里有很多植物，很多树，景色还是不错的。
4	公园很大，环境优雅，里面也有很多古迹，很不错的
5	免门票，里面也挺大的，也可以叫他越秀山，以前经常去爬，很舒服的一个带山公园
4	很不错的一个地方，值得一看，文化特色
5	历史悠久，有很深的历史底蕴，风景很美。
4	越秀公园很大，广州的标志性建筑五羊雕像就在越秀山上。里面还有古城墙、博物馆等，可以好好逛逛呢，
5	爸爸妈妈和我都非常非常喜欢这里，这里山清水秀，is  so  beautiful！
5	广州必去的公园，广州的城市标志就在公园内。。
4	公园什么的，其实都一个样，但是到越秀区了，去下越秀公园还是可以的
4	历史悠久的公园，在文化上有着重要的地位，很多广州人都喜欢来这里散步休闲，绿化率很高的公园
5	广州市博物馆和广州的五羊雕塑就在越秀公园内，必去的一个公园。。
3	很老的一个公园了，估计每个城市都有类似的公园，可去可不去的。
5	广州非常著名的公园，好想看看五羊雕塑啊。
4	羊城的灵魂所在啊，还是值得一去的，风景很不错，很秀美
4	来这里玩的人很多，广州市博物馆就在山上。
3	广州足球队的福地旧址，运动的好地方
5	岭南文化标志的公园，建议一定要去
4	公园现在免费开放了，里面有标志性五羊雕像，值得一看。
4	从教堂出来，就去了越秀公园。地铁口出来还吃到了北方已经没有的西瓜，很是满足。
4	早上找到旅店放好行李，和在广州的同学约好，先去越秀公园集合。
4	越秀公园是广州最大的公园，上面有广州最出名的雕像，五羊雕像，一大早就去膜拜了。
4	从教堂出来，就去了越秀公园。地铁口出来还吃到了北方已经没有的西瓜，很是满足。
4	早上找到旅店放好行李，和在广州的同学约好，先去越秀公园集合。
4	越秀区流花路120号(近火车站,越秀公园,流花公园,地铁2号线越秀公园站D1出口)
4	最后回深啦。离越秀公园不远有省汽车站很多车直达深圳。这满满的第二天我的脚都有点鲎不住了呀。
4	第一站，乘坐广州地铁到了越秀公园，来这里主要是看广州的五羊雕塑。
4	早早起床 去了越秀公园 地铁2号线直达 公园很大 要走一圈还是很累的
4	happy 的shopping结束，顺道去了越秀公园，广州之所以又称羊城就是因为这个，上图喽~
5	越秀公园好玩又可以看风景人又人多太爽了
4	里面有镇海楼，中山纪念碑，五羊雕像，还有一段城墙（？），免门票，时间充裕的情况下可以去悠哉的走走
4	消食好地方（笑）博物馆里面值得一看
4	周末可以过来散散心，不过我一直搞不明白为什么广州是五羊标示……
5	周末闲时进去逛逛,赏一下花,看一下五羊,觉得还可以啦...
4	风景好，去当了几次义工，下班之后就会去逛逛，有闲情也会去锻炼身体，是个好地方[棒][棒]
5	专门从海珠区转了几趟地铁去，就为了找那五头羊
4	很小很小的时候妈妈带我去过的一个公园，已经很久没去过了
4	越秀公园。是广州比较老的一座公园了，里面的五羊石像是广州的象征，又已元宵节时候的灯展
5	地铁二号线直达越秀公园，很多人对于广州的印象就是那五只羊造型雕塑，第一次来广州的朋友一定要去！
4	公园很大，足够玩上半天的了。五羊石雕是重点。
4	越秀公园上有广州博物馆，还有五羊雕像
5	广州最值得去逛逛的公园，广州市博物馆就在里面。
5	乘坐广州地铁，直接在越秀公园站下车。广州地标五羊雕像坐落在此
5	五羊雕像的所在地，羊城越秀山宝地。
5	很不错的市内公园啊，休闲走走很棒。
5	里面很多老广州人，在这里散步啊，下棋什么的，公园还行吧
5	奔着五羊雕塑去的。里面的博物馆门票十元。不如新馆好耶
3	没啥太特别的感觉，个人觉得就普通公园吧
4	羊城八景之一，五羊的标志就在这里，门票免费，里面绿树成荫，空气很不错的。
5	非常有传统特色的公园，适合一家大小悠闲。还可以登上镇海楼博物馆一揽众山小
4	个人觉得这里和白云山有的PK哦
4	那时候是五一去的人太多了，没有好好好逛，不过，那给人的感觉真的好不错咯！
5	还不错吧，公园还挺大的，很多人，里面风景不错
5	越秀公园是广州旅游必去的一座公园，很大。
5	广州的城市标志名片五羊雕像就在这，必去。
4	对洪荒、极目迷惘，问去从、何处洗哀魂？
3	去的那天下雨  不过环境非常的不错
4	为了锻炼才去这里的，风景也是很不错的
4	风景很美，值得去的地方，特别是五羊雕塑
5	很不错，环境可以，有时候会碰到有活动就更好玩了[微笑]
4	越秀公园是广州最大的综合性公园。里面的镇海楼可以去看看。
4	喜欢广州的绿化 到处都是榕树 环境我喜欢
4	现在越秀公园不用钱，作为一个老广州。推荐你去看五羊。
4	一个拥有历史底蕴的地方，但真要说多漂亮谈不上，但适合周末闲逛。
5	这里离火车站很近，门票是免费的，这里有很多历史故事，五羊雕像那是非常的有名啊。
4	第一感觉，公园好大，游客也很多，一个有象征的景点，去拍照留念还是不错的[眨眼]
5	广州的代表五羊雕像就在此公园，公园安静且干净。
4	比较有名的地方，看樱花不用去日本，去武大就好了，4月份强烈推荐！
3	好像每个地方的火车站旁边都有一个这种公园 很多人晨练 如果是旅游的话没必要去
5	超大的占地面积，超好玩的游戏设备，古堡探奇等着你来挑战。
3	越秀公园很大，有韩国传统特色的园林在里面。
4	典型的南方园林之一，广州越秀是代表之一，不亚于苏州园林等
3	还不错，休闲散步的好去处，亮点也确实木有啥~
3	不是很好玩，里面的明城墙有些意思，是古代广州城的遗迹！
4	不用门票钱而且里面有好多活动可以玩，也有鬼屋3门的
5	这个地方风景好～而且空气也非常好[棒][非常好看～心情不好去到那里都会变好的棒]
3	看过五羊石像，也在越秀山体育场呐喊助威过，个人感觉：老广才对这里感情颇深，单论公园，遍地都是
5	公园是免费的，这是我到现在为止，去过的最美的公园
4	还不错，除了那些游乐设施，那些风景也很好~
5	那时去时还不用钱哈。了解广州历史。
4	公园挺大的，风景很好，给我印象最深的就是一池的鲤鱼，看见应该会有好运的
3	就是在广州越秀区的一个公园，散步，散心，不错。
5	市中心难得葱葱郁郁的山林公园，热门而受欢迎，过年还有花灯，有故事的镇海楼，有记忆的旧城墙。
4	广州最知名的公园之一了，去广场怎么能不去看一看。
5	上一年和妹妹去过一次,在广州工作的时候都没有去过,反而是不在那工作了才去的...里面的环境很好,干净..
5	这个地方很漂亮，有很多树木还有河水，游乐场。
3	越秀公园相信大家都去过，和普通广场那样的。
4	适合一家大小去散散步，树木繁茂，空气清新，山顶就是五羊雕像~
5	山脚下沿路走还有播放音乐，会让你觉得很放松，轻松，景点挺多的，洗手池隔一小段就有，很方便....
4	是个很好放松的地方，空气蛮好闻的
5	广州最大的公园，里面还有广州的标志建筑五羊石像，被称为"五层楼"的广州博物馆，还有广州富力的主场哟。
3	越秀公园里面就是越秀山，除了镇海楼，其他没什么
4	感觉挺好的撒，来旅游的亲们早上可以去逛逛。
5	这个公园在很小的时候就去过，所以有一种特别的情感，去年特地去看了一下，和小时候的印象完全不一样。
2	估计是爸爸不知道在网上哪找到的攻略，非要去，挺无聊的。
4	印象中挺不错的，挺多本地广州市民喜欢去那里健身游玩。
5	春季春暖花开的时候去的，鸟语花香的，去散步很不错。
5	越秀公园还可以。景色不错，空气清新，值得去。
4	广州老牌公园，平时不收门票，除了新春花会。
4	不错，没有门票，环境优美，植被茂盛，对于北方人来说有一定的可看度
3	特意搭地铁去感受广州的五羊城徽的噢 还在湖中美美的 踩游一翻。。
5	环境安静，空气清新，在广州休闲放松的好地方，而且公园比较大，也适合跑步锻炼。
4	太大了，大到每次去都是进不同的门，然后每次都迷路，每次去都像是第一次到访！
5	风平浪静的惬意，喜欢那里的一花一木
5	是广州的老经典（景点）了~ 很有广州味
5	挺不错的一个公园，早上有好多人在唱歌啊
2	那次和朋友一起去玩，不过觉得里面都没啥好玩的，去去这些公园啊什么地方，还不如去逛街。真的！
4	要了解广州的文化越秀公园是必须去的了，在市中心，景点很集中，著名的有五羊石像和镇海楼。
3	城市小公园，不特别推荐，大家看旅途时间安排、
5	广州的古老公园、有历史价值的公园
5	著名景点就是五羊雕塑，人好多，景色就是绿色花草
4	看五羊，到此一游的公园啦，人不多，爬山运动一下还是可以的
5	在城市之中，独立而建的一个生态公园，虽然不大，但环境真的无法说！[棒]
3	公园是免费的，建议早点去，因为公园很大可以逛很久，上面有广州五羊雕像，还有个广州镇海楼门票10元。
5	很大的公园在西关大屋旁边，很多当地人在公园里娱乐很有生活气息
4	这里有40年来被誉为广州城徽的五羊石像，很多人在这里拍照，在这里欣赏日落
5	环境良好，又卫生！是个不错的公园…
4	一个比较老的公园了，一到周末人山人海，不过交通很方便。有的节日还会有灯饰看
3	广州的一个小公园的吧，可能是看惯的大公园了吧。里面可以游船
5	广州的经典标志 羊 就在这里！～
5	这里的公园不大，可是有很多古色古香的东西，跟朋友一起去玩了一下！
5	五羊，镇海楼很值得一去，还有古城墙
5	绿化环境好，逛着很舒服，人也不算太多。
4	每逢早晨，傍晚总能遇见成群的大妈在练拳，交通很方便，坐地铁越秀公园站下即可。不要门票
4	对越秀公园最早的印象就是山顶的五羊石和山下的越秀足球场，三十年前的记忆！
5	免费的大公园，里面植被丰茂。五羊石像、镇海楼等都在公园内。
5	里面有镇海楼、五羊雕像、伍廷芳墓等等！特别是镇海楼非常棒。
4	其实不算去过。。只是路过。去搭地铁。人流比较多
4	广州的地标 五羊石像就在里面 整体感觉不错
4	免门票，广州的标志五羊雕像值得一看
5	来广州应该是必到的了，五羊石像就在山顶，
4	一座美丽的公园，隐藏着五羊的故事，还有广州博物馆和美术馆..
5	越秀公园必看五羊方尊，免费的公园但是非常大。
4	广州很多人选泽的婚纱地
因为这里欧式很美。
5	公园是免费开放的，环境很好，去的时候刚下过雨空气特别新鲜。公园里面有著名的五羊石像，还有古城墙。
4	为了看五羊才去的，算是市内的公园吧，出入方便，依山而建，走走有点小累。
4	不小人少，门票也挺便宜的，有很多动物。交通便利，坐地铁就可到达
5	越秀公园已被一帮老爷老太太门占领了山头，然后就出来了～
5	老广州很爱去的市民公园。坐落于越秀山
4	除了年前花市的时候让我感觉这个地方很特别，平时就是个普通的公园。
5	门票是免费的，而且里面很大啊，什么还有越秀山啊，好多东西啊，可以玩一天，很好的
4	还不错吧，大爷大妈锻炼的不错场所，空气也好。广州富力的主场越秀山体育场就在越秀公园里面
4	里面有游乐场，园区整体显得较嘈杂，不过有些地方还是不错，
4	不用门票啊，里面爬爬山还是很好的，很多人锻炼啊。我们进去爬了个山。
4	到了门口，由于时间关系没有进去游转
3	公园没怎么逛，就是看了两场富力的中超比赛而已！
5	13年夏天去的，建议多抹掉儿防晒霜，不过感觉还很不赖，很喜欢那里的五羊标志
5	传说中5头羊所在地，也是广州号称羊城由来，公园内镇海楼也是广州标志性建筑，值得一游
5	开放式公园，各种年龄层都能满足。好，赞
5	经过。没进去。很遗憾。环境很不错的样子。以后去广州不能错过了。
4	里面很大，内容很丰富，可以玩大半天
4	五羊石像就在里头，要看五羊石像就必须得来一趟，地标这东西是必须的。
4	没去过。。。但是蚊子剧毒！！！！！超级恐怖。。。。必备长裤长袜口罩。。。。
5	晚上22点关门，各种监控。就是没路灯…好恐怖
5	一定要看的五羊雕像以及镇海楼（也就是广州博物馆）
4	多是广州老人休闲的地方 比想象中的大
3	就是个大点的公园，没有太特别的地方，来这里就是为了到五羊这看看
5	老公园了，纪念堂背后，著名的五羊石雕就坐落在这里。
4	坐地铁去直接到，地方很容易找到，就是公园那样，是散步的好去处
3	其实对这个公园没多大兴趣，主要是想看五羊雕像，拍完就走了，没多逛。
4	著名的五羊雕塑就在里面，里面还有个博物馆，以前叫镇海楼，现在是广州博物馆。
4	镇海楼  孙中山纪念碑 五羊雕等很多有意义的景点
2	闲时散散步，走走看看还是可以的，那里有镇海楼，有孙中山纪念碑，有五羊雕，不过，我也就只记得这些。
4	小时候去过，和爸妈一起去的，不是很好玩，不过跟爸妈在一起，很开心！
4	门票免费，越秀一个大的公园，还可以划艇，钓鱼，早上还有很公公婆婆晨运
4	有点像我们北京的八大处。虽然大却不收门票。
5	11年去过一次了，里面的环境还不错，卫生很好！有很多老人带着小孩子来玩的。
5	空气，环境都很好，是个散心的好地方
4	越秀公园上有个广州博物馆，也叫镇海楼
4	越秀公园里面有五羊雕塑和广州博物馆，景色和空气都不错
4	很不错的休闲好去处，周末带着耳机找个长椅晒太阳听歌蛮不错
4	在这附近住过一段时间，挺不错的，交通啥的都挺好，公园设施都完善
4	只是清早来了一次，那个羊的雕像很气派。清晨来锻炼的人们也不少。
5	五羊雕塑，镇海楼，广州著名景点，要去看看！
3	就是普通的公园……可能加一点地方特色……
5	这个公园呈山坡状，都是往上爬的状态，沿途有景点
不是很陡，建议去玩玩～～
4	还不错，不要门票，公园很大，适合情侣，哈哈哈
4	一群朋友一起去的，交通方便，到山顶看五羊，还不错
4	好大的公园，在去过的公园里算不错的了。
3	乘坐109路到【越秀公园北门站】下车就是了。
5	廣州必游景點之一 就算是廣州本地人也會經常去 交通方便[表扬]
4	岭南植物覆盖，而且免门票。在附近逛街逛累了，可以上去坐坐。
4	很多人在里面拍婚纱，很值得去的一个地方
5	来广州你不到这儿来？五羊雕塑是一定要去看看的
4	印象最深的就数五羊雕像了，适合周末放松心情，里面有不少老年人晨练
3	就一般公园，但比较美点，有空可以去走走的！
5	这里历史文化气息浓厚，风景也很秀丽，环境优雅，是个旅游的好去处。
4	这个公园挺有意思的哦，很大还不需要收费，真不错哦
2	公园，普遍都一样，除了代表性的五羊雕塑，没啥特别的了。
4	越秀公园面积很大，园内很多风景和地方会让你止不住脚步，很多公交车可以直达。
3	较大，环境唔错，可惜免费后闲人多杂
5	广州很多公园都免费开放，这是最值得提倡的一点！[酷][酷]没事的时候一家人去散散步打打球很不错
5	坐车必去的地方有木有！ 卓信车队
4	免门票，地铁直达，在火车站附近，公园很大，环境是很好的。重点要看看的是五羊石像。
3	广州是忙碌的城市，只有夜晚才有些许宁静。
5	纯大自然的美景，很值得一去的好地方。
3	特别大，特别漂亮，但景区的物品价格是两倍价格
4	果然还是觉得南方的公园比较有感觉嗯。
4	小时候，妈妈经常去的公园！现在很久没去了
4	历史的痕迹在这里特别明显。去了很多次，每次都有新的感受。
5	小时候去的时候很开心，长大了就不想去了，不过还是很不错的
4	当时去广州时，匆匆忙忙去看过，然后就离开广州了，但是印象不是很深刻，有机会再去一次
4	环境挺好的，经常看到有老一辈的粤剧爱好者在那里唱粤剧[大笑]
3	就是一个简简单单的公园也没什么特别的，适合星期六日和小朋友们去玩
5	广州比较老的公园，里面有五羊雕塑，可以划船，15元一个，但是进去公园免费
4	在广州火车站附近，很不错的公园，环境很好很清幽，我是晚上去散散步的，白天人应该很多比较热闹。
4	五羊很不错，而且又不高。不用爬太高的山。
4	免费发公园，值得一去，五羊雕像在里面。越秀山体育场也在这里。
5	大学的时候和宿舍的基友一起去的，越秀公园不仅大而且还是免门票的，所以给我的印象大大加深
3	公园是个好地方。到现在好多人素质越来越差了到处乱丢垃圾
3	在广州市里面能有这么大一公园算可以啦，逢年过节还有花灯展，交通又方便，市区里面悠闲的的好去处
5	印象最深的就数五羊雕像了，适合周末放松心情，里面有不少老年人晨练。
3	越秀公园风景秀美，还主要有五羊雕像和镇海楼，五羊雕像是广州的标志
5	去了不下10次，公园很大，里面绿化很好，值得一去！
3	没有全部走完，个人感觉一般般，五羊雕塑是必看的。
5	景色相当好！就是太多人，有些吵杂，不够安静！
4	挺大的，逛完累死了，里面有五羊石雕、孙中山纪念碑、镇海楼······不来越秀公园就没来过广州啊。
5	五羊，广州的标志，现在这里免费参观了。
3	越秀公园风景秀丽,做为广州八景之一,是一个了解过去的好地方,交通非常便利.
5	广州的标志五羊雕塑，广州最有名气的公园
4	旅游一定要去的地方，因为有广州的象征——五羊石像。还有旧城墙遗址。总的来说还是一个不错的地方。
4	森林一样的公园 特别大 树很多 还免费 这么好的景点能 免费 真的好难得
5	免门票的，每天大批的老人在那里锻炼，可以去逛逛，就当休闲
5	越秀公园是广州最大的综合性公园。越秀公园主体越秀山以西汉时南越王赵佗曾在山上建“朝汉台”而得名。
4	越秀公园，是一个宗和观赏性的公园！
5	公园挺大的，离火车站不远，如果是外省的老乡就不建议去了！
3	在广州念书的，去过好多次实在没啥感觉
5	越秀公园挺好的，位置优越，下次再去逛逛
4	无门票.交通方便.够走一天的徒步健身好去处就是汗呀
4	免费的越秀公园，景色优美，人文底蕴深厚，代表了广州的风貌，有时间一定要来转转。
4	与其他城市公园如出一辙。心仪倒是不多。
5	附近有地铁，很方便，里面还可以，绿化很多，就是人多，地方大走起来累
5	里面可以划船，有五羊雕塑，是个历史悠久的公园
3	广州有代表的公园，也是广州，”穗”的由来。
5	越秀公园上面有很烈士英雄的陵地
5	免门票，这里有五羊雕塑，广州的标志，交通方便，可以去走走
3	没什么太多好玩的，很多树，注意防蚊
4	没记错的话……貌似著名的五羊雕像就在这儿
5	里面有划船和五羊雕塑，历史还是蛮久了
3	做了观光车上去的10块钱，风景一般，都很一般，有个中山塔。[微笑]
5	在广州越秀区的越秀公园，景色很宜人。
4	地铁很方便 也不用门票 去的时候人不多但是很热 租船太贵了
4	两次去越秀公园，还是很好玩的，山爬起来也不算累，最喜欢里面”五羊仙庭”的雕塑了。
5	去过他的博物馆，岭南的历史，和他的王朝
4	昨天刚去，好热，全身都湿了，景点还好把
4	广州最大的公园，是个散步、休闲的好地方。
3	真是个爬山的好天气，越秀公园挺不错的
5	空气清新，是闲暇时间的好去处，特别是早晨，晨练～～
5	很美。有羊城的地标。到广州必去的景点
4	越秀公园位于广州火车站南侧，乘坐地铁二号线一站地就到了，公园免费，整体座落在越秀山上
5	公园的景色很美每天早晨晨练的人很多。
5	说实话，越秀公园还是不错的，很大。免费不要钱，越秀公园对面有个西汉南越王墓
5	去过好多次了，不多说，在广州必逛之园
5	公园的环境非常的清新自然，让人陶醉。
5	非常棒， 我去的时候刚好有蒙蒙小雨，烟雨越秀真的很棒，一个人在里面散步听音乐，我喜欢~
4	一般般，就普通的公园，不过如果元宵灯会的时候去，是不错的选择
4	个人觉得太大了，而且哪里的路牌设计的不是很好。容易迷路。
4	广州美术馆和镇海楼等等值得一去
4	因为有五羊雕塑所以很有名，不用门票实惠。
5	免费的公园，里面有博物馆和美术馆。
5	去的时候正在举办花展，广州的公园都非常不错
5	越秀公园进去不收费，玩机动游戏才收费，面积好大，风景也漂亮。早上很多老人进去晨运的，你也一起来吧！
5	公园很大，走下来也差不多一天，里面玩的也挺多。
3	免费后闲杂人等太多，象征性收费会好d
3	毕竟是地标？和爸爸去的，年纪比较小了。就记得五只羊……
4	越秀公园离火车站不远。广州最有名的公园之一，也是最大的公园之一。
5	第一次到广州，感觉越秀公园的植被真的很茂盛啊[棒][棒]
5	到广州来不去越秀公园也是一个损失！
5	那里有个足球场不错 我想现在的恒大 可能就在那比赛或训练吧
5	越秀公园内人很多，适合健身运动。五羊石像标志性建筑居然在最高处，里面小景观也很不错，还有长城
5	公园内的五羊雕像是广州的标志，园内还有儿童乐园和广州博物馆，很适合一家人去散步
3	挺大的，不过上次去的时候天太热了就坐观光车了
3	爬了一天的山累死了，由来公园在山上啊，所有景点都逛完了，那个累啊。
4	还是很好的，还免门票！主要是看五羊
4	一个公园，免费的，同学在广州读书，带我进去逛了逛，觉得一般吧
5	很大逛得有些累但很值得看到城墙的时候，很不可思议
5	广州的标志五羊雕塑，广州最有名气的公园
5	园内还建有越秀山体育场，有时候还有踢足球的
3	没什么特别的，就一个比较大的公园，里面有个中山纪念碑和五羊石像值得一看
3	五羊雕像和广州博物馆所在，意义大于景色
5	很好的一个公园，最能代表广州文化的一个公园。
5	门票很便宜，公园很大，逛了好长时间才逛完，公园里的热带植物很多，空气很好，在市区的地方算是很难得了！
5	越秀公园景点很多，风景也很不错，是旅游度假的好选择～[微笑]
5	不到越秀公园，你来广州干啥来了？这里有广州的标志：五羊！
4	越秀峰没爬，看了五羊，看了镇海楼，还不错啊~
4	挺好看的，逛逛很惬意的，周边也有不少玩的
3	广州的一个老公园了，在这里可以看到广州有名的五羊雕塑
4	在广州的时候虽然时间多，但是还没有游玩的心思，所以去的地方并不多，越秀公园是其中一站
5	超喜欢，很大很大，里面有山，所以可以爬爬小山锻炼身体
4	小时候经常去啦。镇海楼五羊雕塑值得一看。
4	市中心的宁静，现代华包裹的羊城历史
4	越秀游泳场真是夏日游泳纳凉的好去处，价格太实惠了，还有学生票，就是人太多了！
4	里面还有古城墙，炮台啥的  比一般公园具有观赏价值
4	面积真大，逛完得需要好长时间，里面绿树成荫，周末人特多，住在附近有空就会去那里散步
3	那个四方炮台遗址是不是有点坑爹啦！好不容易爬上那么高的楼梯结果内容却是。。。
3	公园一般般，週末去的，散散步，散散心。沒去過的可以去下，去過的不是很想再去。
4	广州的标志之一，五羊雕塑就在这里。里面很大，而且免费。不错
5	第一次来广州就是到这里逛逛，很大，走了很久都没有有整个公园
2	现在变免费了！人就更多了，不过还是可以在休息的时候去运动运动，无聊拍拍照的！
3	适合徒步，也适合三五知己带付棋牌。
5	1月26日去的，正赶上里面办灯会哈 广州的标志五羊雕像就在这里面啦
5	也算是广州的经典吧，不过公园毕竟只是个公园，基本只能到此一游了
5	公园挺大，有不少古文物和代表建筑！
4	中山纪念堂，还有羊城标志都在越秀公园，登上塔顶可以俯瞰四周，来广州游非常值得去看看
5	很大，很多不同的风景，有山有水，挺好玩的。风景很漂亮，里面还有个镇海楼
5	广州越秀区，越秀公园，就是一个人民公园
5	元朝以后羊城八景之一，全年免费，游乐场，游泳池，四方炮台遗址，挺好
5	不用门票，绿树成荫，很多人去那里打发时间
4	来到这里总会想起广州富丽，广州的经典
4	越秀公园环境很好，我觉得它就是一个大氧吧，树木茂盛，值得一去
2	总体看上去还不错，但是我不喜欢这种地方
5	里面很大很好玩，景色也很美，平时这里也是很多人很热闹的，这也是广州的地标之一嘛。
5	个人觉得广州最好的免费公园，还可以去看镇海楼不过要门票也不贵10元
4	越秀公园越秀公园越秀公园越秀公园
4	主要就是奔着五羊雕塑去的，还可以走走
3	还可以，四处浏览下，再去河里租几条小船，适合群体游玩
3	还不错啊，让人感觉到一些文化在广州
4	公园很大，还真挺不错的哦，值得去看看
5	整体还不错，广州博物馆还有几个需要另外收费
5	这是广州的经典地方，广州标志性的五羊雕塑就在越秀山，广州足球发源地也在越秀山，很不错
3	里面很大，我好像都迷路了~也就是散散步吧
5	太赞了，去广州必去的地方。还能遇上一些老人在那里唱粤剧，正儿八经的广东味！
4	广州文化的标志，广州人的记忆！五羊雕像就在里面。
3	忘得差不多了，当时年龄太小了记不清了，懒得翻照片可！~
4	来广州一定要去去越秀公园，拍一张五羊雕像，因为它是广州的标志之一。
4	带小孩可以去。这个地方休闲很不错滴
4	现在听说免费了，可以去逛逛，虽然不大，但是悠闲的时候去去还是可以的。
3	临行前匆匆去了一趟，早晨晨练的人很多，蛮舒服的。
4	悠闲娱乐的免费公园，春末有红棉花观看，夏天可以听小竹林的风声，秋冬可以观看黄叶飞絮
4	第一次见到好多关于古代的东西，有点惊呆了。
3	其实仅仅适合饭后散步和早上锻炼，不过一定要去看五羊雕塑
4	来这里，知道要看什么吗？对了，就是五羊雕像，为什么广州也叫五羊城，从上面找找答案吧。
5	市内休闲好去处，又有地铁直达，很方便。[大笑]
4	五六月份的广州已经热了，去公园走走，散散步挺好。不过小小的蚊子好多。
5	广州经典的旅游景点，情侣或三五知己去走走还是挺不错的，尤其喜欢的是镇海楼以及五羊吧。
5	环境优美，风景秀丽，还有羊城的五羊。
5	这个公园真的好大啊。我去年进去差点迷路了。还好糊糊涂涂的出来了
5	免费，景点很多，里面还有小型游乐场
5	免费的悠闲娱乐场所，之前还有花灯看[害羞]
2	适合外地人闲逛 ，本地人锻炼身体的地方！
5	青山绿水，景色无限！
就是话说那榕树的气生根是怎么长的！
2	没到里面，就是在外面等车的时候看了一看，基本上广州的没有比较好的自然风景！
4	越秀公园里面有著名的五羊雕像，广州的重要地标噢，来这里合张影吧。
4	还行啊，有几个老广州的景点，值得转一下。。
5	很好很闲适，另外有广州的地标之一啊
3	也许是因为天气原因，反正不觉得有什么值得去看或者逛的
5	里面有个雕塑五羊开泰，应该是羊城的标志了，可以坐车游览，可惜我去的时候已经停了
5	适合周末休闲放松，景点较多，一上午都没欣赏够！
5	超级无敌多人的公园...好像任何时候都充满了人...虽然环境很好...可是人山人海真的不是夸张...
4	去过最大的公园！没有之一！老人天地！
4	里面好大，风景也还不错，适合没事出去透透气
4	五羊雕像，羊城八景之一。广州博物馆，记录千年花城
3	五羊五羊，来广州一定要来这里看看
5	很大的一个公园，里面的五羊雕像算是广州的象征了。
4	广州羊城八景之一。越秀公园里的五羊雕像是广州的地标之一，其它部分逛逛即可。
4	广州五羊的标志就在上面，去看看呗！
5	我喜欢里面的足球场和五层楼。可以足球场现在不怎么用了
5	期盼了好久，终于去了。广州的五羊在这里。
5	免费的公园，最值就是这个！冲着五羊石像去的。里面的绿色挺棒！还能俯视那个很大的足球场。
3	被家长拖着去的，我真的走不了路啊，也都是植物，我又不是生物学家
5	公园很大，票价较低，等待你去发现哦
5	公园，坐船什么的挺好玩，而且有广州标志五羊
4	还不错，可以去古城墙和五羊广场去看看
3	专门去看看五羊石像。其他的没觉得有什么，都是本地人休闲。
3	上次去没看到五羊雕像，这次特地去看的。就那样吧。
4	里面景点很多，我们去的第一天就去这里了，比较不错的一个公园，只是我们走马观花看了一下而已。
4	五一去的，当时刚下完雨不久，地面还有点湿
4	来到广州，要来这里，广韵文化，别有味道。
4	可以去里面散散步，偶遇一些之类的，一个相对而言挺常见的一个公园。
4	我们步行在越秀公园里会感觉到很悠闲！
3	去住房的时候经过的，一个普通的公园，很多去锻炼的人
5	坐船游湖好玩  其它景点也都很有意思
5	免费的，里面景色挺好的，像来到深山野林一样，很凉爽，夏天可以来
4	不到镇海楼非好汉，不看羊城标志非英雄！
3	一般吧，两个多小时差不多可以走完，普通公园散下步而已了
4	值得一看，是一个蛮不错的地方。有机会看看。
4	爬山、游玩、联赛期间还可以在里看球赛，不要票哦（找对位置），
5	我是导游！所以基本都去了！免费公园 早上人民群众挺多，要认真赚要一天
3	有山有水，环境优美，不过可看的太少了！
5	我第一次去的就是越秀公园，广州的特色，很有羊城的含蓄！
5	无需门票 里面有金印游乐场 镇海楼 山顶还有个足球场 很不错[调皮]
3	除了那標誌性的五羊雕塑，其他可以略過。
3	第一次来广州的景点。那时还收费，没什么特别的地方，就广州的标志！
4	周末过来散散心还是不错的，喜欢边划船边聊天来着，不过就是人多了点，不够清净
3	上坡下坡累死了  去的时候地面都可以煎蛋了
4	看起来就是很老的城市、城区有点拥挤
5	越秀公园里面有五羊雕塑的原型和大型实景雕塑，还有两个博物馆等值的看的地方
5	还是不错的一个公园，你会喜欢上这里
4	很好玩！我们先坐车进去，然后再从里面慢慢的一个个景点看出来！这样才坚持走的完！
4	广州人的福利，不用收门票的哦，来到广州，你根本就不用逃票，因为很多景点都不用门票。
4	我能说我就为了看看那五羊像而已嘛？
5	古树伴随着我们，空气特别清新，让人们精神抖擞！
4	一般，适合周末家庭娱乐放松的好地方。
4	作为一个公园景色还算不错，尽管不算高也不险，相对空气不佳的城市，来此地清清肥还是不错的选择。
5	免费开放，能感受到当地居民打发时间的生活，
3	进去看了花灯，感觉一般！当时门票30元
5	虽说只是当地的公园，但是即使是外来游客在里面转一转，也会觉得不一样。
4	没有什么特别的，空气很好，有几处古迹，山很好爬
3	就是一个大公园 里面没有什么 大可不去
3	因为离火车站比较近，索性进去参观了一番！
4	空气挺好，是为了找五羊石雕去的，人挺多
4	广州知名公园，广州博物馆就在上山
4	小时候每周必去～家庭聚会好地方～有时会有展览，联系先了解～
4	去的时候刚好灯会  很好看 就是人好多[无奈]
4	广州很著名的公园，公园内不仅有小河流水，还有代表广州羊城象征的五头羊雕塑
2	广州羊城，羊城的标志五羊石雕就在越秀公园里，是广州市民休闲好去处。
4	雨后的越秀公园，别有一番清新与幽静~ 很美
5	散步，游园都很不错，适合全家一起去的地方
4	广州市标五羊雕像就在这里面！还有一个美术馆，也不错~
3	免费开放后，好像没什么比较好的景点了，很一般！
5	一片鸟语花香，免门票。很赞的一个地方
5	风景真的很好。这次广州游，让我感觉深圳和广州差距还是很大的，广州公民素质高过深圳
5	越秀公园，承载了青春时代的一个向往一个虚幻的梦
3	其实没有实际游过，心情不对风景再好也惘然
4	晚上黑马麻麻的，不熟悉路况，怕立木迷路
5	绿树成荫、地面干净。去到里面会感觉心情豁达。
3	经常经过，进去不是很多次，但作为广州一个有代表性的公园，还是不错的
4	还不错，去逛了一下。。下次再去认真逛逛。。
5	越秀公园很大  风景优美  空气清晰  适合节假日游玩
4	外地人来到广州一般都去这个公园
4	卡卡……空氣好好哦！好喜歡！我步行到了山頂[胜利]
4	就是上边的博物馆要另收费，晚上上去关门没有去。
4	市中心的宁静，现代华包裹的羊城历史
4	空气清新，有许多值得观赏的美景，。值得一行[献花]
4	越秀公园还不错，关键是免费的，吃完饭去走走，是个很好的选择啊
5	上次去时是端午节，那时有灯火晚会，白天去的，装饰的很漂亮呀，广州城还吸引了不少人来观看。
4	公园很大，环境不错，还有广州地标五羊。
5	来了羊城岂能不到越秀公园的五羊雕像看看呢
4	不用门票，免费开放的，人很多，环境挺好的，可以划船。
4	山林式现代公园，还行，过年的时候有很多花灯，平时也没有什么特别之处
5	挺好的地方，散步很好，让我印象深刻的。。。。没有
4	这里有广州地标五羊，广州博物馆，风景秀丽，很美
4	越秀山上有广州老地标，五羊雕塑，镇海楼~!来广州一定要看看!
3	因为我去的时候比较少人，有点偏傍晚了，有点迷路。建议周六日和节假日去，人多热闹点。
4	旺中带静空气清新专属广州特色的公园
4	散步的好地方，烦心时候到这里走走。
4	就是一公园，以前住金桂园时候经常周末走去散步
4	免费，所以人也不少，空气很好，很多绿植，是休闲好去处
5	很很很很很很很很很很很很很很漂亮
4	越秀公园也是市内的肺，最有名的是上面的五羊雕像。
5	公园很大，走路都快走断腿了，上面有广州的标志-五羊雕像
4	公园的空气质量比较好，很适合来呼吸新鲜空气。
4	著名的五羊雕塑就在公园内，公园是依山而建的，占地面积挺大的。
5	健身的设备挺多的，很适合饭后去散散步、健健身。
5	公园很大，离火车站不远，适合去健身锻炼，里面还有某个球队主场的足球场，
4	越秀公园里面有一座五羊雕塑，很漂亮。
4	还不错，就是我们去早了吗？好多都不开门
4	这个公园挺不错，非常大，也有很多的游乐设施
4	免费的，刚来广州时就去玩过，后来也去了一两次，反正是广州的地标嘛～
4	有儿童乐园，运动休闲设施，公园的基础设施还是很齐全的。还会有比赛进行。
5	公园很大，而且项目很多，可以游玩很久了[调皮]
4	环境优美，健身设施齐全，是个休闲娱乐的好去处。
2	坑爹的玩意儿， 这个不上档次的说。
5	市区公园，有越秀山和越秀体育场的哦。
3	听好玩的一个地方，但是多玩几个项目就偏贵了==
5	里边的游乐场不错，项目还是比较多的，就是比较贵的样子
4	市区公园，里面有越秀山，还有越秀体育场
5	还不错的。由主峰越井岗及周围的桂花岗、木壳岗、鲤鱼岗等七个山岗和北秀、南秀、东秀三个人工湖组成。
5	免费开放，闹市中的一点宁静，空气还不错，而且人不多
4	公园很大的，慢慢逛，不过有些地方有点旧。
4	很大的公园，周末可以带上家人，去呼吸新鲜空气
4	空气清新的越秀公园，俨然是一个天然氧吧
4	还不错吧，没事的时候去逛逛。五羊石像挺好
4	好多人，作为本地人都比较少去，
不过五层楼值得入去看韩
4	越秀公园挺多景点的，特别是五羊雕像
4	可以逛上半天，很多的树，镇海楼，博物馆，
4	里面的东西还挺好的，有博物馆之类的
3	去了之后真没什么感觉，除了看到了五羊石尊
4	跟不是初恋的初恋去的，还有最好的闺密，08年。第一份工作啊。
4	羊城八景，有两景貌似几好，下站——越秀公园
4	也叫越秀山，空气新鲜，风景宜人。不要门票，最适合我等上班族星期天去休闲放松了[眨眼]
4	广州的大公园，五羊和镇海楼都在这
4	自个儿去的，里面地儿还挺大的。
5	上学前和妹妹逛了一下，里面很多广州标记景点，值得一去，重点是出了镇海楼，其他都是免费。
4	去过好几回了，环境挺好。
4	广州必去的景点，环境不错
4	公园很大，还有五羊邨哦。
5	这里空气比较好，适合带小朋友来，
5	广州越秀公园里面很漂亮。
4	类似中心公园，一般般
4	好好好好好好好好好好
5	越秀公园里面非常热闹。
5	越秀公园里面有很多树！
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
5	越秀公园好大，走了一天还走不完。
5	广州的地标 五羊雕像就位于此
5	越秀公园越秀山，五羊羊城雕像。
5	五羊越秀，广州羊城的标志雕像。
5	越秀山五羊，广州的标志性五羊。
4	很大，可以慢慢的逛，可惜没逛完
5	五羊雕塑和纪念碑都在里面
5	越秀公园那里非常的热闹。
4	挺大的一个公园，人不是很多的。
5	古朴，自然，植被好，人文，地理，
3	环境很好，很多年没去了
5	去不去都可
5	越秀公园里面长很多的树。
4	公园很大，广州博物馆就在里面。
5	羊城人民的后花园
5	广州的名片，五羊雕像、镇海楼。
5	免费的公园，可以去看看。
4	公园很大，广州博物馆也在这里。
5	哈哈
4	整体景色不错，居民休闲好去处。
3	旧城区的公园，绿化很好，地段不错
5	一个与大自然休闲的好地方
4	很大很美的公园，而且免费哟。
5	美美美美美美美 有空去看看吧
4	公园很大，是免费开放的哦。
5	早晨来散步[微笑]最好
5	很好的一个公园，不要钱，空气很好，
5	好玩，景色也不错，坐车也方便
3	好难走，不知道路线做错了车。
4	一般般
4	不错不错
5	跑步，拍拖，带孩子走走，赞一个
5	山青水秀 ，树木茂盛，空气新鲜
4	挺漂亮的，环境不错
3	免费的公园，广州的老牌象征。。
4	公园很大，还有地铁到这里，很方便。
5	也图兔兔PS其实刘
4	公园很大，不过环境有点差。
4	公园很大呀，而且还是免费的呢。
1	里面空气好又很好玩又很大[微笑]
5	我喜欢越秀公园，喜欢越秀山[微笑]
5	越秀公园其实挺不错的。风景不错。
5	很不错了，推荐大家去看看。
5	著名的五羊雕塑在里面
4	环境挺好的，适合锻炼游玩
3	风景名胜景区景点都不错[微笑]
4	公园很大，半山有一个五羊邨。
4	广州必去的景点！
4	看了越秀公园的灯会。
5	广州第一站。国庆旅行开始。
5	遛弯的地方，还可以爬爬山，很好
4	免费开放，面积挺大的，看五羊雕像
4	有五羊儿像，小山头上，风景好，人多
3	NONONO~~~不好玩的~~~~
2	很好
4	应该是广州市最好的公园了。
4	[微笑][微笑][胜利]
3	还可以～～～没什么好玩的
3	广州越秀区公园，绿色植被很好。
4	很多年前去过一次，挺好的~~·
4	越秀公园B出口
5	就在市区，方便
4	还行吧~没有找到五羊标志在哪。。。
5	越秀公园很大，里面也不错
5	绿树成荫，空气清新，很漂亮的公园。
3	公园很大哦，散步不错，没事去走走
4	五羊邨很好看的，可以在这里照相。
5	越秀公园挺大的，也很好玩
4	著名的五羊雕像就在里面。
3	市区免费公园，闲人多。
4	一般啦，呵呵，有什么好玩呢？
4	五羊邨很好看，而且人又不多。
5	公园园区很大，有一定历史
3	一个广州市内的市民公园，免费的！
3	空气清新，适合中老年人溜达
5	去了两次，五羊像，镇海楼[微笑]
4	不错，免费开放的。。里面环境还可以。
4	山不高，休闲娱乐、轻松一刻的去处
5	在火车站附近，交通非常方便，、
3	公园还不错，可以做下休息
3	有五羊雕塑的那个公园。
4	娱乐休闲场所！非常棒！
3	多次从门前走过，没有进到里面。
4	风景秀丽，亚热带植被覆盖率超大。
3	有些美丽！是很美哦。空气清新
5	地铁直达，很方便，适合晚上散步去，
4	免门票的公园，挺多人去锻炼的
5	越秀公园也很不错，欢迎去看看。
5	公园景色非常的秀丽宜人很不错。
5	天气真好
5	去广州的时候来过一次，挺大的
5	越秀山，越秀公园，广州的代名词
5	在越秀区的公园挺好的，去看一下
5	越秀公园很大，里面环境也不错
4	来广州怎么可以错过越秀公园
3	普通的公园而已，没啥，还是武汉好
4	其他的一般，游乐场还是可以的。。
5	花草树木多蚊子多
4	山清水秀，绿树成荫，散步一家大小
4	五羊石像，广州绿洲，不错，
4	还不错的，环境优美，空气也不错的。
5	上次去匆匆忙忙也没来得及欣赏
4	适合近游 鞋必
3	景色很美，空气清晰，天空很蓝
5	公园很大里面景色也不错
4	山清水秀，可以去走走！
4	去多就会觉得这公园没什么的了
5	羊城越秀山，没事就喜欢过去逛逛
2	市民休闲的地方，游客去的不多。
5	里面挺大的玩的地方也多
5	没有介绍中说的那么好
5	公园风景非常的漂亮，引人入胜。
5	不错，里面很大，比较喜欢五羊像
5	公园的景色非常的秀丽，很不错。
4	环境很好，很多人去散步，跑步。
3	挺大的，广州环境就是好。非常棒
4	五羊雕塑在这里，离广州站不远。
5	公园里面有几个代表意义的
5	风景非常的秀美，让人如痴如醉。
5	挺好玩的
5	镇海楼，五羊雕像，都在公园里。
5	环境不错，山也不高，晨练的好去处。
5	公园还是不错滴，很赞哦，嘻嘻。
5	环境真心好，给游泳馆点个赞
5	挺大，里面景点也挺多的
5	很好玩～～～～～～～～～～～
5	也常常去玩，还不错，值得一游
4	环境挺好的
2	不咋地，虽然免费，但便宜没好货。
4	好多人阿
4	不错的一个公寓，呵呵！？？
5	五羊雕塑很奇特，景色也不错！！！
5	没事来散个步，跟惬意！！！
4	广州五羊新城的标志，值得一去
5	来广州一定要来，五羊标志所在。
5	必须去看那几只羊啊，很萌很萌滴
5	更多的了解广州历史。
4	很普通的城市公园。。
2	没意思啊。没什么特色，就是一公园。
4	风景不错，羊城标志所在，值得一游。
4	不错，值得一去
1	有点久，不是那么的好玩
4	适合早上去 散步呼吸新鲜空气
4	公园里风景很好，负离子丰富
3	夏天在这歇歇脚还挺不错
4	值得一去
5	很萌的狮子，在镇海楼。
4	山太高了 但是有广州的标志
4	还不错，山上的古迹还是蛮多的。
5	五羊故居，清闲去处！！
5	五羊的雕塑就是这里的一大特色！
5	还可以，
4	夏天去玩还是很不错的呢～～！！
5	不收费用，适合散步。
3	小时候去做过海盗船。。
3	五羊雕塑就在这啦！！！
5	和男朋友去的，就为了看五羊。
4	见过的城市中最好的公园了！
4	环境挺不错的，而且是免费的。
5	一个不错的闲时逛的地方，看看去
5	休闲挺好的
3	冲着五羊雕塑去的，公园嘛
4	环境还不错 散散步是很惬意的！
3	空气很好，不过蚊子多多！
4	去看风景
1	逛逛还可以。
5	专门过来看五羊[调皮]
4	很大的一个公园，植物种类很丰富
4	感觉还可以，赞一个
4	感觉还可以！赞一个
4	一个漆黑的午夜，独闯越秀山
4	文化遗产的
4	没事的时候可以走走
3	公园挺大的，山很多
4	适合放松
3	广场市区的公园，老人家的最爱。
4	当时正赶上花灯节，挺不错的哦！
3	够大，累！
4	地方很大，好玩的也比较多
4	繁华
4	和男朋友去，去走走，感觉还可以
4	五羊石像、镇海楼，不错的亮点
4	人很多啊
5	累却快乐着，
4	大自然
2	就一公园，城市公园
4	风景很好，而且公共设施都很方便。
3	还不错，风景还不可以。。
4	出差经过，顺便去玩了下，还可以。
3	休闲娱乐的好地方
4	不错，但是晚上蚊子较多！
3	匆匆走过，感觉一般
2	人太多，不好停车
3	附近有空可以去走走
4	休闲，不难爬~~~~~~~~~~
5	儿时的回忆
4	空气清新，玩的地方不多，还不错
5	还是很好玩的，风景秀丽空气清新
5	适合早上去 散步呼吸新鲜空气。
4	感觉不错，比较幽静
4	马马虎虎
4	周末清晨去散步的一个好地方~~
4	很大！散步的好去处！O(∩_∩)O~~！
5	门票便宜，近地铁口，休闲的好去处。
5	來廣州怎能錯過越秀公園呢
4	Soso[微笑]
4	很清秀，很有老广州的味道
4	去看广州的地标，看五羊看博物馆！！！
4	爬山好去处，值得周末去逛逛。
4	还不错
3	还行吧 一般
4	小时候去过。
4	散散步还可以
4	五羊像的地方
4	还不错。晚饭后徒步好去处。赞个。
2	没感觉。
4	空气不错，人挺多的
4	就是冲着五羊雕塑去的。。。。。。。。。。
2	公园。。是这样的
4	绿树成茵，很美，绿的不像样
4	闹市中的公园
4	里面空气非常好。
4	五羊雕像，广州标志！
4	和男朋友一起去的，很开心
5	挺好玩的不错
4	还好
3	一般吧
4	还行，，，
4	可以
4	童年回忆
4	就在地铁站旁边
4	广州第一个公园，
4	很大，五羊石像很壮观。
4	一半历史，一半现代
4	五羊雕像，越秀山，经典广州。
4	小时候的记忆啊
4	广州标志由来，综合公园
5	有景色有文化有游乐
5	树很美
4	夏天大太阳去热死了
4	可以走走。里面有标志性建筑五羊
4	还可以
4	空气污染指数：0
4	挺大的，镇海楼不错
4	还行
4	公园嘛，就这样了
4	环境不错，很安逸
4	，
4	好大的公园，休闲散步
