5	雨花台里面的建筑，纪念革命先烈，让人肃然起敬，这是南京的一个标志性的景点，南朝梁武帝时期，云光法师在此设坛讲经，感动上苍，落花如雨，故而得名。在1927年以后的一段岁月里，这里却成为新民主主义革命时期中国共产党人和爱国志士最集中的殉难地，有不计其数的烈士倒在血泊之中，成了缅怀革命烈士的盛地
3	雨花台，自小时候就听说过的历史遗迹，也是许多革命志士遇难的位置，来这里缅怀烈士，接收红色洗礼，受到很好的革命传统教育，雨花台景点很大，也免费，里面有纪念馆，烈士殉难处，大量烈士浮雕，寿山石博物馆，还有实景演出可以看，植被花草也很风貌，应该来说是集凭吊历史，周边休闲于一身的一个位置，无论是从外地到南京游玩还是南京本地市民，都是常去的位置，里面可以步行游览，拍照，也有电瓶车游园可以乘坐，20元一位，强烈建议不要乘坐，不到10分钟就转完了，要么马上离开走人，要么重新重头开始游览，上次不熟悉就乘坐了，害得很多园区内部的小景点没有看完。
4	我是从南大门进的，所以就一路向北大门走，到这里也就是北大门了。到南京所有的景点都有卖雨花石的，我去的几个地方，我比较了一下。雨花台北大门对面，有个雨花石批发市场，很多卖雨花石的，种类很多，价格也不同，不过这里商家多，所以可以还价，价格相对要便宜些。想买雨花石的可以来这里看看。嘿嘿，我在这淘了个手镯，还有不少雨花石。。。。。
4	历史书上那个英雄雕像，这次来南京我感觉我在跟着历史课本走啊来到雨花台有两大收获，一时看到这个，叫做知足常乐。寓意非常好。做人就要这样啊我发现一个问题，这些景观书上拍的都那么壮观，怎么到我这里气势就立马下来了呢。第二个收获，就是拿着相机再拍桃花时，一转头，这个小帅哥进入我的镜头里，他是我的梦想，梦想有个儿子，喜欢摄影和旅游的儿子，完成我小时候的梦想。
4	一进大门，便是一段几十米宽的大道，通向著名的雨花台烈士群雕像。沿着大道向前，首先印入眼帘的是一个长方形的花坛。在红花的衬托下，一种不知名的绿色植物被拼成了“雨花台”的字样。花坛前是高高矗立的旗杆，上面自然是迎风飘扬的五星红旗。
4	还有一天晚上是在早已闭园的雨花台，按当地人指点从小门绕进去。偌大一个园子里静得出奇，只听得见草丛里窸窸窣窣的虫鸣。另外就是暗，广场上没灯，隐隐能看见远处纪念馆耸起的楼檐，坐在纪念碑前很高的台阶上可以俯瞰到更远一点城里的灯火。碑下有一盆篝火，约莫是长明不熄的，中间还有过几个人来碑前祭拜，大概是烈士后人，很虔诚地鞠躬，低低地说一些听不真切的话语。自己在远处默默看着，摇曳的篝火前他们的身影映着高耸的碑，宁寂宛如古老的神祇。记得当时外面还冒过几支烟花，不知什么人放的，从远方升出来，映亮一片天地。
5	雨花台是南京的一个标志性的景点，整个景区面积非常大，此处大门票不要，是个很好得登高揽胜之地，绿化率也很好，山清水绿的。雨花台是比较大规模的烈士陵园，很多地下共产党都被国民党杀害于雨花台，中国成立之后为了纪念这些无名英雄就在南京建立了雨花台烈士馆，以表彰她他们为新中国成立所作出的贡献！
5	雨花台历史比较悠久，但是那时候去的时候已经是很赶时间了，所以就只是游览车坐了下，大致逛了下。逛完感慨：特么我怎么没有早想到来这边游览，景色不亚于其他地方，而且法国梧桐树在路边一排种植得也很好。不过，容我稍微吐槽下，这边鸽子真心活泼……
3	臭脚来评：雨花台就是雨花台烈士陵园啦，都是指同一个。一般都是清明时节，各种企事业单位组织员工来扫墓，表达对先烈的缅怀之情。雨花台离地铁一号线中华门站最近，3号出口下来往东走700米左右可到达雨花台北门，进去不要门票，如果是私家车往里开需要20元，进去可以随便开、随便停（当然不能阻碍正常通行）。雨花台基本由烈士雕像、烈士纪念碑、烈士纪念馆三个部分组成，没什么突出的特色。现在的雨花台经过翻修，自然风光更好了一些，有些花花草草、还有些水池和小树林等等，不像原来那么光秃秃的，显得有些阴森，现在更像是个人文公园，可以呼吸新鲜空气、锻炼身体。现在北大门好像有围挡，比较堵，建议先附近停好车，再步行前往。
4	雨花台是南京的最美风景之一，因为他真的是承载了很多的历史以及是南京盛产雨花石的地方哦，雨花台的正门出去，就有一个很大的雨花石市场，可以去买点来，当做纪念品，不过我是在一家叫做石唯玉的店买的，是真正的雨花石。
4	我们是下午四点的火车，当时已经把租的车还了。雨花台其实离南京南站不远，但是门口全是等出租车的游人，出租车却少得可怜。老妈急中生智，求助路边一辆停着的桑塔纳司机，司机说在等人，老妈说我们离南站不远了，很快就能回来，不会耽误你的，司机师傅还真好说话，把我们送到了南站，我们给他20元作为车费，他没有要，留给我们一个华丽丽的背影。谢谢他吧，祝他幸福。
4	最后一天去了南京的雨花台，感觉就像北京的植物园，不过人家雨花台不要票啊，而且景点也很多。很喜欢的地方，就是离市区有点远。另外，南京的公交车还是挺贵的，可能是北京的太便宜了吧，两个人随便去个地方来回就8块大洋出去了。好吧，图片如下：
4	上午的时候还是蛮顺利的，从王燕街做88路公交直达雨花台，不过当天由于要演出《丁香》九烈士雕像那里不能进入，我是从侧边翻越过去的。这里很多卖雨花石的，上面很多还有石质花纹，看着很漂亮，我买了一些以后可以送人留作纪念。听老革命讲烈士故事.
4	眼看来不及看南京大屠杀纪念馆了，就干脆在雨花台多逛了会儿，最后再回去江宁吃饭，饭后戴HK的妹妹带着我们两个女生逛义乌小商品城的小吃。我可以说吗？就算你是特大鸡排但是真的有必要这么大吗？老板从锅里拿出三块鸡排开始用剪子剪我们还以为是分给三个人的，结果尼玛赛到一个袋子里了，俺跟小霞根本就吃不完啊！最后只吃了两小块就还是全塞给那群去包夜的男生了，食量神马的，当然是男生的大啊，哼~
4	从公元前1147年泰伯到这一带传礼授农算起，雨花台已有3000多年的历史，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。雨花台是中国新民主主义革命的纪念圣地，是重点文物保护单位、爱国主义教育示范基地、国家首批AAAA级旅游区和百家红色旅游经典景区，是一个集教育、旅游、休闲、娱乐为一体的江苏省级纪念性风景名胜区。---百度百科
4	闭馆还有好多旅游团，也不知道他们来看什么，真是的！为了避开这一波一波的游客，我选择了走小路上山。空气好，风景好，一个人，神清气爽的。无奈我是个路痴呀，没走一会儿就把自己给弄丢了。网上求助，意外被三个自驾来玩的常州小伙子给捡了，哈哈 ，果断蹭车，雨花台，捡雨花石去！点子背怨不得别人，雨花台也政策性闭馆。。。面对着被我忽悠来的三人，我也只能特厚脸皮的笑笑啦，哈哈哈
4	雨花台：之前同学说这里面没什么好玩的，开始也没有什么兴趣，但是现在想法完全完全相反！高大的纪念碑还是相当值得一看的，还有碑与忠魂亭之间的纪念馆，里面有在这边牺牲的烈士，还有周边的陵墓旁边的石刻，都很好啊
4	雨花台是南京的一个革命烈士纪念馆。除了博物展厅之外，就是建筑了。下面是倒影池。四四方方的一个池和大门那边的展厅相呼应。满足中华“天圆地方”的说法。大气~从这个角度看过去视野很开阔呢~。雨花台整体的建筑都十分讲究。
4	从雨花台出来，附近就是中华瓮城，本来打算坐公交车的，结果走反了，走了好久都没看到车，伤心啊，暴走啊。到了中华瓮城的门口，看到老大爷给老婆婆卖糖葫芦，温馨那~小小的瓮城，导游证还不免票，要半价，还好没多少钱，跟着导游，蹭了讲解，满足。  按照计划，顺利找到了项记面馆，强烈推荐啊~（还有出门旅游神器，百度地图，超好用的）。小小的一家面馆，挤满了人，看到那个大碗，只能用震撼来形容了，要了老头面中辣，真的好吃，推荐里面的香肠，其实感觉就是大杂烩啊，什么都有，分量超足，面条也很劲道，其中有男方人爱吃的皮肚（就是炸过的猪皮），一直都不爱这个，今天竟然觉得好吃，看来存在即是必然啊！
4	南京的雨花台算是旅游必去景点之一吧，虽然我们到的时候是下午五点，还是碰上了几个旅游团刚刚进场，还有许多的散客。雨花台算是红色旅游景点，从正门一直往里走，走到最高点是一个纪念碑。整个景点庄严肃穆，但人多的时候难免失了不少庄重，加之游客们并不是特别会注意在这个场所的静默一类的。
4	雨花台烈士纪念馆，我们一来到纪念馆前面，就发现它的建筑风格非常特别，纪念馆建筑平面呈“凹”字形，我觉得非常典雅，既现代又不乏民族感。它的外墙是白色马赛克装饰的，还有白色大理石窗框和及白色栏杆，整个纪念馆就是浑然一体的白色，给我的感觉是非常巍峨、庄严。
4	因为雨花台是烈士陵园所以我只照了外观。参观这里真的让人心情很沉重，看到许多游客在雨花台打打闹闹说说笑笑的就觉得中国有些国民的素质真的有待提高，瞻仰烈士陵园是一件很严肃的事情，希望游客们也能加强对自己孩子的爱国教育，一帮小孩子在烈士雕塑上爬上爬下，大多数人都只顾着照相留影，根本就没有去看介绍，我不知道他们此时的心情，站在象征烈士躯体的红线旁微笑着照相，难道不觉的愧疚吗？他们大概只是将这当做一般的观光景点吧。
4	#南京行#位于雨花台风景区内部爱国主义教育示范基地国民党统治时期这里是屠杀共产党人的刑场先后有近10万共产党人在此遭杀害陵园包括雨花台主峰等5个山岗自南向北有南大门广场纪念馆纪念桥革命烈士纪念碑北殉难处烈士雕像北大门以及西殉难处烈士墓群东殉难处烈士纪念亭等乘坐景区观光车路过没有进去时间有限过多的英烈实在看不过来就让这份深深的爱国之心默默的沉在心底吧
4	位于南京市雨花台区雨花路215号中华门外1公里处，历史悠久，三国东吴时称石子岗、玛瑙岗、聚宝山；南朝时，佛教盛行，传说高僧云光法师在此设坛讲经，因说法虔诚所至，感动上苍，落花如雨，始得名。也因无数革命英烈长眠于此而受人敬仰。地处繁华地段，交通方便，门票：免费（不含雨花石文化区、怡园盆景园、雨花阁） 雨花石文化区：10.00元 怡园盆景园：5.00元 雨花阁：5.00元 联票：15.00元。不错值得推荐。
1	南京的雨花石一直有名，今年过来看看。雨花台是南京的一个标志性的景点，南朝梁武帝时期，云光法师在此设坛讲经，感动上苍，落花如雨，故而得名。在1927年以后的一段岁月里，这里却成为新民主主义革命时期中国共产党人和爱国志士最集中的殉难地，有不计其数的烈士倒在血泊之中，成了缅怀革命烈士的盛地！小贴士：1、地铁2号线直达中华门站可达。2、整个景区面积非常大，但不大值得一逛，乘坐电瓶车走马观花式最好选择。3、免费，电瓶车30往返。雨花石不要买，景区贵。
4	雨花台，给我印象最深的，并不是斑驳美丽的雨花石，而是那一条两侧栽种着龙爪槐的通向“有名烈士墓”的岔路，走到路的尽头，一个小小的石砌高台上，参差排列着灰色的墓碑，每一块，刻着名字，没有任何多余的字。无论他们曾有着怎样的激烈岁月，都已被时光扫去，成为这里用就沉默的主人。
4	吃过饭，行李放好过后就可以出去玩了。我去时是五月末我感觉大早上出去都冒火，真心适应不了。今天的第一站是雨花台，其实雨花台就是一个纪念烈士的一个大花园，有很多花草树木早上去觉得空气很清新，还能感受庄严肃穆，想起当年战士们抗战时的情景，令我竖然起敬。
4	早晨出巷口前行右转过马路，找到204公交车站点，坐到雨花台南大街。下车后继续往前走，景区在马路对面。       毛主席纪念展厅里有一个可以坐观光电梯的地方。      在碑顶，可以俯瞰金陵城，有免费的高倍望远镜。在碑顶拍摄的照片。    从雨花台景区南门进去，北门出去不远处就是中华门。    中华门景区门票50元。        从中华门出来在中华门城堡坐16路到三元巷，又坐28路在建邺路·止马营下车，边走边问，找到朝天宫西街，回到住处。
4	基本已经到了我们旅程的最后一天，由于我们想去的地方都不一样，我想去南京长江大桥，大S想去雨花台，老Z想去中山陵。所以我们又分开行动，但是由于前台的姐姐说大桥远，我就放弃了这也促成了后来我去武汉看大桥！哈哈！
4	雨花台，这么著名的一个烈士纪念陵园我就不介绍了，性质么和南京大屠杀差不多。不过里面真没什么值得留念的。一个江南第二泉，不是在无锡的锡惠公园么？一个什么楼，门口处居然还要收费！还有一个庙，人影也没有。一个园，也不出名。我也就买了几颗雨花石，也不知道真假，反正便宜。
4	出来之后便来到了大南边雨花台景区，这里应该也算是冷门景点了吧，人不多，但是风景很好，不过五点之后有一个从北到南北的门是要关闭的（在国歌那里），这样的话就不能从南走到北看见很美的风景了，还好我运气好，刚从那个门走过们就关闭了。
4	雨花台里面的建筑，纪念革命先烈，让人肃然起敬。在清明节这样一个时节选择南京出游本身就有一种沉重之感，无论是雨花台，还是中山陵和明孝陵，以及南京大屠杀死难者纪念馆，都与死亡有关，死亡让我们铭记和反思过去，如今看到欣欣向荣的南京，有一种历史的沧桑感，但也能感受到南京的重生。
5	雨花台风景区简称雨花台。位于南京市中华门外1公里处，面积为153.7公顷，绿地覆盖率达90%以上。以自然山林为依托，融和自然风光和人文景观，是全国独具特色纪念的风景名胜区。
4	雨花台风景区的主要功能区是贯穿南北中轴线的烈士陵园区，景区北面三面环山的广场上耸立着一座烈士群雕，雕像高10.3米、宽14.2米，由179块花岗石拼装而成，是我国目前最大的花岗石群雕。
4	雨花台主峰上矗立着一块42.3 米高的石碑，碑身正面镌刻着邓小平亲笔题写的“雨花台烈士纪念碑”，背面刻着纪念碑文，碑前还有一座高5.5米的烈士青铜塑像。
4	雨花台烈士纪念馆长94米、宽49米，主堡高26米，建筑面积5900平方米，馆内陈列着雨花台革命烈士的生平事迹史料。
4	忠魂亭位于雨花台中心纪念区最南端，1996年由南京市30万共产党员捐资建造，为尖顶方形四门的钢混结构。
5	一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
4	为中国新民主主义革命的纪念圣地，谨记不要随便购买小兜售卖的雨花石，很多都是假货。门票需要35大洋喔，有学生证的带上辣。
5	雨花台这里去了一次坐了小电瓶车，听了阿姨的讲解，略懂一二，只是阿姨一路上没少说雨花石，看大家不少人买了，没觉得他们占了多大便宜，就觉得被坑了d(ŐдŐ๑)
4	来之前计划有中华门城堡，不过当地人说，中华门就是一个门，没什么看的，所以我们放弃了。改去了雨花台烈士陵园，坐着南京同学的车，直接到了雨花台
4	沿左边道路上山，可以登至古雨花台景点。南朝梁武帝时期，佛教盛行，有位高僧云光法师在此设坛讲经，感动上苍，落花如雨，雨花台由此得名。登古雨苍楼需要买票。
4	在雨花台的里面还有一个公园，这个是需要10元的门票，学生票可以打折，可以看到一个关于雨花石的博物馆，还可以自己下水去捞雨花石，我去的那天正好是大暑，水挺烫的。
4	雨花台北门了吧，这里属于雨花区了，查了下地图，看看想去中山陵，所以看了下路线，刚好门口可以做游2路过去，就去等公交了（南京的公交还是挺便宜的，基本两元够了，除地铁没坐过2元以上的，比杭州便宜哦）
4	雨花台现在作为青少年革命教育基地，也是免费对外开放的，整个雨花台公园占地面积非常的大，由于天儿太冷了，我们也只是瞻仰了下烈士群雕像便打道回府了，没有再往后溜达。
4	等来到最后一站雨花台时，已经下午四点了，在细雨中的天色已经变暗。走过雨花台的中轴线，里面的纪念馆已经关了，无法参观留下遗憾。
4	雨花台里好大呢~建议大家从南门进看的景点比较全，LZ因为懒惰..从北门进的照了几个照片然后就闪人了
4	整个雨花台也不大，步行不用一个小时就能转完，里面有很多摊位都是卖雨花石的，价格也不贵，小的10块钱一把，大的单说了。
4	雨花台景区布局还算规整，爱国主义教育基地，同时也是散心看风景的地方，全部走下来大概3个小时，景区里著名的是雨花石，夏天的时候会在一个池子里装满的雨花石，供游人自己找合心意的石子，不过去错了时候。
4	中午从雨花台北门出，马路对面一家小店吃的午饭。里面的鸭血粉丝（大碗10元小碗8元）和汤包（6元8个）是我吃到南京最好吃的了，极力推荐，馄饨也不错。价廉物美的午饭。
4	从雨花台北门出，公交车站比较远，于是打车前往南京大屠杀纪念馆，19元很近。南京大屠杀纪念馆要用心去缅怀历史，因此没有拍照
4	游完雨花台差不多快中午了，由于南京很多地方正在修路，好多公交都改道，害我们等了好久没坐到车。。不过总算在上车时间前到了南京站乘坐K1151次列车前往苏州。
4	首先来到的雨花台，到处都是郁郁葱葱的绿色，望过去就是那样舒服与惬意，当然了，比景色更加好看的是我的女神
4	雨花台里面真的是好大，而且感觉景区内南部比北面繁华很多，很多旅行社都带到南部去参观，然后就走了。我可是从北部步行穿越到南部，然后才回去的。
4	去的那天真的超级冷，南京还下着雪，感觉下巴都快被冻掉了。雨花台离市中心比较远，建议搭乘专线过去。我们就是从专线的起点坐到终点的（我才不会说中间我睡了两觉==）。
4	革命烈士纪念碑雨花台的设计真的很巧妙，这么远都能拍到红色的大钟，好像镶嵌在亭子中的小空间里，浑然一体。
5	这里是南京最为著名的景点之一，暑假期间，会有许多学生进行红色旅游。
5	清明的时候去到的，万物复苏的季节，美美哒
4	我在教育基地里面还有雨花石卖但是据南京的同学说你们画室是假的。
5	革命先烈多么让人敬仰，进去感受一下，知道珍惜眼前的一切，很有意义。
5	位于中华门外，绿地覆盖率达百分之90以上
5	很想去雨花台，去啦之后，比想象的获得的知识还多。
4	南京民国以后建设的景点都很大气,占地面积大,气势磅礴,和当地经济发展有关吧,还是当地政府又眼光
4	春天到雨花台还是不错的，各种花朵竞相开放，火红的颜色和雨花台的意义融为一体，让人肃然起敬！
5	人文和自然结合于一体，让你一次感受个够
5	雨花台这里的环境很好，比起其他城市的烈士陵园这里简直好太多了让人肃然起敬
4	记忆最深的是里面有一个森林氧吧，空气很好
4	环境很好，去这里感受一下曾经发生过的事。
4	简单的逛了逛就等154路公交车准备去雨花台风景区了下车之后还要走很久才能到雨花台的门口。
5	南京雨花台是纪念革命先烈的地标性景点。
4	在雨天的时候来到了雨花台，烟雨朦胧时的湖泊和周围的树丛很美。地铁1号线中华门3号口出。
4	春季去的雨花台，可以说鲜花比较多，但是雨花台本身也是陵园
4	雨花台烈士纪念碑是邓小平亲手所写的，庄严肃穆。烈士雕像是用福建的花岗岩组合雕刻而成的
4	雨花台是革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。
4	顺着大路走，，便能看见伫立在雨花台顶的高42米的烈士纪念碑。一眼望去，，看不见缓步台。
4	没有共产党，就没有新中国，没有英雄，就没有如今安逸的生活！
5	革命烈士安居的地方，爱国教育基地
5	自然风光还可以，也没看到多少雨花石
4	这是清朝“金陵四十八景”之一的雨花阁，复建于1997年，坐落在古雨花台遗址上，位于雨花台风景区东岗。
4	从雨花台景区南门出来后，我就乘车回酒店去行李，然后再乘地铁到禄口机场。
4	⒓雨花台→锦江之星南京火车南站酒店：2元(雨花台南门坐702路公交到夹岗站)
4	（2）“下午去哪”“雨花台？不然还能去哪？”简直一个爱国主义教育的行程
5	这里景色很美，空气清新，真不不可多得
4	可能我不懂欣赏吧  我实在不明白去看什么 没有什么看的 普通的一个公园
5	很安静的地方，站在纪念碑下面感觉特别庄严神圣
5	不要门票。。里面也有小型的游乐设施。。还有很多孔雀哦
5	雨花台著名景点“江南第二泉”，水出地面1米，纤湮缕浸，清洌甘美，用泉水沏茶，浓香回甘，不可不品。
3	景色不错，虽然是杀革命烈士的地方但景色真的不错
4	很合适家庭郊游，谈恋爱，放风筝，这个天气最合适，南京本地的建议去，外地的嘛，还是以其他景点为主吧
3	每年有很多学校会组织来此参观学习
5	高中组织活动，在这里献过鲜花，有点沉重。
4	在雨花台买了一些雨花石，知道是假的，但是还是买了一些，回来送给朋友亲人，还是很有很有意义的。
4	雨花台是个烈士陵园，还是个休闲公园。老人孩子的需求两不误了。
4	下午两点半来到了革命圣地——雨花台。说实话，雨花台这地方没什么，主要就是雨花阁、纪念碑这几个景点。
4	到达雨花台是早上的9：00（等了很久的公交车）。出来已经是10：30……
4	在雨花台，一个个真实存在过的人展现在我面前，读他们的喜怒哀乐，生平沉浮，感觉突然鲜活了起来
4	雨花台烈士陵园，旁边还有几个别的景点，如果是跟团的话应该会来这因为不收门票，
4	雨花台的北门！因为下雨，所以人不多。这让我对下雨这件事，既爱又恨…
4	早上9点左右到雨花台，不是很大，从前走到后面一个小时不要，不过要逛旁边的小景点，就很花点时间。
4	返回到前面雨花台烈士纪念碑下，从右侧进入有毛泽东纪念馆，讲述了不同时期的毛泽东。
5	环境挺好的，给人一种庄严肃穆的感觉。
4	南京雨花台烈士陵园，纪念革命先烈的地方
3	以为这里是一个很好的景点，来了以后才发现是个爱国主义教育基地，可以看到当年抗战的一些事情
3	不知道为什么，一到雨花台身上就感觉凉飕飕的。
4	南京市的著名风景区，可以去捡捡雨花石，基本上外地游客必去的名胜。。。
4	雨花台的革命历史文化，加上优美的自然风光，令人赞叹
3	雨花台风景区的主要功能区是贯穿南北中轴线的烈士陵园区
4	一次不太愉快的旅行经历（个人原因），实话说雨花台做为红色教育还不错，休闲旅行的就不建议了
5	很赞的地方！！！陈设东西很多，值得一去。
4	雨花台是个规模比较大的烈士凌园，是南京的一个标志性景点。
4	雨花台和秦淮河，男人必去，为啥，流血和流汗。
4	不是特别漂亮的景点。简单看看行了。
5	位于南京市中华门外1公里处，面积为153.7公顷，绿地覆盖率达90%以上。
4	碑前为一广场，广场中央有方形水池一方，倒映出了天空的空灵姿态。再向前行，过了一座纪念桥，就来到了雨花台烈士纪念馆。纪念馆中用大量的图文和实物资料重点介绍了邓中夏、恽代英等较为人熟知的烈士，其余烈士则是用简要的文字图片以及少量的生前用品一带而过的，其中就包括我们清华大学（当年被称为清华学堂）的学生烈士施滉。很多烈士牺牲时尚不足20岁，还记得当时小学学历史时学到这些烈士，都是以一种憧憬的姿态（当然憧憬的不是自己也去牺牲）来看待他们的，而现在自己俨然与他们同岁，然而相对于他们名列纪念馆中接受他人的仰视，我却仍然一事无成，心中多多少少有些赧然了。
4	雨花台景区很大跟我们预期的不一样，以为逛完雨花台一上午还可以去下一个景点，没想到里面这么   大。足足一个上午才逛完。ps（里面有个馆因为是周一闭馆没能进去，南京的景点周一是闭馆的，大家  去玩的时候要注意时间）
4	早早起床，按照行程计划打算去中山陵景区，但南京早晨的天气灰蒙蒙的，淋着细雨又改道前往雨花台。中山陵是本次行程的重点目的，便将中山陵计划在天气较好的第三天。雨花台最为盛名的是雨花石和雨花茶，同时也是红色旅游及中国新民主主义革命的纪念胜地。此处殉葬着新民主主义革命时期中国共产党人和爱国志士，而留有姓名的仅有2401位。景区中烈士纪念馆是最为壮观之处，东西长90米，南北宽49米，高26米，面积达5900平方米，是大屋顶造型的建筑。
4	早晨出巷口前行右转过马路，找到204公交车站点，坐到雨花台南大街。下车后继续往前走，景区在马路对面。       毛主席纪念展厅里有一个可以坐观光电梯的地方。      在碑顶，可以俯瞰金陵城，有免费的高倍望远镜。在碑顶拍摄的照片。    从雨花台景区南门进去，北门出去不远处就是中华门。    中华门景区门票50元。        从中华门出来在中华门城堡坐16路到三元巷，又坐28路在建邺路·止马营下车，边走边问，找到朝天宫西街，回到住处。
4	出来之后便来到了大南边雨花台景区，这里应该也算是冷门景点了吧，人不多，但是风景很好，不过五点之后有一个从北到南北的门是要关闭的（在国歌那里），这样的话就不能从南走到北看见很美的风景了，还好我运气好，刚从那个门走过们就关闭了。
4	雨花台景区很大跟我们预期的不一样，以为逛完雨花台一上午还可以去下一个景点，没想到里面这么   大。足足一个上午才逛完。ps（里面有个馆因为是周一闭馆没能进去，南京的景点周一是闭馆的，大家  去玩的时候要注意时间）
4	纪念馆大概2小时看完，出门后公交到雨花台烈士陵园。没太多可看的，雨花石便宜。除了烈士陵园，其他的景点也多，方孝孺墓，还有其他很多名人题字，盆景园没开放。纪念馆过去公交不是很方便，路上走了很久，累了，老婆都待在门口休息，走不动。
4	进入雨花台景区，首先看到的是五星红旗和一座群体雕像，草坪修剪成雨花台三个字。小伙伴们肯定看到山上的那块碑了吧，我们的目的地不是只到门口，我们的目的地是碑那儿。于是，在这么热的天，我们居然要开始走上坡路做机械功消耗生物能。。。。汗流浃背
4	就在前不久，波兰女王来到的和平广场从纪念馆出来后，我们来到了著名景点--雨花台。算上差子同学，我们4男1女逛完雨花台后，又在南航喝酒吃肉，欢歌笑语，大谈人生，痛快哉，之后去南航白楼宾馆，5人正好打保皇，大家都是山东人，保皇打法一样。差子同学乃高材生学得也快~呵呵。一直打到半夜1点多。还没有想睡觉的感觉，我们又步行回到南航宿舍，“没在211上过学，但在211睡过觉”。大街上我们讨论着各种事，~~年轻人，玩得好痛快，去他娘的烦心事！去你们娘的！老子看开了，不和你们玩了。
4	雨花台                                              馆内张贴了很多英雄，看着介绍了解往事，好多烈士年纪轻轻就去世了，想想好可惜，像广大烈士致敬！
4	纪念馆大概2小时看完，出门后公交到雨花台烈士陵园。没太多可看的，雨花石便宜。除了烈士陵园，其他的景点也多，方孝孺墓，还有其他很多名人题字，盆景园没开放。纪念馆过去公交不是很方便，路上走了很久，累了，老婆都待在门口休息，走不动。
4	介绍：雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成：东岗名为梅岗，中岗也称凤台岗。历史上曾将向西延伸至安德门外的西岗（即石子岗），与前两个山岗合称聚宝山，明朝的南京南门──聚宝门（今中华门），即由此山而得名。雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。
4	雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100 米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成：东岗名为梅岗，中岗也称凤台岗。历史上曾将向西延伸至安德门外的西岗（即石子岗），与前两个山岗合称聚宝山，明朝的南京南门──聚宝门（今中华门），即由此山而得名。雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多，其中留下姓名的仅2401位。
4	雨花台景区很大跟我们预期的不一样，以为逛完雨花台一上午还可以去下一个景点，没想到里面这么   大。足足一个上午才逛完。ps（里面有个馆因为是周一闭馆没能进去，南京的景点周一是闭馆的，大家  去玩的时候要注意时间）
4	介绍：雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成：东岗名为梅岗，中岗也称凤台岗。历史上曾将向西延伸至安德门外的西岗（即石子岗），与前两个山岗合称聚宝山，明朝的南京南门──聚宝门（今中华门），即由此山而得名。雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。
4	早起睡到自然醒，宾馆对面一楼便是百年刘长兴小吃店，各色小吃应有尽有，小笼包、蟹黄包、鸡汤混沌、紫薯榴莲酥等等。早餐后到昨天下车处继续乘202路到雨花台南门（免费），观后出南门下车处再往前走不到100米乘坐710路到徐家洼下车，下车后往回走10几米隆福寺下地铁，1号线到南京南站乘G140回家。
4	开始进去找了好久，都没有景点，路很长，走到头发现没有景点已经是大门了，又折回去，看到一个儿童去的的地方，里面有点东西，又收门票，总体还可以吧，有几处要门票的我没进去，不收门票的地方，有个亭子，有个方孝儒墓，有个梅花很多的地方，有个烈士纪念馆，茶文化区没什么东西，估计里面是消费的地方，就没进去。卖雨花石的很多，很好看的石头，想给朋友带的。
5	去的时候很早，大清早仿佛还有雾气萦绕在雨花台的山林间，清冷中更增添了一分肃穆。门口是在教科书上亮相很多次的烈士就义群雕，是由179块花岗石拼装而成，是我国目前最大的花岗石群雕。坚硬的花岗石雕刻出烈士们坚决坚定坚忍的神情，视死如归四个字表现的如此淋漓尽致。从烈士就义群雕两侧有小路，一路走着就走到了烈士纪念碑。纪念碑是在雨花台的一处小山岗的山顶，碑前是一座长方形的广场，尽头有一面照壁，两面分别刻有国际歌和义勇军进行曲的乐谱，再往前就是雨花台革命烈士纪念馆。在大门马路对面很多卖雨花石的，基本是按把卖，3块一把5块一把这样。去之前在网上有查分辨雨花石真假，不过实际应用来看，还真是没看出来是不是真的。
4	雨花台景区很大，免费开放，这次从北门入园只去了北部，雨花台除了是革命烈士纪念馆以外，自然环境也是不错的，北部的梅岗种满了梅花，冬末春初这里也是南京城内著名的赏梅胜地。这里环境幽静，游客并不多，沿着小路曲折起伏很有意境。
5	雨花台有很多历史故事，现在是烈士陵园，烈士雕像后的树木特别高大漂亮，郁郁葱葱。天花乱坠的成语就出自这里，云海大师讲法感动上天，天降雨花，落地为石。所以到雨花台一定要带些雨花石回去，十元一把，颜色鲜艳，凉凉的手感很好。雨花台主要是自然景观比较好，尤其是冬天里没什么人，清净自在，只有雨花阁要7元门票，学生3.5元
5	雨花台中间有一片区域停车用的，很奇怪的构造，墙上有刻着国歌和国际歌的谱子。最里面是一块纪念碑，这边也就是雨花台烈士纪念碑了。下面则是花圈，火焰可能就是象征革命火种吧，不是很清楚。之后则是一片和平鸽。来这里我们要学习那些烈士誓死保卫国家领土的精神。
5	来雨花台的初衷就是感受当年为自由为中国为华人洒热血的前辈先烈，一路走过感受他们曾经的经历~佩服他们的勇敢和胆识。每一个热血的青年都不妨来此拜谒一下为我们今天的生活而牺牲的鲜活生命。对我这不是一个景点，这是一个心灵洗礼的地方。
5	雨花台很大，做了12元的游览车，个人认为挺值的。游览车驾驶员会给你介绍每一个景点，所有的景都可以逛过来，不会迷路也不会毫无目的地看。后来又专门去了倒映湖，遇到一个满腹经纶的老爷爷，虽然有点听不懂他的方言，但是真的很热心地给我们细细讲解了设计原理和历史背景，不由地敬佩。只可惜时间短暂，我也不是很能听懂他的话，所以告别离开。如果你们也碰到一个很热心的老爷爷，听听他讲的，真的受益匪浅。虽然不认识他，还是想感谢他。也希望有人可以耐心听他讲出他知道的，记录下来。
5	小学春游去的，南京雨花台风景名胜区由名胜古迹区、烈士陵园区、雨花石文化区、雨花茶文化区、游乐活动区和生态密林区六大功能区组成。纪念品有雨花石和雨花茶，雨花石很美，当时看到红色的雨花石时老师说是革命烈士的鲜血染成的。
5	从地铁中华门站下来，打了辆的，很快就到了景区，600来米的路吧！主要是天太热了，走不动了，进了景区北门，就看到了有名的英雄雕像，9个人像，代表了不同阶层、不同年龄的共同追求！坐上12元1人的游览车，满车走人，逆时针游览景区，很是便利。开车的小伙子自称是兼职打工的大学生。讲解的还算流畅！
4	六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。雨花台是中国新民主主义革命的纪念圣地，是重点文物保护单位、爱国主义教育示范基地、国家首批AAAA级旅游区和百家红色旅游经典景区，是一个集教育、旅游、休闲、娱乐为一体的江苏省级纪念性风景名胜区。它位于南京中华门外1公里处，占地面积153.7公顷，有各类林木30余万株，绿化覆盖率达90%以上。
5	很大的一个免费公园，早上很多晨练的人。我去的时候在早上五六点，所以很多都没开放，溜达了一下就出来了。纪念碑很壮观，看到肃然起敬。却不失南方园林的优雅。公园里有很大的一片茶树，几个大婶在采茶。
纪念碑的前面有刻着国歌，燃燃不息的火种祭奠着那个红色的年代。
5	雨花台是南京的一个标志性的景点，来南京的游客一般都会来的一个地方，第一次来南京的朋友可以乘坐南京的地铁2号线直达中华门站，然后步行10分钟左右就可以到达，整个景区面积非常大，从北门进来就可以看到一组烈士雕像赫然屹立在那里，都是由花岗石拼起来的，这里是一个接受红色教育的地方，所以周末非常多的幼儿园小朋友过来参观，附近也有许多的公交线路：安禄线,110,126,737,16,764,2,26,49,63都可以到达的。 从北门进去，一路参观，进到雨花台烈士纪念馆的主峰，可以看到一座很高的石碑，碑身正面刻着邓小平亲笔题写的"革命烈士纪念碑"七个金字，碑前还有一位烈士的青铜像。
3	全国知名的红色旅游景区，纪念1927年之后在此死难的革命烈士，我是北大门入园，首先看到的就是雨花台风景区的标志建筑雨花台烈士群雕，周围种植着松柏，到是很具有象征意义。陵园很大，我也是随意性的四处游走，印象较深的除了烈士群雕，就属纪念碑了。还有千万不要买里面的小摊上摆卖的雨花石，基本是假的。
5	雨花台是南京的一个标志性的景点，来南京的游客一般都会来的一个地方，第一次来南京的朋友可以乘坐南京的地铁2号线直达中华门站，然后步行10分钟左右就可以到达，整个景区面积非常大，从北门进来就可以看到一组烈士雕像赫然屹立在那里，都是由花岗石拼起来的，这里是一个接受红色教育的地方，所以周末非常多的幼儿园小朋友过来参观，附近也有许多的公交线路：安禄线,110,126,737,16,764,2,26,49,63都可以到达的。 从北门进去，一路参观，进到雨花台烈士纪念馆的主峰，可以看到一座很高的石碑，碑身正面刻着邓小平亲笔题写的"革命烈士纪念碑"七个金字，碑前还有一位烈士的青铜像。
5	雨花台是南京的一个标志性的景点，来南京的游客一般都会来的一个地方，第一次来南京的朋友可以乘坐南京的地铁2号线直达中华门站，然后步行10分钟左右就可以到达，整个景区面积非常大，从北门进来就可以看到一组烈士雕像赫然屹立在那里，都是由花岗石拼起来的，这里是一个接受红色教育的地方，所以周末非常多的幼儿园小朋友过来参观
4	雨花台是城南制高点，天雨落花的故事即源出于此。国民党统治时期这里是屠杀革命者的刑场，解放后，在这里兴建了烈士陵园、革命烈士纪念馆和烈士事迹陈列馆，凭吊人流长年不断。乘游2、游4路，2、16、26、33、49、88、105路车可达。免费参观。
4	挺大的，走到后面有一个大广场，当时是下路，溜达着就到了，在广场上晒了会太阳聊聊天，里面好像有一个雨花石博物馆，可以看看各种奇妙的雨花石，当然，里面有卖纪念品雨花石的，比较贵。捡雨花石的地方，基本上没什么时候可以捡，挺坑的。
5	雨花台承载着很多历史，雨花台烈士更是令后人敬仰。坐地铁到中华门站下车，一路走到雨花台便是了。雨花台还是挺大的，花了一个上午才走完的，前一部分是红色教育，往后走还可以登塔参观俯瞰整个南京城。登塔的门票是7元一位，学生证半价，不错不错的！趁着大学时候，到处走走，各种优惠。还买了雨花石，买着玩玩的，做个小纪念吧。
3	坐26.88.105.111.137.305.814.816.游2.游4，安丹线，安铜线，雨谷线，到雨花台站下，这是雨花台北门。坐游2，游4，33.44.119.129.154.820.安凤线，雨谷线，到雨花台南门站下，即雨花台南门。门票30元，雨花台青少年教肓基地。[微笑][表扬]
4	雨花台名气很大，坐游2路可以直接到门口。直到去了我才直到这里其实是雨花台烈士陵园，爱国主义教育基地。公园免费，一进去有一个巨大的烈士群雕像，主要是纪念解放战争时期被国民党杀害的爱国志士。里面有个花岗岩的照壁，上门用蒙藏维壮汉五种民族文字的刻的国际歌，再进去可以看到纪念碑和纪念馆，纪念馆主要是一些烈士的蜡像和介绍。沿途都有不少卖雨花石的小贩。再往里有个雨花石博物馆，门票10块，个人感觉没啥意思，博物馆里还有卖雨花石的，买得话一定要砍价。整个景区其实比较大，环境清幽，绿化率很高。尤其是那条梧桐小道走在上门非常惬意。
4	雨花台也是一个免费景点，不过呢，去那里的是去祭奠先烈的，里面风景也真心不错。就是那个卖鸽子的食物的商人我忍不住想吐槽一下，你TM养那么多鸽子在烈士遗像上拉屎你好意思么你？还赚游客的钱，这是接受红色教育的地方！[生气]
4	虽说是个红色教育基地，但还是有很多可看之处。建议坐园里的观光车，貌似是三十块一个人，有讲解而且在景点处可以让你下去拍照，不过经过烈士牺牲的地方会提醒为表示尊敬不能留照。这里产的雨花石特别有意思，可以买来赏玩～
4	雨花台的历史是比较悠久的，因为奇特的雨花石而出名，也因无数革命英烈长眠于此而受人敬仰。不过去的时候下着小雨，路上不是很好走，有点小滑。想必大家都听过南京雨花石，雨花台虽名“雨花”，但雨花石其实不产于这里，而是出自南京六合。雨花台也是一座面积不小的公园，以红色旅游为主体，因为公园很大，所以游人很分散，很是幽静。
5	雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100 米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成：东岗名为梅岗，中岗也称凤台岗。历史上曾将向西延伸至安德门外的西岗（即石子岗），与前两个山岗合称聚宝山，明朝的南京南门──聚宝门（今中华门），即由此山而得名。雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。是爱国主义教育的好地方，里面的道路都是由雨花石铺成的
4	雨花台的历史是比较悠久的，因为奇特的雨花石而出名，也因无数革命英烈长眠于此而受人敬仰。烈士陵园是后人缅怀先烈的地方；天降雨花风景区是雨花石聚集的地方，但是现在似乎很难随手捡到好看的石头了；景区里还有一个小动物园。
4	风景不错，很有历史的地方，有古代遗迹也有近代展馆，雨花台里面其实就是远足行，尤其是古建筑群那里，楼梯多斜坡多，加上地方又大，至少得走两个小时或以上，脚力不好的话千万不要走，坐12元观光车吧。另外强烈建议天气凉的时候去，暑假去的时候真是热到不行，而且这个景区比较远离地铁站，第一次去的话一定要先找公交车资料。
4	雨花台整个景区分为烈士陵园区、名胜古迹区、雨花石文化区、雨花茶文化区、游乐活动区和生态密林区六大块.游览雨花台，除了缅怀烈士，还能观赏到许多人文古迹，了解雨花石的故事；而在春夏时节又能欣赏杜鹃、梅花等花卉。从北门或南门进入雨花台便是烈士陵园，这里曾是新民主主义革命烈士的殉难处，参观烈士纪念馆，可以看到从大革命至南京解放的各种史料文物。 来到古迹名胜区，可以看看著名的“江南第二泉”（即雨花泉），这里还有一家百年老店“二泉茶社”，有兴致不妨在此品品茶。雨花石爱好者可以去东岗南部的雨花石文化区（门票10元），参观一下雨花石博物馆，观赏馆藏珍品之余还能了解到雨花石的来源与成因、历史与文化。
4	雨花台已有3000多年的历史。自公元前472年，越王勾践筑“越城”起，雨花台一带就成为江南登高揽胜之佳地。三国时，因岗上遍布五彩斑斓的石子，又称石子岗、玛瑙岗、聚宝山。南朝梁武帝时期，佛教盛行，有位高僧云光法师在此设坛讲经，感动上苍，落花如雨，雨花台由此得名。
雨花台是一个烈士陵园为主题的公园，没有门票，安静，小景很有意思
1	雨花台烈士纪念碑下居然让人用红布条围出一块来养鸽子，羽毛粪便到处是。不是和平鸽哦，是为了让游客买饲料喂鸽子。小孩子碰了一下布条就大声责骂。简直无耻，还全国爱国主义教育基地？青少年教育基地？是谁在允许纵容他们这样做？雨花台景区的管理不是在亵渎烈士吗？
4	南京雨花石很出名，同时雨花台也十分有名气，算是南京的红色旅游景点了，园内古迹、陵园、生态密林、雨花石和雨花茶文化，内容倒是很丰富。雨花台烈士陵园，记录了先辈抗战历史和彰显了抗战精神，在革命烈士纪念馆和烈士事迹陈列馆，陈列了许多当年战士们的书籍，手稿，衣服，写作工具。园内葱葱郁郁，是纳凉散步的好地方。地铁中华门南站出口向东500米即到雨花台北门。公交游2、游4、2、16、26、49、88、105、111、137、305、安丹线、安铜线、宁丹线、宁井线、雨谷线到雨花台北门。开放时间为：8:00-17:00，每周一、周二为烈士纪念馆的闭馆时间。
4	雨花台，三国东吴时称石子岗、玛瑙岗、聚宝山；南朝时，佛教盛行，传说高僧云光法师在此设坛讲经，因说法虔诚所至，感动上苍，落花如雨，始得名。雨花台风景名胜区位于南京中华门外1公里处，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。由名胜古迹区、烈士陵园区、雨花石文化区、雨花茶文化区、游乐活动区和生态密林区六大功能区组成。
5	以前每年都会来此，祭拜革命先烈，因为每次的活动范围都有限，所以后来有一次和父母过来，才知道原来雨花台那么大，有梅岗与梅廊，梅花开的时候可以过来赏梅，非常漂亮。还有孔雀园，里面的孔雀种类也不少，伴着四周优雅的环境，有说不上来的静谧气息。 里面还有怡苑盆景园，是由东南大学潘谷西教授设计的，有很多名贵的植物，形态各异，丰富多彩，构成了一幅动静和谐的绚丽彩图。
4	你一定听过南京雨花石，雨花台虽名“雨花”，但雨花石其实不产于这里，而是出自南京六合。说起来，南京的公园还都是体量庞大，雨花台也是一座面积不小的公园，以红色旅游为主体，因为公园很大，所以游人很分散，很是幽静。
4	六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。雨花台是中国新民主主义革命的纪念圣地，是重点文物保护单位、爱国主义教育示范基地、国家首批AAAA级旅游区和百家红色旅游经典景区。给我印象最深的，并不是斑驳美丽的雨花石，而是那一条两侧栽种着龙爪槐的通向“有名烈士墓”的岔路，走到路的尽头，一个小小的石砌高台上，参差排列着灰色的墓碑，每一块，刻着名字。从地铁中华门站下来，打了辆的，很快就到了景区，600来米的路就到了。
4	雨花台，给我印象最深的，并不是斑驳美丽的雨花石，而是那一条两侧栽种着龙爪槐的通向“有名烈士墓”的岔路，走到路的尽头，一个小小的石砌高台上，参差排列着灰色的墓碑，每一块，刻着名字，没有任何多余的字。无论他们曾有着怎样的激烈岁月，都已被时光扫去，成为这里用就沉默的主人。我不知自己是否真的听见信仰的低诉，确有风从四面来。就在那一刻，眼泪落下来，我听见自己喃喃的说：“真的只有名字，只有名字。”
4	如今的雨花台，已是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。是全国重点文物保护单位、全国爱国主义教育示范基地、国家首批AAAA级旅游区。
3	不在计划之内，看时间充裕就去了。从北门进的，南门出来，这下坑了，郊区，下小雨，打不到车，也没公交站点，百度地图规划的不好，走了1200米才坐上车。还好时间够，要不得多着急赶火车啊。参观毛主席纪念物品展还差点被强制消费。
5	雨花台，给我印象最深的，并不是斑驳美丽的雨花石，而是那一条两侧栽种着龙爪槐的通向“有名烈士墓”的岔路，走到路的尽头，一个小小的石砌高台上，参差排列着灰色的墓碑，你一定听过南京雨花石，雨花台虽名“雨花”，但雨花石其实不产于这里，而是出自南京六合。
4	#南京行#44路公交至雨花台风景区 爱国主义教育基地 免票 景区观光车12元每人 有讲解 讲解的内容完全没印象了 观光车从南门行进 每到达一个景点会讲解几句 拍几张照片 继续行进至北门 可以选择在北门下车 也可以原路返回南门 景区内没有明信片 没有纪念品 只有一些卖不知真伪的雨花石的小商贩 北门出口有个卖糖葫芦的大叔很热心的为我们指路 结果被无情的SB城管轰走 到了南京才知道 南京处处是英烈
5	非常大的公园，没有门票。一般情况下人很多，很热闹。雨花台的石头很出名，附近有很多商铺都在卖，一般游客作为纪念，买几个也是可以的，价钱也不贵。雨花台交通很便利，很多公交都能到，也有地铁通往雨花台附近。是南京必到景点之一。
4	一个免费的大公园，去感受一下烈士们的丰功伟绩，公园比较清静，很多人吃饱了都会来这里遛弯儿。路两侧有温馨的小牌子提醒你走到这里你已经消耗了多少卡路里。春天来这里顺便看看花花草草还不错，冬天就算了，也许很冷清很压抑，不适合外地人来游玩。
5	雨花台风景区的历史：雨花台是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。雨花石是这里的特色，但并不产于这里（产自南京六合）。[1] 
六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。
雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100 米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成：东岗名为梅岗，中岗也称凤台岗。历史上曾将向西延伸至安德门外的西岗（即石子岗），与前两个山岗合称聚宝山，明朝的南京南门──聚宝门（今中华门），即由此山而得名。雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。
4	哈哈~作为烈士林园，雨花台算是比较成功的，不需要门票免费入园的，里面比较大，走也要走上一个多小时。门口有小摊贩专门卖各种各样的雨花石，家里养鱼的朋友可以买一些带回家放在鱼缸里还挺漂亮的。不过在外旅游还是重物少带拉，所以看看就可以了。我去的时候是傍晚，夕阳西下的园林很美，里面的空气不错，感觉有种远离城市的悠闲。
4	雨花台，很美丽的一个名字，但是这里却安眠着无数的烈士，这里现在是一个烈士陵园。陵园的环境非常好，走进去整个陵园的气氛让人不由的严肃起来。去雨花台的交通也很方便，从夫子庙秦淮河等各个景点都有直达交通过去。
4	雨花台听名字就很向往，这里是一个免费景点，其实是个红色教育基地...这里风景宜人，有时间真的可以来看看，建议坐园里的观光车，有讲解而且在景点处可以让你下去拍照，这里产的雨花石特别漂亮也很有意思，可以买回去家里做纪念
4	以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。风景还是很漂亮的，建议选个阳光明媚的日子去看看，树比较多，天气不好容易给人比较阴深的感觉。除了烈士陵园区外，雨花石文化区、雨花茶文化区也使得看看……
5	一到雨花台就可以看到绿色植物排成的“雨花台”字样，后面就是雨花台烈士雕像。园内有“江南第二泉”、雨花阁、二忠祠、木末亭、乾隆御碑亭、方孝孺墓、辛亥革命人马冢、甘露井、曦园、怡苑、梅岗等20余处名胜古迹和楼台亭阁馆。
4	雨花台已有3000多年的历史，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
是让人对英雄肃然起敬的地方，让人对祖国的繁荣倍加珍惜的地方，请牢记那些为梦想献身的革命烈士！无数烈士死于雨花台，这，也是他们用鲜血染出来的中国！
4	还是不错的！坐地铁做到中华门站后下车！从左侧出口出去！一路向北走！记得注意点看哦！因为大门不显眼！去了3次后面2次带朋友去！他们都说好不容易发现啊！
4	听说现在免费了，07年来的时候门票好像是70元，想尽办法逃票进去了，作为红色教育基地就不应该收门票，里面有的道路也是用雨花石铺成的
4	在南京也待了好几年了，离这里也很近，却一直没有去过。早上看微博说这个季节去那里应该很不错，便去了，风景宜人，值得一去。
5	雨花台是南京市为了纪念烈士修建的园林，景区周围松柏成荫，绿化不错，里面有一种庄严肃穆的氛围，一般是不让拍照的。学生们应该到此一游，可以怀念我们伟大的先烈
4	雨花台风景区又名雨花台风景名胜区，亦简称雨花台。位于南京市中华门外1公里处，面积为153.7公顷，绿地覆盖率达90%以上。
5	小的时候过去貌似那时候真的可以找到雨花石，反正我一直在找，找也找不到，也不知道为什么，哈哈。现在好像没有小时候人气那么旺了。
2	慕名而来，雨花台小有名气，但来了之后发现并没有什么好玩的，无非是上山下山。有很多卖雨花石的人，十块钱一把，抓多少拿多少。
4	雨花台是南京的一个标志性的景点，雨花台是比较大规模的烈士陵园，很多地下共产党都被国民党杀害于雨花台，中国成立之后为了纪念这些无名英雄就在南京建立了雨花台烈士馆。
4	雨花台除了是革命烈士纪念馆以外，自然环境也是不错的，坚硬的花岗石雕刻出烈士们坚决坚定坚忍的神情，视死如归四个字表现的如此淋漓尽致。从烈士就义群雕两侧有小路，一路走着就走到了烈士纪念碑。
5	雨花台，很适合假日休闲，环境很好，这里也是出奇的大，走路是很辛苦的，大概要逛2到3个小时左右的样子。里面还有一片的茶园，名曰：雨花茶！
5	不错的一个景点，一定要登到纪念碑的最高处俯瞰整个景区！雨花石博物馆可以不用去，一般般，博物馆的纪念品商店里的雨花石可能是假的。
4	雨花台位于南京中华门外一公里处，分为烈士陵园，雨花石文化区，雨花茶文化区，游乐区和生态密林区六部分。而且雨花台是不需要门票的！
4	每想起鲁迅的《病》中所提到的&quot;人血馒头&quot;，不知为何我总会想到雨花台，雨花台是新民主主义革命烈士殉难处，在这里遇难的共产党人和革命群众达10万之多。拾一枚雨花石，感受历史....
5	雨花台里的树木覆盖率好高的，而且环境特别幽静，很适合在附近居住，晚上的时候好多周围的居民在那里散步，感觉特别好
4	小时候去过一次，记得印象最深刻的就是那组革命烈士雕像。还有就是非常希望找到传说中的雨花石，但是把旁边的地都找遍了也没找到，真不知道雨花石是哪里来的。
4	知识普及：陵园包括雨花台主峰等5个山岗，以主峰为中心形成南北向中轴线，自南向北有南大门、广场、纪念馆、纪念桥、革命烈士纪念碑、北殉难处烈士大型雕像、北大门以及西殉难处烈士墓群、东殉难处烈士，纪念亭等
4	雨花石是在雨花台景区外面马路对面买的，很多小摊，本身就不是多贵的东西，也没便宜多少，只是直觉认为景区坑人罢了。
4	雨花台的名字很富诗意，传说南梁天监六年，高座寺的云光法师常在此设坛说法，感动上苍竟落花如雨，唐时得名雨花台。
4	走在园区里心不由自主的虔诚下来，莫名的就是想哭。仔细一想，雨花台、南京大屠杀纪念馆、中山陵、明孝陵……，南京这座城市承载了太多逝去的悲哀。
4	雨花台的名字来源挺有意思：相传在南朝梁武帝时期，有法师在雨花台设坛讲经，因虔诚所至，感动上苍，落花如雨，遂得名。
4	北大楼忘了这是什么遗址了，反正南京到处都是历史！雨花台，烈士陵园，面积挺大，只是坐着观光车 走马观花的走过，植被茂密，空气很好。
4	雨花台免费参观，园区超大，人很少，不建议步行，门口有游览车12元/人，有讲解，有走马观花到此一游的感觉。导游会告诉你哪里卖的雨花石是真的，20/斤。雨花茶据说2000/斤，感兴趣可以试试。
4	去的时候有点细雨，在火车上准备对着车窗试试微距呢正好拍到路边的行人，是不是挺有意境呢。到了雨花台 天气已经放晴了，因为是节假日，人还是挺多的 草坪上的时钟居然会动，算是一个小小的惊喜吧
4	雨花台的中轴线特别红色，还有很多人。其实往西边走也有很多景点，而且没有什么人，一个人逛逛也是很惬意的事情。
4	北大楼忘了这是什么遗址了，反正南京到处都是历史！雨花台，烈士陵园，面积挺大，只是坐着观光车 走马观花的走过，植被茂密，空气很好。
5	里面的雨花石博物馆非常值得一看。那里是雨花石的发源地，博物馆里有各种精品的雨花石。石头天然形成各种颜色和图案，构成各种图画，真是造化神作
5	南京的景点都是不用门票的，雨花台也一样，晚间市民可以到雨花台散步、锻炼身体，白天大批游客来游览，建筑很讲究也很大气，烈士陵园也得必须讲究，如果恰逢梅花盛开的话一定会更美
4	最早去雨花台，那是1990年代初，真没啥好看的，不知道看啥，随着年龄的增大，慢慢的喜欢看有历史的地方。
5	雨花台地方偏了点。在雨花台区，也是南京非常著名德景点，除了里面的一个雨花石博物馆，没有收费的地方。景区很大，后面还有一个走不完的小森林。
4	雨花台烈士陵园，很庄严很肃穆的地方。整个景区重要由烈士纪念碑、烈士纪念馆、照壁、江南第二泉等风景文化建筑组成。景区很大，徒步也要走很久才能逛完。
5	我非常喜欢这里，我喜欢这里是因为这里的枫叶非常漂亮，每到秋天的时候，这里的枫叶就红了远远的看去就像是一片红云。
4	曾经是求雨的地点 现在是爱国烈士陵墓 景观中的绿意透着苍劲和生命力 有纪念碑记载 是重要的爱国教育基地
5	雨花台这个景区非常大我们在这里看到了非常多的枫树枫树的叶子红的时候非常好看，我们还在这里买了许多的雨花石。
4	雨花台的风景好还好，但是这里的历史是很沉重的，在这一片土地上有太多亡魂。纪念馆里面的展览内容很丰富，是个感受历史的去处。
4	跟人民英雄纪念碑差不多的样子，但是比帝都的庄重多了，而且还是山，雨花石那玩意不好说真假，外地来的话无论真假都觉得太沉了而不想买
5	南京雨花台非常著名风景非常秀丽来到这里的人大多都会选择一些颜色非常鲜艳的雨花石作为纪念带回家去。
3	一开始过去还不知道，觉得这个名字很美，过去才发现是烈士陵园。里面还有兜售雨花石的小贩。在陵园尊重逝者，就不要拍人物照了。
4	南京城南的制高点，既有自然环境的特色，也是铭记革命历史的胜地。六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。
5	这是我和朋友们来到了雨花台雨花台赶到雨花台的占地面积还是比较大的我印象比较深的就是我们在这里挑选各种颜色的雨花石雨花石非常精致，把它作为小小的纪念品还是很不错的。
4	现在都已经免费了，红色教育基地，环境不错讲解设施很先进，可惜据南京同学说现在市面上的雨花石都是假的，真的都被收藏了
4	挺好的一个地方~不用门票~地铁一号线可以直接到，交通也挺方便的。我妈妈喜欢雨花石，五块钱十块钱都可以抓一把，就是质量不一样。手越用力，抓的越少~
4	门票40元，里面还不错，从天平天国到孙中山开始展览出来，建议找个导游，讲下历史这样会更好些，里面还有先锋书店，做公交车也是挺方便的，直接有个站名就到总…
4	是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体。雨花台也是中国新民主主义革命的纪念圣地。所以强势围观啊
5	我是座游览车的 20人民币 建议有体力的同志们沿着雨花台中轴线游览 应该不会很累 门票免费
4	雨花台景点是免费参观的，这边是祭奠先烈的地方，这里边的风景也很不错，是个红色教育基地，里面可以做观光车游览，到达景点还可以下车拍照留念，雨花台这边的雨花石挺好看的，可以买些回去留作纪念。
4	嗯，风景不错，不要门票，就是一个公园，但里面有些小景点是收费的，有点不爽，烈士纪念碑坐电梯也要收费，其实上去后视野一点也不好，还是没必要上去，看看就好！
5	是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
4	免费，国家4A级景区，景点没什么好说的，边上还有个雨花石批发市场，雨花石，雨花茶比较出名，雨花石放在水里靠养，越养越通透（跟玉的说法类似）。
4	没去过里面，但是遇到的朋友去住过，还比较不错，自己原来也很想去住，但是小姐房很有特色，价格也贵，最后还是放弃了，只在门口感受了下百年老宅的气息，也还不错
5	来到了南京雨花台在南京雨花台我们瞻仰了英雄雕像怀着崇敬的心情默默地行上了一个，在这里我捡了几颗雨花石小心地把它珍藏起来。
4	雨花台从公元前1147年泰伯到这一带传礼授农算起，已有3000多年的历史，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
4	学生时代，学校都要安排少先队员献花圈、行注目礼等仪式。自从免费对游人开放后，更多的市民来到这里欣赏早春的梅花。
4	雨花台的环境绝对是一流的静谧，如果不是因为这里承载太多杀戮他也会是个很不错的风景区，但现在更多承载者共产党人的艰苦不屈，警示后人美好生活来之不易。
4	我是晚上去的，还行，建筑都是小小的，地方也不是很大，3个小时完全可以悠闲的逛完。里面有一些店，我去的时候应该是一个美食街之类的店。正要在弄啤酒节～有表演有抽奖什么的，人蛮多的，不过还挺有趣挺热闹
5	环境很好，晨练，运动的好去处，路两旁高大的树木遮挡着阳光，不用在暴晒下跑步。羡慕南京人民，背面有玄武湖，南面有雨花台，这么好的免费的公园
4	雨花台是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的纪念性风景名胜区。雨花石是这里的特色。
4	雨花台，烈士的故地，里面有很多有故事的经典，听说乾隆7下江南，有5次到了雨花台，里面的环境确实不错，很有意境，大约走完全程要2小时
5	下午去的，游人比较少，适合照相，公园内免费，其他景点因为时间原因没有来得及游览，有点遗憾，不够也是为了下次再去留下了空间[大笑]
4	之前有跟朋友去过，主要以雨花台烈士陵园为主，还有部分景色可观赏。还有茶园，南京主要生产雨花茶，虽然个人没喝过！！！！
1	一个超级大的公园的感觉，一开始逛着逛着都觉得还不错。要不是拍风景的时候，遇上无理老头差点被拉到派出所，对这儿的印象也都还是可以的，到纪念碑顶上看了一下风景，就回去了
1	真心不喜欢，去的时候（最近几天前）树掉种子还是什么落叶的，总会吸到鼻子或者掉在眼睛里难受死了，票价免费[大汗]
4	我是雨季去的，湿湿的雨雾衬得整个景区很美，时间富裕的话可以转转。缺点呢，很多地方被划为私人会所，这让先烈们情何以堪。
5	雨花台依托自然山林，以红色旅游为主，兼顾自然风光和人文景观为一体的风景名胜区；来南京的一定要来玩玩哦
5	去雨花台正好碰上郁金香展，雨花台内到处是郁金香的香味。春天草木茂盛，游客却不多。有雨花石博物馆和烈士纪念碑。雨花石滩上没有雨花石可以捡拾了但是孩子们玩的很开心
4	雨花台在中华门地铁站附近，可以坐地铁到中华门，步行过去，里面的英雄烈士纪念碑还有前面的雕像很宏伟，还有纪念馆，有导游讲解。也有游乐场，小孩子玩的地方。
4	几千块石头刻成的9烈士雕塑，烈士纪念碑，火炬样的树，初绽的迎春花，三点半准备兜到头回撤，却来到烈士纪念馆，展品丰富，参观了半个多小时，心情挺沉重的
4	我们一行四人行走在雨花台景区中，能够在南京这样的城市中保留这样一块地方来悼念英雄们，可见这个城市的情怀
4	观光车很便宜，大妈很能侃，当天去的天气（3月底不热的晴天）也很舒服。雨花阁很好看很舒服。但是纪念碑处也没有庄严肃穆的感觉，反而设置了一个供游客喂鸽子的小广场，喧闹无比。
4	雨花台虽名“雨花”，但雨花石其实不产于这里，而是出自南京六合。说起来，南京的公园还都是体量庞大，雨花台也是一座面积不小的公园，以红色旅游为主体，因为公园很大，所以游人很分散，很是幽静。
5	雨花台是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。但是南京著名的雨花石，雨花茶都不产自这里！
3	有好多卖雨花石的……囧~ 其实雨花台逛逛还是不错的，当公园嘛~ 雨花石的话，如果没有特殊爱好，就别买了，虽然不很贵，但是拿回去之后真心没有当时看的好看。
5	我们去的时候赶上40度高温，里面真的好凉快......咳咳，跑题了，里面讲的东西很震撼，不过还是没有南京大屠杀遇难同胞纪念馆的震撼
5	到雨花台找雨花石是孩子的心愿，当然雨花台这么风景美丽的地方，当年也充满了血泪，可恶的国民党反动派公然杀害革命志士。
3	在1927年以后的一段岁月里，这里却成为新民主主义革命时期中国共产党人和爱国志士最集中的殉难地
3	一般般，来不来都可以。雨花台没有雨花石，早被人捡走了。拿着一块所谓的雨花石老板还特意提醒：这是假的（因为看我像未成年不忍心欺骗？）
4	这是一个让人惊喜的景点，开始的时候先入为主以为这里只是纪念革命列士的地方，来到后才发现里面的景色真心的美，园林，寺院，泉水等，而且一路上你都可以在地上发现长得好看的小石头，怪不得叫雨花台。
4	真是大手笔的烈士陵园，而且园内树木茂盛，负离子指数极高！庄严，肃穆，很值得一看！去感受一下我们现在的生活是多么的来之不易！向烈士们致敬！
5	雨花台代表了南京作为一座城市的品格。很大，准备好长途跋涉。小提示：虽然夫子庙距离雨花台很近，但由于立交桥，铁路，地铁都在此，路况比较复杂，坐公交车过去是最好的选择。游览完雨花台直接乘地铁。
3	我在南京南站下了高铁之后就直接坐地铁来到了中华门站下车，找一间饭店吃饱后，就去了雨花台了。里面的环境挺不错的，景区门票免费的，不过里面有几个馆要单独收门票的，我对这里感觉不深。
5	雨花台已有3000多年的历史，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
5	作为爱国主义教育基地，雨花台是首屈一指，门票免费，且无数的烈士长眠于此，悲壮的慷慨就义等事迹影响着每一位家长、孩子
2	去的时候刚好下咯微微细雨，倒应了雨花台的名。登上雨花阁最顶处俯瞰景区，一片郁郁葱葱的绿树被雾霾笼罩者。
5	雨花台挺大的，有公交直接到那，特别适合逛，走在雨花台上面慢慢的体会，后面有一个特别大的广场，还可以有电梯直接到塔顶，在上面可以环顾整个南京城~
4	比想象中的要大，总体来说还不错，但是如果时间紧的话，就挑其中一个线路走完即可。我是秋天去的，漫步其中能感受到浓浓的秋意。不过不推荐在里面买雨花石什么的，出来有很多卖的，还比较便宜。
5	面积很大。坐地铁去不太方便，但是公交车相当多。雨花台是爱国主义教育基地，里面有烈士陵园之类的东西。里面有卖雨花石的，倒是不贵。夏天去就是太热了
4	雨花台景区既有革命纪念馆可以参观，也有自然风光，景区的基础设施不错，其他一般。有一个雨花池出钱可以进去在池里踩水捡石头，基本这是最有意思的事。
4	当日正好下雨的时候到的雨花台。。。也许冥冥之中自有天意吧。。这种历史人文古迹，对那段历史了解感兴趣的玩起来会更好点吧。。
4	修建的很不错的地方,景色也很好,到处都绿荫荫,可惜地方太大没有步行,坐电瓶车,只能顺着电瓶车的速度看了一圈.
5	南京之旅，除了紫金山，最爱的就属雨花台了。超级震撼呐！给人一种庄严很想把它逛完的感觉，但是真的很大啊！
5	原来的红色景点，经过扩建，景区很大所以显得人不多，绿化率90%，有山有树有水，不急的话，可以玩一天。 因为景区很大，付20元可以把车开进景区，随看随停，使游览变得方便而轻松。
3	还好吧，就是一个公园，挺漂亮的。嗯，最值得一看的是里面有个博物馆，讲先烈的事迹，接受了一个下午的爱国主义教育。
4	雨花台的雨花石，以前可能都是正宗的吧，现在十块钱一把，所以可想而知了。清明节前后人会比较多，很多学校来这里扫墓的。下来地铁还要走很长一段路，交通有点小不便利
3	匆匆路过，不过去时下的濛濛细雨，4月的天气很凉爽，特别是山路两旁的古树，在氤氲的环境下，雾气蒸腾，感受感受呀
5	＠(￣-￣)＠万能的主席啊，请原谅我的无知。。我一直以为可以过来在神马泉水旁边捡一堆漂亮的雨花石[调皮]。。可是！[生气]  这里原来是红色教育基地！！
4	南京好像又称难京，是个多灾多难的地方，历史上很多王朝建都于此，但是都不长久。而且南京有大屠杀，因为怕难过，所以没去，来了雨花台。纪念烈士们。
4	里面可以了解下上世纪二三十年代时的中国革命斗争，介绍方式主要是参观众多烈士，挺打动人心的。其他的还一般吧，里面的乘电梯观光很不值得买票
4	学校组织去的，因为不是个人去的没啥感觉，但尊重是必须的，就像很多历史名胜有着丰富的中华文化的古老蕴意
5	到雨花台找雨花石是孩子的心愿，当然雨花台这么风景美丽的地方，当年也充满了血泪，可恶的国民党反动派公然杀害革命志士。
5	南京市雨花台是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区，其拥有江南第二泉、纪念碑廊、忠魂亭、烈士纪念馆等诸多景点。
3	爱国主义教育基地，与重庆的歌乐山一样，当年关押了无数追求自由平等的志士人杰，如诗般的名字为什么总与暴戾、杀戮联系在一起？
3	第一次去的时候还要门票，后来直接免费开放了。里面很大，慢慢逛的话至少需要半天吧。在那儿出了景区门可以买各种各样的雨花石。最好不要买已经雕琢得晶莹透彻的那种，自己去挑一些天然的石头更有价值。
3	革命烈士陵园，里面绿化带超多，环境不错，地方很大，安静的去走走就好，如果没其他想法的话，去不去都无所谓，或者在那外面买买雨花石就好了，雨花石可便宜了
5	给我印象最深的，并不是斑驳美丽的雨花石，而是那一条两侧栽种着龙爪槐的通向“有名烈士墓”的岔路，走到路的尽头，一个小小的石砌高台上，参差排列着灰色的墓碑
5	这个地方是下雨天去的，没想到别有一番风味，感觉像是在和历史对话。有个塔可以上到顶端，上面自配望远镜，可以俯瞰周围景色，还是挺好的
5	风景不错，很有历史的地方，有古代遗迹也有近代展馆，雨花台里面其实就是远足行，尤其是古建筑群那里，楼梯多斜坡多，加上地方又大，至少得走两个小时或以上，脚力不好的话千万不要走，坐12元观光车吧。
4	一到雨花台就可以看到绿色植物排成的“雨花台”字样，后面就是雨花台烈士雕像。自己觉得好大的一个景点，这么玩。印象中雨花石 好出名的啊，很喜欢这南京的绿意 感觉很美，五一去 真美
4	没什么特别的公园，树林里看到了当年南京保卫战的碉堡，听说蒋介石曾在此屠杀十万革命党人，为了先烈血染金陵的豪气和不屈，也要给四星
5	雨花台已有3000多年的历史，是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
4	很庄重的一个地方，来南京这里还是要去的！尽管是烈士陵园，但是这里面地方超大，还有有许多休闲的地方的，也是一个呼吸新鲜空气的好地方
2	雨花台，个人感觉最没有意义的一个地方了。还是忽略吧，南京那么大多看看其他地方，不要和我一样浪费时间。
5	中央是一个棱台形的建筑，周边都是桃花，站在中间感觉有种桃园三结义的感觉，尤其是落叶时节，景色更是美
5	雨花台是南京又一个免费景点，里面的风景非常好，建议大家来南京一定要去逛逛。但是导游的话我觉得没什么必要。和南京大屠杀纪念馆一样，有教育意义，可以带孩子过来的。
5	天降雨花的美丽故事，让你观赏雨花石的过程中品味出许多奇幻的人生哲理。近代的雨花台在内战中沾染了不少腥风血雨，成为红色旅游景点，感觉有些格格不入。
5	建筑还算是比较有看头，去雨花台主要也是缅怀先人，这里自然风光和人文结为一体，是个休闲又是个增长见识的好去处
4	是一座以自然山林为依托，以红色旅游为主体，融和自然风光和人文景观为一体的全国独具特色的纪念性风景名胜区。
5	雨花台是中国新民主主义革命的纪念圣地，是重点文物保护单位、爱国主义教育示范基地、国家首批AAAA级旅游区和百家红色旅游经典景区，是一个集教育、旅游、休闲、娱乐为一体的好去处
5	国家首批AAAA级旅游区和百家红色旅游经典景区，是一个集教育、旅游、休闲、娱乐为一体的江苏省级纪念性风景名胜区
4	雨花台除了看革命烈士陵园外，其实也是一个非常美的城市公园，可以买到漂亮的雨花石，也可以赏花钓鱼等游园活动，里面很大，从北门到南门有观光车，走累的话可以选择乘坐。
4	六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。
雨花台是一座松柏环抱的秀丽山岗，高约100 米、长约3.5公里，顶部呈平台状，由2个紧紧相依的山岗组成
3	也是一个爱国主义基地 风景出奇秀丽 在市里有这样的地方很难得 整体略显凌乱 结构不太好 但还是值得一去 可惜到处都是卖石头的商铺 有些煞风景
4	雨花台景区面积很大，主要建筑物在中间，两旁是有一定坡度的林荫大道，道路两旁的梧桐树高大挺拔，很有感觉。许多的革命先辈在这里被杀害，他们在这里安息，在这片土地上永远地活着
3	就一个公园，有个毛主席纪念馆那的工作人员阿姨真是有激情，是不是当年的红卫兵啊，纪念馆的出口竟然引导有课走到购物区。有个高大的纪念碑上去要钱[坏笑]。
4	雨花台烈士陵园在雨花区，交通还是比较方便的。里面的烈士纪念馆、烈士纪念碑、毛泽东纪念处和最高处的塔都可以去看。不过那个塔要收费，上去啥也没有。拍拍照倒是极好的。
4	不错的地方，值得一去。[微笑]
5	风景漂流的红色旅游景区
5	感受历史，勿忘国耻，珍惜现在
5	以红色旅游为题，风景特别好
3	可以去那里看看，捡几块石头
5	雨后观看雨花台，踏着雨花石
5	自古英雄出少年！就是不错的地方
5	雨花台那里非常的好！
5	雨花台，雨花石，永远的美丽
4	这里埋葬着无数烈士，是一个很大的大花园，祭奠无名烈士的同时又可以欣赏园内美好的景色，特别的安逸。
4	红色教育地、毛主席纪念馆里卖的纪录片挺好的、参观之后可以当作公园游览一下、
4	雨花台真的很多大，逛下来也累得够呛啊。不过环境是极好的，树木很多。
5	很精心制作的红色旅游景点。很适合旅游的去处。虽然名气没中山陵那么大，但是也应该去的人比较少。
5	在烟雨台求的一雨花石，送给了朋友
5	雨花台烈士陵园首先是红色教育基地，剩下的雨花阁还是值得一去
4	不错的景点，有教育意义，雨花石也漂亮。
4	比较具有革命的意味的自然风光吧，有革命情节的人必须去看看！
5	雨花台历史悠久，不过近代史中的雨花台惨案让它成了祭奠革命先烈的地方。
3	风光无限好，感叹神奇的大自然。[表扬]
5	上古法师祈落花如雨,江南登高揽胜之佳地
4	去的时候人很多、记得有个池子可以捡雨花石、背了好多回去养着了~~哈哈
4	雨花台不要门票，进去走一圈，有2个门，北门和南门，从一个门进另外一个门出就行了，不用走回头路。
4	雨花台是不要门票的，但里面居然有游乐园，实在是不搭啊
4	缅怀先烈的地方，风景不错，游客挺多
3	雨花台因雨花石而得名，因烈士的墓园而肃穆，旅游的话还是去别处走走吧。
4	雨花石可是南京的特产，很漂亮。可以买些当纪念品
5	最好还是先了解历史再去看比较好，或者请个导游
4	大型爱国主义景点。很壮观。能学到很多知识，景致也不错
4	听南京的同学说，以化石都是假的，真正的雨花石已经被收集起来了，不知道是不是真的。
4	南京中华门外一公里处，以红色旅游为主。
3	好多卖雨花石的。也不知道是不是真的
4	雨花台南门进，电动车绕经典景点一周，出南门，坐公交直达总统府！！多少路已经忘记了，大家出门看站牌吧！
4	他的足迹，而在这其中，一张在南京雨花台烈士群雕前的留影让我记忆深刻。只因
4	下午我们办理了退房，下午就去了雨花台，走走，一起散散步，看时间差不多了就去车站准备回去了
4	去江苏省南京市雨花台晃了一圈，车没油了，去加油站不给日本车加油。。
4	下午我们办理了退房，下午就去了雨花台，走走，一起散散步，看时间差不多了就去车站准备回去了
4	在雨花台乘坐观光车游览一圈后，买了一块雨花石，天色已晚，登上塔顶，俯瞰金陵。
4	雨花台乘电动车游览就好，有解说，自己走还不累成狗，也就没那个情怀追忆革命烈士了对不对？
4	早上一早都是在招聘，下午去了雨花台，同事都说我，怎么尽挑不要钱的去。。。
4	地理位置很优越，山清水秀，看来当年请的风水先生挺有水平的，去看看吧！
5	很漂亮的地方，景色优美，有自己独特的魅力
4	雨花台，生产南京的著名特色-雨花石，它一自然风光融合人文景色在一起，很有历史韵味。
5	去的时间不对，花都没有开，叶子也没红，只有满地的梧桐叶。下次一定呀好好逛逛，反正觉得还是值得逛逛的
1	千万别去，极端没意思，去就浪费时间
4	一个红色旅游区也有很多历史的遗迹？
4	个人感觉雨花台的风景还不错，因为挺大的没有逛完。就去了雨花阁和纪念碑上面去玩。联票学生证是五块
4	新中国成立后，为缅怀先烈英灵，在雨花台上建造了这座占地面积达87公顷的烈士陵园。
4	景区很大，但是太大了怎么也走不完
4	去的时候正赶上细雨，有大学生在做团日活动，景区很大，有人卖雨花石，很便宜的价格可以买一捧
3	和同学做社会实践去的，很严肃，值得去看一看
4	记得小时候在那捡了不少雨花石，现在是捡不到了
5	那天下雨，去了雨花台，走了很多路，买了一袋石头。
4	景色还可以.比较适合春天秋天去.冬天真的太冷了.枫叶都枯黄了.
3	雨花台以前有很多雨花石的，现在没有了
4	雨花台森林氧吧！植被覆盖率蛮高的！适合周末家庭出游！也比较适合慢跑爱好者！
4	挺不错的一个地方，这里的雨花石很出名，当时看着很漂亮
5	是爱国教育的好地方～去南京旅游来雨花台看看～学习英烈了解历史～值得
5	去看过，也就那样吧，不过去南京去看看也行
5	这里的雨花石好漂亮啊，各种各样的，买了一串带起来，感觉萌萌大
4	南京，很多人都会去的地方。没事干走走也不错
4	革命烈士的纪念碑。走完雨花台要点时间，推荐。
5	这里是我到南京的第一站，也是在这里让我看到了南京的美
4	儿时课文中的一个地方现在能去感觉很激动 十分推荐有意义
5	属于公园类型的，去这可以感受到南京的城市气息
5	美丽的雨花石雨花石的博物馆，非常的雄伟
3	红色旅游基地，少先队员经常去祭奠
4	这边也是一个以山水为基础，而建立的一个山   有很多文化
5	免费的，里面遛弯练功跑步的人很多，感觉这亭子挺有意思的，
3	如果只是个公园,是不错的.但名气大到一定程度了,就有些盛名难却了.
5	南方典型旅游景点，自然与人文的完美结合。
4	是烈士陵园，从中华门地铁站3出口出，沿路往左走大概十分钟就到了，免费。但是上雨花阁要收费
5	很好看的。每次出游等会去溜达一圈。
4	非常可爱的机场，只有一条跑道，夹在两座大山之间的山坳中，连起飞降落都可以看很美的风景
4	老早之前去的了、雨花石一把、能抓多少是多少
4	雨花台还是适合人在烦躁或者不开心的时候想一个人静一静时可以选择的···
3	比较大，不过里面有电瓶车可以坐，十块钱左右
4	欣赏风景的不错选择，可以眺望远处的美景！
5	南京的雨花台，去的时候是冬天，下着大雪，很冷
5	雨花台著名的是烈士陵园，雨花台盛产各种石头，在南部江宁区。
3	印象最深的还是雨花石了，自己也买了一大捧回来。
5	进入其中，给人一种悲壮的感觉，这里是革命烈士被国民党迫害的地方，推荐
4	当时想在里面买些雨花石的，结果南京本地的同学说不要买，都是假的，真的早就在博物馆了，就没买
5	当时的历史差不多遗忘了，希望往后继续
5	红色圣地，不可不到，但是别在景区买雨花石，你懂的
4	结合了自然风光和人文艺术，还不错的一个地方。
4	这里也是免费的  这个地，比较有意境，有各种各样的这个遗址
5	有花的是南京非常著名的景区之一。这里的雨花石非常著名。人们喜欢在这里购买雨花石。
3	爱国主义教育基地，纪念碑很壮观，景区面积挺大。
5	与石碑英雄们拍张照片，观赏景色，喂喂鸽子，走走停停走走停停，不少美丽会被你带走。
5	很有江南的风情，很好的地方，最适合情侣去
4	这个地方真的是举家必来的吧我觉得，虽然找的时候有点难，但是里面环境超棒，
3	是的去这里能够激起你爱国的热情，雨花台的雨花石就是每一个受难者
5	地方倒是不错，可惜假货太多，卖雨花石的多。。。
4	不要门票，环境优美，绿树成荫，周边交通完善，地铁公交都能达到。
4	能看到很多好看的鹅卵石而且还卖纪念品
5	名气很大，交通也是很方便，来南京还是必须一去的
4	雨花台有一个游玩的地方。[金钱][爱心][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	环境很好，空气很好，如今更多的是作为爱国主义教育基地而存在的
5	应该来到这里纪念一下伟大的烈士
4	自然山林为依托，自然风光和人文文化为一体。
5	南京本地人很喜欢去的一个公园，景色秀美，纪念意义很强，是革命教育基地。主要是风景真的不错，干净
3	距离市区挺远的，地铁又到不了。缅怀烈士去的。
4	雨花台是烈士陵园的地方，同时也是个很漂亮的公园！
3	景区没有门票，纪念革命烈士，但是雨花石还是别买太贵重的。
4	挺漂亮的地儿，各种纪念品made in YIWU 。
5	到南京必去的景区，去缅怀先烈，去接受爱国主义教育。
4	也是纪念烈士的 上上三步两走 都能看到各种墓葬  山上还有一个天下第二泉  和一个寺庙
5	风景优美的地方，虽然是烈士陵园，但一点也没有肃杀之气，非常平易近人。
5	烈士的历史。用鲜血凝结了此刻。悲哉哀哉
4	革命烈士纪念碑，很值得一游，山体秀美植物充沛。
4	清明踏青 缅怀先烈 爱国主义教育的好地方
4	雨花台很大，有很多雨花石卖，当天还下着小雨，我们没有有过雨花台的全部，只是看了一部分，总体还不错
4	雨花台总感觉有点阴森的。有好多阿姨卖雨花石啊，觉得石头好重没有买，反正也是假的。
4	第一次到南京，就去这里看了看，跟想象中完全不同，原以为是能够捡到雨花石的地方呢。。。
3	占地面积较大，树木较密，花草秀丽，内有革命烈士碑，旁边是毛泽东纪念馆，具有旅游纪念意义
4	因为这里是拍《卧虎藏龙》的地方，所以必须给分高一点啦
确实也不错
5	最重要的一点哦，来南京不来雨花台就不是来过南京
3	一般般，夏天不建议去，太热也没有多少树遮阳。
4	无论是站在革命教育的人文角度，还是站在自然风光的角度，雨花台都是一个很不错的去处。
5	清明时节雨纷纷。每年这个时候总有很多人来缅怀。单从景点来说，风景不错。
3	印象中就是烈士陵园。小时候经常去，觉得没什么玩的，有点阴沉，总之是来受教育的。
5	我们怀着崇敬的心情来到雨花台在雨花台丽江最深的就是挑选，雨花石的雨花石有天然的也有彩绘的
5	不错不错，挺大的，一进门就是雕塑，绿化也好[献花]
5	雨花台见证一切，该死的日本侵略者～
5	值得一去的是烈士陵园，小学时期经常去
4	很大，很安静，有历史，有故事，现在是红旅去处，也是市民散步清凉地。
4	给孩子学习历史的，风景一般，走得累，为了学习历史，还是值。
4	雨花台烈士林园，爱国教育最好的基地，其中的雨花台烈士纪念馆值得一去
4	雨花台公园很大，而且来这边交通也很方便，景色宜人
5	雨花台靠着山，这里现在已经是文化陵园，有很多烈士在此长眠
5	我们怀着非常崇敬的心情参观了雨花台烈士陵园。
3	本身是烈士陵园，爱国主义教育基地，现在是大公园，环境不错
5	南京爱国主义教育基地，缅怀革命先烈，珍惜今天幸福生活。
4	孩子小时带去过，孩子对雨花石很感兴趣。
3	免费的地方，说实话一般般，不过纪念碑那还算大气，鸽子很多
4	只记得在这里买了很多漂亮的雨花石
5	信息不对，周一闭馆，只能看到外围建筑。
4	就相当于一个大的园子，陵园碑上花钱的观光电梯是比较坑的可以不用上去，
1	雨花台拍的照片简直就是瞎拍一气，难道真不知拍什么景点吗
4	红色旅游景点 不错 还是免费的 哈哈
4	雨花台是南京的一个标志性的景点，来南京的游客一般都会来的一个地方
3	名字很美，但是这里是一个烈士陵园。
5	我们怀着崇敬的心情参观了南京，雨花台。久久地凝视着英雄的群雕。
4	六朝雨花凝天地神韵，一部青史铸千秋圣台。
4	园子很大，但是有点空，看点不是特别多，主要是纪念先烈。很多景点免费，即使要钱的也不要多少，还是不错。
3	夏天去太热，适合秋天去兜兜，秋叶都落在木质阶梯上，很有感觉
4	雨花台到底有多少烈士，去了就知道
4	景区很大，风景也很美，策划好路线能省很多时间。
5	这里集合了古代和近代的文化，可以去感受下。
5	不错，地方很大，去的时候没什么人，很好
5	记得以前春游的时候，经常到雨花台捡雨花石，一捡就是许多！雨花石很漂亮
4	红色教育基地，来南京的时候直接就坐车到了这里，有出名的“雨花石”。
4	革命烈士纪念碑坐落在这，人少，环境好！没事的时候可以去逛逛！
5	烈士们的天堂，让我们永远铭记。 精神永存
2	主要是纪念在此被国民党所杀的共产党人，雨花台烈士陵园。
3	说实话，雨花台可看的不多，到是附近卖的雨花石都很漂亮，不过听说好多都不是真的了，擦亮眼睛购买吧。
5	是一座有近3000年历史的纪念意义的风景区
5	可以去淘点雨花石很漂亮，但小心被坑哦~
5	“最适合去的时候是三月份，梅花节开的的时候，很多活动，梅花也很美的”
5	去过两次，雨花石很多都是假的，要分辨清楚，人不是很多，有种肃穆的感觉。
5	雨花石都是玻璃的 但是雨花台是真实的 美丽优雅的地方
5	不忘国耻，爱国教育好地方，值得一玩。
5	没有雨花石的雨花台，云光讲经高朋满座的高座寺
4	历史很悠久，门票我不贵，可以看一看
4	雨花台，雨花石，红色革命，有纪念意义。
5	历史悠久，环境优雅，缅怀先烈，推荐一去。
4	雨花台历史比较悠久，12元的游览车，可以听听讲解，更好的了解这里
3	雨花台是个烈士纪念馆，平时人都不多
4	主要是红色旅游和人文旅游融合一起，景色环境还是不错的
5	景色很美 红色让人心情也变好起来
3	晨练跑步或者接受爱国教育可以去一去，如果单纯游玩就不必去了
3	雨花台真心感觉没有什么看头就是很高的台阶一直上去一直走
4	个人觉得还是挺值得去的，里面挺大的，可以转好久的
4	免费的一个景点、就是一个烈士墓园、但是环境很不错！！
5	悲剧，上次刚到那，还没玩几分钟就下雨了，只好找个地方躲雨
4	雨花台风景区中间有一个塔，登塔可以远视到整个郁郁葱葱并带有都市气息的南京
4	说实话 南京长江大桥象征意义大于风景。。。见证了国人的非凡经历
4	一个大大的公园。有路，有树，有历史。很厚重的地方。有很多当地的人在里面消夏乘凉
4	那年自己一个人去雨花台，好怀念啊……而且爬得浑身汗
4	让人热血沸腾的地方，适合爱国主义教育，我们今天的幸福生活来之不易！
4	仅仅是马克一下，并没有进去仔细的游览，也没有去缅怀一下烈士们
5	空旷的大公园，做着电瓶车溜了一圈，空气很好
4	好大啊。感觉可看性不强，当做普通公园去就好
3	雨花台是大学时入党宣誓时去的，是向牺牲的党员烈士们和党宣誓的。
4	很大的一个地方，而且很多是免费的，只是一定要搞清楚路线，我和小伙伴乱串就走冤枉路了
4	好吃不贵，每年举办国际龙虾节，市里的灯都是龙虾的形状，很有特色
4	还是应该去一去雨花台的，这不不仅仅是历史的足迹，更是一种还念。我们应该庆幸
5	一个还念历史的地方，实在是太大了，腿都走断了
4	很不错的地方。地方还蛮大的。可以看看，还可以买到雨花石的纪念品。
5	雨花台  总觉得南京有很多让人热血沸腾的地方 历史的伤痛不可遗忘
5	和妈妈去一人买了一个雨花石的坠子，很好看
5	斑驳绚丽的雨花石给我留下了深深的印象
4	公园一个，没什么特别的，门口的汪家馄饨一定要吃，7块还是几块一大碗，超级值。
4	相当于后花园，晨练散步，365天一半都在这。
5	纪念革命烈士先烈的地方，春天和秋天的景色尤其迷人
4	现在免费开放了吧 春天的时候很美丽
3	在欣赏自然风光的同时，感受红色教育。风景人文，很完美的结合。
3	具有一定的历史意义的地方 如果这方面不感兴趣的就不要来了
5	我们都是站在巨人的肩膀上，铭记历史，学会感恩。
4	除了纪念革命烈士的雕像,纪念馆，还有很多古迹，松柏环抱，绿树成荫。
5	景色很美，值得一去。记得好像车子可以开进去
4	还是一样，成熟的旅游景点必定人多，商业化气息比较浓郁，一般一般
4	行程外的安排，走到一半开始下淅淅沥沥的小雨，虽然很符合意境但是很遭罪啊，景色一般，看个人喜好吧
4	没什么特别的，烈士林园而已，有点儿远，可以不去
5	落枫戚戚，绵雨淋漓，白日风高起。
寒意深深，忠魂犹立，无愧天下心。
3	爱国主义色彩的地方，好奇的话可以去看下，没什么东西
5	让人对英雄肃然起敬的地方，让人对祖国的繁荣倍加珍惜的地方，请牢记那些为梦想献身的革命烈士！
4	环境非常好，很喜欢南京的法桐，雨花台和大屠杀纪念馆一样，都是用历史和血凝聚起来的。
3	南京的地标性景点，有些事情我们需要永远铭记于心
5	一个很大的公园，逛了一天有很多好玩的地方
4	很小的时候去的，没什么印象了，就记得买了很多雨花石。
5	就是一个类似祭台的地方，交通还算方便是免费的旁边都是卖雨花石的地方！
5	让我我们铭记那些为革命献身的同志
4	很大的一片地方，要是没了几座关键建筑，真的看不到当年的样子了。
4	去了雨花石博物馆，很神奇，好多漂亮的石头，天然形成的色彩和形状，大自然也是萌萌哒
5	雨花台是南京的著名景点之一，春天这里很美，游客很多。
2	很扯的一个地方，红色景区不去也罢
5	很不错的景点，很漂亮，当时是班级组织旅游去的，一个班级的游玩，很是一番乐趣
5	烈士陵园，这里没有什么，就是很多雨花石，爬山，门票不要钱！
4	雨花台 主要也没什么  就感觉走了一些台阶 然后又卖雨花石的地方
5	雨花台在南京太出名了，基本上来南京的旅客都会来这里玩下的
4	还可以，雨花石卖的哪都是，没见真的
5	盛产好多颜色的雨花石，可以买来送人的
5	雨花台，革命烈士在这个地方留下壮丽的生介。
4	雨花台不需要门票，是纪念革命烈士的一个景点，也非常的漂亮。里面的鸽子十分可爱，值得一去。
5	自然文化景观和革命烈士陵园结合，值得一去。
2	很一般，毛泽东纪念馆也一般，没啥特色，总体很一般，只是比较出名
4	这个地方让我瞬间想起来那首歌 自然环境和自然风光也是相当好的
4	对于这个景点 我真不知道该如何评价，只想说我们的幸福生活是无数革命先辈用血泪换来的
4	很喜欢这里的风景，去的当天正好是伴着蒙蒙细雨，给这次的行程填了不少意境~
4	去那里的是去祭奠先烈的,是革命教育基地。
4	雨花台还是很不错的一个革命纪念地！值得一去！
4	雨花台是每个在南京上学的人必去的地方，接受爱国主义教育
3	锻炼身体得好地方~千万别再这里买雨花石
4	雨花台属于爱国教育的示范地，这里是革命先烈的纪念地！所以大家一定要怀着崇敬的心情去缅怀先烈！
4	2009年10月19日的时候去的
5	祭奠中共革命烈士的地方，那个手握镣铐的雕塑发人沈省。适合逛逛，雨花茶非常不错
4	这里不仅是爱国教育基地，而且还很大绿化很好，也是一个当地人游玩的好地方。
5	跑了很远才找到的地方，雨花石都很漂亮。
3	旅店就在这附近，建筑很不错，值得一逛。
4	其实我是冲着雨花石过去的   不过好不错哟。。。
5	此地来的朋友都是冲着雨花石去的啊，我也不例外，呵呵~~
4	风景还可以~不过我觉得我看到的雨花石有点假哦。。。
4	经常因为一些官方活动去的，环境不错的！
5	南京有个区叫雨花台区，就以雨花台命名。高约100 米、长约3.5公里是红色旅游的景点线路
3	着实是没意思啊 在南京唯一去后悔了的地方
4	我感觉来南京肯定是回去雨花台的，买几块雨花石回去作纪念。
4	很久前去过，忘了什么样了，印象中不错~
5	很霸气，看着很有气势哦，而且修的也特别壮观，，里面有场馆，还可以diy旅游币，好像是3元
4	我唯一记得的就是那片树林很美秋天去一片黄叶
4	雨花台也是一个免费景点，不过呢，去那里的是去祭奠先烈的，里面风景也真心不错。  免费 看起
4	是在二月中下旬去的雨花台，时有小雨，人不多，所以很有感觉。
5	革命烈士纪念地，建的挺庞大的，值得一去
5	雨花台还是我很小很小的时候去的，现在怎么样不知道了。
4	还挺壮观的！就是去的时候下小雨，很应景，值得一去！
5	是在大一时过去的，感觉好像没有什么特别的！
5	去的不是时候，周一，闭馆。不过随便转了转也还不错
4	门口小吃很多，里面空空旷旷的，有那么点烈士纪念地的意思
5	风景很美，是因为小的时候就知道，所以特地赶过去看了看
4	和家人一起去的，现在离家很远，很是怀念当时的时光~挺不错的~
4	其实这个也是路过，有看到写了这样几个字，具体里头有什么，好不好玩，我不知道。
5	上次去已经是2009年了……挺不错的！红色主题比较鲜明！
5	很漂亮，很多卖雨花石的，越往后面走越惊喜
3	话说看了很大感触啊。哎，其他不知道说什么了
4	环境不错 可惜早已没有遍地的雨花石了，最近都在放开自星星的你的音乐[无奈]
5	传说这里是起义军的鲜血染成的石头，
4	小萝卜头的坟墓所在地，别的话没有什么大的印象了，就是挺大的[害羞]
3	原本很向往，真去了，才发现景点一免费，就容易失去味道了。。里面就跟公园差不多。
4	小时候去过，长大了就再也没进去过了
3	去晚了，其实也没看见里面具体真么样。就是在公园门口望了一眼。看着不大的一个地方
4	就是一座山，里面的博物馆还是很有教育意义的，看看革命先烈的事迹，熏陶人的思想
4	现在的雨花台感觉更像是一个广场给市民运动的地方，悠闲时候可以去看看
5	雨花台很有历史的承重感，强烈推荐。
3	去的时候樱花开了，还是挺漂亮的，纪念的地方
5	雨花台是革命烈士陵园强烈推荐啊哈哈。
5	革命烈士的圣殿很不错的参观之处。
4	祭奠烈士的地方，免费开放，更像是一个大公园。
3	有人民英雄的雕像感觉听神圣庄重的地方。有好多雨花石
3	雨花台是烈士陵园，开始去的时候没有注意这些，后来发现有很多墓碑。
4	每年清明的时候，学校必组织去的地方，肃静庄重
5	既是景点，也有烈士纪念馆，具有纪念的意义，里面很大，空气很好
4	不错的公园，如果不要门票就再好不过了
3	没什么好看的，很大，感觉一直在走，去看下雨花石还得收门票-_-#
4	这里的景致也很不错，算是鸟语花香。可惜没有捡到雨花石。
5	革命烈士安息的地方值得人们的瞻仰。
3	没感觉……坐地铁去了一趟，没看头，真的
3	还是算了吧 瞻仰先烈的地方 去吧
4	小时候去的没有感觉特别深，不过现在回忆起来，那里果然记录着很惨痛的历史。。
5	我是傍晚去的，天已经黑了，游人也较少，但是在那里你会感觉如今幸福生活的不易。
4	景色不错，但是想到那么多烈士长眠于此，还是挺沉重。
5	纪念历史事件。风景是不错的。去看看
3	买了好多好看的雨花石回来
价格乱开的，还价余地很大
几十块的东东买买就行
上百的就坑爹了
5	南京必游景点之一，环境也很好，本地人也常去野游
4	有很多卖雨花石的，感觉就像人工造的一样！
4	好像是纪念英雄的广场。很大很宽阔。
5	红色旅游de，纪念这个事件。真的好
5	是一个适合郊游的好地方，风景不错
3	感觉一般般吧，就像公园一样，没有什么特别的
5	雨花石很便宜，不过几块钱的都是假的，真的一块都要上百。假的对身体不好，千万别买。
3	相比南京其他景区，雨花台人比较少，阴间小道适合散散步
5	小学每年要去扫墓，后来难得去一次
4	风景秀丽，，有个塔，可以登上去，俯瞰整个景点
5	感觉很好，让我觉得那些忠魂永远活在我们心中！
3	悼念革命烈士。雨花台，象征永恒的雨花石。
5	缅怀先烈的地方，门口有很多卖雨花石的小摊！
3	环境好，闹中取静的地方，在其中走走逛逛，身心放松
4	当做公园游览还是蛮不错的，不要座公园里的旅游车……
3	里面像一个非常大的公园，那个特别的群人雕塑算是个亮点，说不定能碰见那个“一见钟情”的雨花石。
4	景区风景不错，都是人工的东西，毕竟是红色景区，很庄重肃穆了点。
5	瞻仰革命先烈的地方，回顾历史，环境很好！
4	不要钱，户外拓展最佳，植被很多，10月金桂很香，曦园有孔雀
5	这个景点吧……其实还挺坑爹，建的挺好，也挺大，就是没什么内容……[坏笑]
5	以沉痛的心情缅怀我们的革命先烈！
5	雨花台，瞻仰烈士的地方。来时小雨霏霏，适合今天的心情和意境。
5	去的那天天气挺冷的，满山的青松，告慰着烈士英灵。
4	很小的时候去的，已经没什么印象，但却有种说不出的亲切感，以后再去一次
5	太多进步人士在这儿牺牲。国党太狠了。
4	就烈士园啦 其实 环境还是不错的 雨后去比较舒服
3	无聊至极。只能看看，没有玩的，没有吃的。
5	无数仁人志士牺牲于此，让人永远怀念。
5	也是呼声比较高的一个景区，一般拉
4	挺幽静的吧。适合一个人去散心之类的
3	不错。。风景不错。。出来可以去别的景点。。很方便
4	离南京南站最近，是来南京的第一站，环境很好，也很值得纪念逝去的英烈
3	挺大的地方，清明节前去的，好多前来扫墓的学生
4	那天下雨去的，很不错，类似公园。对历史的回忆
5	革命烈士纪念碑威武耸立，免费进陵园，值得一看。
4	革命历史教育基地，非常大，对历史不感兴趣不要去
3	烈士纪念馆这种 很正派的地方[酷]
3	雨花石这个典故吧，文学渲染，不过现在你去是找不到好看的雨花石了
5	建议开车进去，或者骑自行车，尤其是天热的时候徒步游玩很崩溃的，烈士纪念碑和北门的群雕值得看
4	爬着挺累的，有个展馆挺不错，气氛凝重！
5	免费的，很大，建筑也挺讲究，适合野餐之类的，挺好的地方，幽静又不那么沉闷
3	雨花台烈士陵园，同时也是一大片风景区，可以去游玩
5	实际上的烈士墓，相当于一个公园，可以去散步带小孩溜达
5	值得一去，缅怀我们的先烈。通过这些地方可以看出南京这么多年经历的风雨沧桑。
3	陵园挺大的，走了好久，不过空气很新鲜~~
5	这个是免费的，在江宁区，好多卖假冒的雨花石，我记得我都买了一些
3	风景美，地方很大。时间紧张的话不推荐去了。瞻院更好。
3	千万不要在这买雨花石 坑爹的节奏啊
4	去的时候遇到个演出   停幸运的
4	没有门票，植物茂密，陵墓不少，大门口视野开阔，有鸽子
5	景区挺大，感觉南京景区的环境都不错。
5	雨花台相信来南京的朋友们必来玩玩呀
4	爱国主义教育圣地，静谧的城市公园
4	环境优美，去的时候临近闭园，有点赶了。
3	适合中老年人去游玩，纪念纪念过去打下江山的英年轻人和孩子也可以去，谱识一下历史也是不错的教科
2	太大了。没有那种历史遗迹的感觉，都是新造的东西。
5	新建的生态园很漂亮。养生步道也不错
5	这是我感觉的来南京一定要来的地方，建筑很霸气的，有点古建筑的风格，从上面向下望，很开阔
3	故事太多，可看可不看，但雨花石要小心，路边的全是假的，好的太贵了，我也不懂
3	没什么特别感觉，去不去都行。主要去烈士陵园
4	由于是半晚的时候到的，所以就在门口转悠了一下
5	名胜古迹区和烈士陵园区都非常值得一览的啊。
5	免费公园，过去散散心。雨花石不买也罢，好东西哪里都有卖的。另收费的虽便宜，但没意思
5	地方很大哦，绿化不错，幽静的地方，空气质量好，很有纪念意义，南京有名的
4	雨花台还是大一的时候去的，地方很大很漂亮还不要钱，喜欢穷游的可以去逛逛哦
3	烈士纪念馆，除此之外，也有很多名士之墓
5	自然风光和人文景观豆非常引人入胜的景区。
4	都是上楼梯，其实没有什么好玩的！就是累！
4	风景很美，但没走到最后，有点可惜！！还是值得一去的。
5	现在有点冷冷了，天气热点才舒服呢
5	红色旅游基地，想想沉重的历史就让人感伤
5	大一，社团素质拓展去的，就是有几个雕像，挺大的，和一般的公园差不多
5	下午的时候去的，快到关院的时间了，所有坐了旅游车，粗粗的参观了一遍，地方不错，下次来应该自己走一遍。
4	“雨花台是用烈士的鲜血染红的……”犹记课文中的话，爱国主义教育示范基地，红色旅游景点。
5	跟着观光车走马观花，后悔了，一定要自己走着看~
4	带团的时候去的，还行，但没必要专门跑去
4	感受革命烈士的伟大  很清幽的环境
4	去雨花台一定是去烈士陵园了、三四月份去应该比较好、最不缺的就是风景
3	就是一公园，没什么玩的的，休假可以
3	感觉一般，主要是政治教育，没什么太大的特点。
3	爱国主义教育基地吧，很多革命先烈的事迹。
5	这里能够看到好看的雨花石，非常的漂亮
4	主要是接受爱国主义教育的，还是挺漂亮的，里面有很多买雨花石的，估计都是假的
5	我们去的时候一直下着小雨 想想略渗人 不过景色不错 值得一去
4	有很多历史故事可以了解，如果全部看完不知道去哪里了，可以选择这里看看。
5	革命烈士！勿忘历史！景色很好，分很多个区，可以露营，值得去看看！
5	这里的景色很漂亮，在南京很出名的，还能看到漂亮的雨花石
5	很不错 强烈推荐 雨花台可以整整逛一天 在那里还通过微博认识了一个妹子 ^_^
4	去了才知道原来是个烈士陵园，很大，环境不错
5	这个地方很舒服了！到夏天去玩很凉快，两小时就能走完，适合当地工作繁忙的白领出去走走放松的好地方
5	我去的是雨花台革命烈士陵园，里边几乎都是陵墓
4	2013年年底去的，没有什么想说的，，，
5	富有传奇的历史景点，非常的吸引人。
3	第二次没第一次好玩，好多景色没开发出来
4	免费的，里面挺大，风景挺不错！也有游乐区！我和男朋友花了三十元就能美美玩几个小时了
4	雨花台烈士陵园，感觉很严肃，里面的纪念馆周一闭馆
5	大是挺大的，就是感觉不怎么好玩…
4	去过南京，但是没去雨花台，姑姥姥说，因为下面埋葬了好多牺牲的人。只买了雨花石。
5	来到这里我们看到了工农兵塑像我们怀着崇敬的心情参观了雨花台。
5	著名的爱国主义教育基地，规模很大，让人感触很深！
5	风华千秋雨花韵，真的很好，很值得一游！
3	去的时候天色已晚，又天阴下着小雨，没有仔细体会与祭奠。
4	革命的历史 主要是纪念那些英雄 那些前辈
4	雨花台上雨花石，至今还珍藏在家里
4	冲着烈士林园才跑到雨花台区的咯，其他地方木有逛过。
4	城南的雨花台景区很大，是一个很好的红色景点～
3	南京代表性景区 位于城市南郊 一个免费的小山公园 山顶有烈士纪念馆
5	清明左右会有许多中小学生排着队来瞻仰雨花台前的烈士纪念碑。
5	雨花台烈士纪念碑的雨花石，让人心心向往
5	纪念无数仁人志士的地方，非常庄严。
5	从小在课本里读到哦，难得见一下哈哈
4	南京的雨花台，非常有历史故事的一个景点
5	有好多鸽子，景色超级好，各种大树草坪，散步什么的超级舒服
5	啊啊啊~大爱的地方，很漂亮，风景赞的一爆！
5	红叶盛开的季节，看雨花台是最合适的时节
5	这边的烈士陵园，伫立在高台之上，满眼的沧桑。
5	革命纪念地，也相当于一个大型的公园，在里面也可以买到南京有名的雨花石。
5	路上的青苔比较多 环境比较幽静的
5	去雨花台的时候下大雪，现在广场了等了很久，冷死了
3	雨花台烈士  很多纪念雕像 但是地处偏僻 还是很多好看的
5	让我们铭记那段历史，永远不要忘记，
4	其实是古迹，但现在已经成为烈士陵园了，游览价值不大，名气很大，去看看也无妨。
3	总觉得走在里面有点阴森可怕 不过门口有很多雨花石 十块钱可以用手抓一把 能抓多少是多少
5	雨花台很大 有不同的区域很美 特别是登上纪念碑那 豁然开朗
5	雨花台埋存了许多革命先烈，里面有很多卖雨花石的小店。路的两边有很多椅子供游客休息。
4	去雨花台的那天正好下小雨，不要太应景哦= =有几处景点，实在是人太少，阴森森的不太敢去。
4	感觉就是一个烈士陵园，地处郊区，去着也不方便。
4	烈士纪念馆，里面有时会有专业讲解员给你介绍，坐地铁在中华门站下就行
3	在中华门外的红色旅游景点，免费，随便走走还是可以的。
5	我很喜欢这里的景色，保护的很不错，空气好
3	阴阴的，那里就是个烈士陵园，夏天去绝对凉爽，南京十大灵异地点之一~~~
5	第一次去南京时候去的  历史 总是让人沉默 作为革命后代 必须去
5	郁郁葱葱的山林 感受沉默 缅怀先烈。
5	小学的时候就在课本里看到过 终于亲身游览了一次
2	在车上路过看到的，我就觉得那里卖的雨花石简直美翻了，真后悔没买。
4	人物与自然并重，油然而生的庄重感。
5	环境很好，空气也很新鲜，到里面瞻仰一下烈士纪念碑很不错。
5	很美的地方 历史里留痕迹很浓厚 很好
5	很漂亮 可惜去的时候季节不对没看到想看的
5	在南京读书，好像去的第一个景点就是雨花台，小虎队《爱》的MV好像就是在雨花台拍的。
3	就是一个普通的公园，如果有时间可以走走，最上面是烈士纪念碑。
5	真心好，而且我很喜欢雨花台这个名字。
4	拍了好多照片，像一个公园还是挺好的
5	免费的。非常美，非常全，各种景点都有，里面来烈士陵园
5	很有历史意义的一个好地方，所以特别推荐，小时候学得课文，雨花石
5	不要门票，去的时候下小雨，所以感觉超级赞
4	景区内多散步老人，感觉老来如此，也算幸事。
5	爱国主义教育基地，同时这儿也是一个公园。
4	跟想象中的不一样，但既然来到南京，还是值得去看看的
4	去的时候是阴雨天，最醒目的是雨花台烈士塑像。登山，赏植，是个值得一去的地方。
5	气势还算雄伟，是个教育基地。大约玩完需要半天。
4	雨花台，坐落在中华门的风景线，英雄的圣地！
4	类似一个大公园，风景还是不错的，还认识了一个驴友，呵呵
4	不错，在里边玩了三个多小时，超好玩哦(⊙o⊙)哦！
4	第一次接触雨花台是在那篇高考满分作文里
5	让人感动到新中国成立的艰辛，缅怀烈士，树立正确人生观。
4	革命旅游地，去的时候正逢渡江战役纪念日
5	庄严肃穆，莫名的感伤，这是对雨花台的印象
5	无数烈士死于雨花台，这，也是他们用鲜血染出来的中国！
4	比较大的烈士纪念馆，还不错可以去看看
4	还不错，树木挺多，有一个纪念碑很高可以乘电梯上去
3	有不计其数的烈士倒在这里，其中留下姓名的仅2401位
3	有历史的地方，公园免费，可以去看看！
5	南京大屠杀烈士陵园，看到那些图片，很是惨烈，对日本人的罪行感到非常愤怒。所以勿忘国耻
5	雨花台那里有很多雨花石，一定要带一点！
4	从公元前1147年泰伯到这一带传礼授农算起，雨花台已有3000多年的历史.
3	没有特别的感受，只记得10块钱抓一把的雨花石，吓得老板不给我抓
3	红色旅游为主，主要是教育纪念意义其他没什么特别的
4	雨花台这边有个雨花台公园，离地铁站也不是很远，风景很不错，也很幽静
5	很有气势的景点'也挺好玩'像个御花园
5	五彩冰粉的雨花石让人爱不释手喜欢雨花石的可以来看看哦
5	早上去的，就是去纪念下烈士，很凝重，也很肃穆。
5	雨花台这边有个雨花台公园，感觉还不错的
4	风景超好哦，而且地方很大，玩到没什么玩的，主要看风景
5	雨花台是南京一定要去看看的地方啊。
5	这里就是很好的革命教育基地，来到这里真的会让人的心静下来。
5	是那种比较压抑的气氛，感觉来这里就是来体会的
4	充满历史故事和教育意义的景点，很大，大约要玩2-3小时，不要门票
3	名字很美，其实是埋忠骨的地方，有些凄凉，尤其是那片竹林
5	革命先辈的纪念地还是值得推荐的
5	千秋雨花韵，见证着历史的不断发展，大赞！！
3	跟雨花石貌似没关系就是一个革命老地方
4	就是个大公园，真的雨花石估计也基本没有了，不过建筑还是挺好看的，烈士纪念碑也挺有气势。
5	非常好的地方，爱国主义教育基地名副其实
5	毕竟是有历史意义的地方，很多高高的树，很宁静的一个个地方
5	以前收钱，现在免费开放，很不错，值得一去
4	革命烈士陵园，很有爱国教育意义，还可以喂和平鸽
4	美丽的地方哈哈还会再来的[大笑][大笑][大笑]
5	景区很大，免费开放，这里却安眠着无数的烈士，这里现在是一个烈士陵园。
4	雨花台公园很大，风景很美，也很幽静，值得去转转
5	闲情逸致的休闲地，历史教育基地！除纪念馆外，全部免费
3	比较有名的景点，买点雨花石可以送人。
4	免费参观，雨花台纪念碑给人一种敬仰的感觉，到达那里的人们会自然的庄严而肃穆，只为革命先烈。
4	光是雨花台这个名字，就足以令人心醉。买块雨花石，不枉此行。
4	地方大，不过没什么意思，普通的一个公园
3	免费开放以后反而去的人少了，有历史意义
4	雨花台起义在这里可以感受的更加深刻，就好比自己就在那个年代！缅怀那些勇敢的烈士们！
5	很棒的地方，车可以开上去，我很喜欢的地方，爱国教育基地
5	雨花台烈士纪念馆是一个及其庄严的纪念馆，进去馆内你就会感受到烈士们的精神
3	完全看不出来什么特别 就是一堆雕塑。。。
5	红色教育基地，也想一个大型的公园。
4	有历史折射的地方，就有不同的风貌，很不错
4	这个地方就是烈士的陵园 ，建筑也弄得不错
3	环境很好，植被很多。大门免费，很多当地人带帐篷在那露营
3	这里不仅是爱国教育基地，而且还很大绿化很好，也是一个当地人游玩的好地方。
4	和同学做社会实践的时候去的，给人一种庄严的感觉，又不要门票，值得一去哦。
4	历史的足迹，可以去看看，人很少的景点
4	清明节和舍友一起去的，到那就有一种庄严的感觉，值得一去。
3	很具有教育意义，给人庄严肃穆的感觉。
5	路标有点不合理，总是迷路！风景不错！
5	自然景色为依托。加上人工的后期建筑。这是很好的。很漂亮。值得赞一个。
5	雨花台景区很大，免费开放，值得一去
4	免费的  精致的景色  南方的代表作
5	很有革命意义的地方，去了，会感受到烈士的那种壮烈！
5	烈士纪念馆很庄严肃穆，陈列的东西很多，外围风景很好，雕塑很适合合照。
3	很小很小的时候去的，基本没有印象了。唯一的流年是当年话2块钱买的雨花石。
5	建筑很有特色，很沉重的历史感，做社会实践的时候去的，没想到周围环境也很好
4	挺好滴。。和前任一起去逛的。。有很多小的景点。
5	说实在的，中小学生红色旅游的经典
4	雨花台已被建设成为革命烈士纪念地，这里有大型博物馆，免费开放，整个公园环境优美
4	它的地理位置很是方便，交通很便利，里面的景色优美，空气清新，适合你闲暇时来这边逛逛
4	高登雨花台，念佛诵经，感受古代高僧的气氛
3	现在免费了，我去的时候还要收门票，坑爹啊。
4	很庄严很肃穆，里面很开阔，很震撼人心
5	红色旅游的好去处，里面还有卖雨花石的，据说都是假的
4	喜欢南京的各种景点，非常有民国的遗风
3	不仅作为缅怀共产党的革命前辈的教育基地，而且相当于一个绿化面积达90%以上的公园，环境很不错
5	中小学生旅游的好地方，不是很喜欢
4	缅怀先烈，祈求和平，捧一把雨花石，感受这座城市历史的厚重
4	风景还可以，去南京的话可以去看下
5	雨花台是南京的文化象征之一，很多古迹都非常的有历史。
5	值得一去，除了中轴线之外，两边也有好多特色的景点，烈士纪念碑是可以上去到顶端的
3	一般般的景点，除了除了一块石碑之外没多大吸引力！
3	雨花台，与我想象中的不一样，不过也不差了
4	雨花台景区很大，免费开放，是接受红色教育的地方，去的交通很方便的。
5	社会实践的好去处，周围风景也不错，烈士像前可合影留念，纪念馆里面内容也挺饱满的
5	看那些游客拍的照片，看起来都是挺好看的，有空去游玩一下
4	还是可以去看看的，你可以买到好多特别的雨花石
4	很多年前去的了，我以为有雨花石，结果啥都没有
4	感受一下烈士们的英勇气势，里面的烈士群像，在上学的时候历史书里就看过
4	其实我忘记得差不多了，好几年前去的……印象不深刻……
3	还是蛮庄严肃穆的，卖雨花石的好多，也不知道石头值不值得那个价。
5	里面有纪念烈士的地方！整个公园充满了红色的气息！
5	每年的爱国活动都会来到，雨花台，雨花石
3	以前南站旁边，公园嘛，不过就是因为国民党有名的。
4	雨花台景点是免费的，是原来枪杀革命勇士的地方，特适合做爱国教育，风景挺美的，但还是心情比较沉重。
4	不需要门票 名气是有点  但是感觉一般吧
5	门票免费，依托自然山林，与红色主题相结合，风景不错，交通方便
5	雨花台还是很漂亮的，去了3次了，每次都有不一样的感受，推荐大家去玩玩
5	红色旅游，又一次哭了，听到那凄美的爱情故事。那个等待丈夫的女人，好伟大。
5	去过N次。非常大非常大。全部走下来需要一天。推荐春天郁金香展的时候去，很美。
5	以自然山林为依托，结合人文与美景为一体，很有感触，尤其是高大的纪念碑
5	映入眼帘的是三面环山的广场广场上到处摆放着鲜花不远处耸立着一座高大的历史群雕
4	感觉还可以吧，就是去的时候人太多了
5	好安静的雨花台。。。景色美的很，就是人好少，好冷清
5	庄严的地方，很有教育意义，很多学校都组织学生清明来，为烈士门鞠躬！
2	烈士陵园，哎，你说我怎么评价…不说了
3	看到兩花台，自然想起我们的革命先烈，想到今天生活来之不易。。顺便可以带点雨花石留念。
4	一般般吧，对于近代史不是很感兴趣，那边的花摆的挺好看的
3	开始以为是风景名胜区，原来这里是烈士林园
3	南京雨花石好像是一个特色。不知道为什么。
4	雨花台不好门票，虽说是革命教育基地，但是这里的面积很大，很多南京人都到这里来玩，甚至搭帐篷野营。
3	雨花台在紫金山里边，看看也没什么。
4	南京是我最喜欢的城市，每个景点都很吸引人，还会再去
4	非常美的地方，但不如以前了，现在人比较多，最好找一个淡季再来
3	没有烈士陵园的感觉[调皮]传说中的雨花石呢[疑问]
4	就算人多也很肃穆，向革命先烈致敬。
3	对我没啥吸引力，不过里面的人也好多。之前发生过起义的地方，然后就有了这些英雄烈士们。
3	只要乘观光车开一圈就够了，就看看，没什么意思。
4	抛去爱国主义教育不谈，建筑规模也是很宏伟的，当然说商业化过高的游客完全自找没趣
3	还好，一开始以为是盛产雨花石，其实也主要是烈士陵园
4	一般般吧，各种石头各种卖，也不好说什么真假了，就那样吧。
2	去了  印象不深 淡而无味 一般
4	一个是北京的人民英雄纪念碑，一个则是南京的雨花台，让人由衷升起一种敬意的地方
4	很早时去看过，红色旅游必去的地方
4	红色旅游胜地，可以去缅怀一下烈士
4	雨花石已然不多，作为革命纪念圣地还是不错的。
5	非常漂亮的一个地方，值得一去的地方。
4	青山烈士雨花台的革命烈士最年轻的也就16岁，缅怀
5	壮士归处，名胜之地；天蓝水绿，观景好地。
5	雨花台风景区的景色也是相当宜人的，我喜欢的地方！
4	绿化、园林，都很不错。里面所有的都是免费的。
3	应该去看看，风景一般般，感受下罢了
3	纪念英雄先驱们的地方，向他们致敬！
4	去的时候天很蓝，很干净，去买了雨花石做纪念，很佩服当年的先烈们勇敢和付出。到南京值得来看看。
5	因雨花石得名的雨花台，现在已经很难捡到雨花石了。免费参观还是不错的。
5	对这里最早的印象是朋友送我的雨花石，很漂亮。亲自到雨花台走走，真的很不错。
3	因雨花石得名的雨花台，现在已经很难捡到雨花石了。免费参观还是不错的。
4	啊啊啊……去的时候阴天，一会儿就下起了雨！被淋成了狗T^T。。。不过确实是个好地方
5	革命圣地，红色景点，给心灵一次洗理！
5	虽然再也捡不到雨花石了，但仍不影响这里是一处好地方
4	还行吧 可以去教育下 挺大的 了解下历史
3	3年前去的，只有大，雨花石的印象，建议在其中坐车
3	雨花台人超级多，没什么好看的地方。
4	很赞，很有历史意义，有空可以去一去。
4	雨花台～其实风景还是很不错的～
5	一个免费公园，庄严肃穆。心里很沉重，里面有卖雨花石的，还有烈士博物馆。里面的蜡像逼真。
3	红色教育基地，景色其实一般。可以去看看。
5	有好多小景点的，慢慢走特别有情调
4	还行 烈士纪念地 可以去看看  挺大的 就是交通好像不方便
3	全是卖假石头的，还算什么爱国主义基地
4	这里最大的特色就是爱国主义教育，令我们时刻警醒自己。
5	雨花台烈士陵园庄严肃穆，在这里可以好好瞻仰烈士
4	这里的建筑别具特色，我很喜欢这里的建筑风格
4	非常有纪念意义的一个地方，值得一去~
4	知道雨花台烈士陵园，非常值得纪念的地方
4	个人觉得，这个地方有一个灵气，嘿嘿，因为就是这样感觉的
4	不要门票的地方我最喜欢了！很美很震撼！
5	家里到现在还保存着当年粑粑从这里带回来的雨花石，希望有一天我也能亲身去看一下，瞻仰先烈！
3	夜景灯火辉煌，还是值得一看的   和周杰伦菊花台有什么联系呢
3	去买些小石头带回家放在鱼虹里，其它就不必了
4	2011.10.2 雨花台烈士陵园
4	雨花台，纪念革命烈士。去的时候恰好是清明。花开的很好～
4	不错，至今家里还有阿姨送的雨花石
5	建筑大师杨廷宝先生最后的杰作，日月同辉，耀眼夺目
2	不错，从山上、树边能挖到很多漂亮的雨花石。现在越来越少了。
4	去过两次，每次都很新鲜，里面很大，值得多去寻找探险什么滴。
4	就记得这应该是个红色景点，还有卖雨花石
4	好地方 让人知道自己美妙的生活是由这些烈士为我们创造的
3	去的那天下雨[无奈] 教育意义比较大 观光没意思
3	一座不高的山丘，因为有雨花石而得名。
4	是个不的景点，有教育意义。
4	人不多，一个庄严肃穆的地方
4	瞻仰烈士，平调革命先烈，值得一去
4	景色非常美
3	雨花台逛了一下午，还不错吧
2	去的时候人不是很多，感觉很一般
5	雨花台那里的景色很美的。
4	很美很有历史感的地方，值得一去
3	秀美的自然风光，奇妙的雨花情缘！
5	雨花台的景色很不一般。
5	倒是买了几颗雨花石，做了项链子
4	名字不错，环境也不错，来的值，
5	美美的，美不胜收。太好了。
5	红色基地，非常适合学校组织去
5	雨花台，天然氧吧，
4	景色很好，游客也不算多
3	福清公主墓
3	没什么花头，也没有什么雨花石
4	景色很美！ 历史遗迹也有很多
4	景色很好，这里也是历史纪念管
5	还行吧
5	一片红，人文融合一体，旅游胜地
5	雨花台是个很好玩的地方。
5	南京嘛！就不用说了！江苏的省会！
3	小时候去的，印象还不错，想再去
5	雨花台下埋葬着多少有志之士
5	风景迷人，空气清新
4	这个地方环境还可以。
5	魏巍青山埋忠骨
5	雨花台很大，我们买了好多雨花石
5	自然和人文景观都很好玩的的。
5	雨花台是一个旅游的好去处。
4	产出雨花石的地方，很漂亮
5	云光说法处  雨花石纷飞
3	一自然山林为依托，一红色为主，
4	烈士纪念馆，还是值得一去的一个
4	雨花台，曾经是革命者人的伤心地。
4	带了几颗雨花石回来，感觉很不错。
4	非常非常的好的地方啊！棒棒哒！
5	历史遗址，来这里感受历史的残酷。
3	人少 幽静
5	雨花台烈士陵园，缅怀烈士
4	很不错的旅游景点，有机会会来的
4	花儿朵朵，空气不错，喜欢
4	去走走逛逛，教育教育孩子
3	没什么
4	花儿朵朵，满园飘着香气
4	花木芳香，放松心情的好去处
3	不好玩，雨花石还不错，可惜太贵了！！
5	埋葬着许多革命的先烈。
5	有好多鸽子，拍照绝佳的哦
4	著名的红色旅游景点，值得一去
5	随意逛逛，走走喂喂鸽子。
4	当初来到雨花台，只是匆匆掠过。
4	美丽的雨花台优雅漂亮，美不胜收
5	雨花石雨花石，雨花就是江陵代表
5	就是烈士陵园，其实没什么好逛的。。
5	在市郊交通不便利可以选择不去
5	敬礼~~为我们的烈士们敬礼...
4	挺冷的一个地方
5	怀着沉重的心情去的。
5	景色不错哦，雨花石也好看
5	感受下氛围。下次去一定到那看看。
5	不错，闲庭散步的好去处
4	那天和一群小朋友去的，呵呵呵。
4	感觉一般，不过比较有纪念意义
5	值得一看的地方，历史感浓重~~
2	还行吧，一般般
3	去做社会实践的，很好的爱国题材
3	革命烈士纪念地！
4	挺干净整洁
5	这个天去，肯定更加凄凉壮烈吧
5	很适合情侣散步谈心
4	荒郊野外的，能有什么意思？
5	雨花台。很多雨花石。很美，下雨更美。
5	革命遗址，很有教育意义。
3	感觉没什么值得游览的
5	浮雕很好看，就是风景也不错。
4	清明节去的，觉得很宏伟很庄严。
5	鸽子多，人多，没有想象中的美好
5	南京最有名的三大景点之一！
3	没游乐设施，不适宜小学生游玩。
4	如诗如画,雨花台美景如画
5	纪念我们那些英勇的战士们
4	很大。去的时候超晒的
5	景区免费。只有个别景点收钱
5	革命烈士永垂不朽，敬仰
5	烈士陵墓！雨花石很有名！不要钱的！
5	初三毕业，班级一起去的哪儿。。
5	雨花台真如其名！非常喜欢
5	雨花雨花！这里是南京的好去处！
4	风景不错的，能了解不少东西的。
4	雨花台设计宏大，非常有气势！
5	漂亮的风景，宜人的气候
3	好多年了，忘记了
4	和过去不大一样，可以来走走看看。
4	从收费到免费，越来越漂亮了
4	古圣先贤在这演绎传奇的故事，
3	感觉还可以，可以去逛逛
5	壮丽风光一览无余，别样景色
3	感觉没什么看头。。。就是爬山。。。
4	石头很漂亮，其他就那样吧
5	小时候去买过好多石头
4	风景漂亮的爱国主义教育基地！
3	有病才去。。。。。。。。。
3	很壮观
5	自然的山。
5	自古以来的英烈安息之地
5	经过几次，还不错的地方
5	历史我们要永远铭记，勿忘
5	挺大的，一直走过来都有看头。
5	很大，很有纪念意义。怀念烈士
5	雨花台烈士林园，很干净烈士赞
4	花海很美，真的美，让人陶醉
4	美丽的如花的景色，值得你去看！
4	雨花石很漂亮，雨花台一般般了
5	挺好的，，值得一看，赞一个
4	革命先烈牺牲的地方
4	雨、花、石，三字即可见其所有特色。
3	景观可以，怀念烈士先贤的去处
4	气氛过于压抑，不太适合我这种人...
4	大气磅礴，先烈崇敬之情油然而生。
5	曲径通幽处，禅房花木深。
4	爱国主义教育基地....................
5	哇哦！！？这名字，好有意境
5	山上山下都是卖石头的，免费刻字。。。
5	很不错哦 大赞 推荐去看看呢。
4	挺不错的！还买了很多雨花石
4	雨花台上看石头 没有花而已
5	雨花石，凉凉的。
4	还不错，景色挺好的，可以随便逛逛
5	烈士陵园，
5	以前去收费，我带学生证去的一
4	革命历史的栖息地，树木很多。
3	不是很好玩，孩子不喜欢去。
4	很大，去南京的话值得一去
5	美不胜收的地方，，很美，，，，
4	雨花台，好地方，喜欢这里的。
5	特别喜欢的地方，买了雨花石
5	没去感觉就不好玩。。骗人的都是
4	纪念烈士的地方。。很值得一去的
5	很漂亮、[大笑][大笑][大笑]
3	喜欢这里的幽深小道和这个湖
3	没多大意思
3	爱国主义教育…我不感兴趣
5	南京著名景点。好多卖雨花石的。
4	缅怀革命烈士，风景也不错
5	去过3次了，烈士纪念碑
2	有点忘了什么样子了，印象不深
5	那么多为国牺牲的烈士。。。
5	不看雨花石，还来南京做什么？
3	红色之旅的教育地方，好好感受下。
4	环境优雅，看烈士雕塑，些许凝重！
5	来南京一定要购买雨花石做礼物
5	南京的雨花石特别出名的
5	风景不错，纪念烈士的场所。比较大
5	进入这里，心情沉重，先烈永垂不朽！
4	闹中取静的地方，挺大的，不错
5	很大很气派，做个小车转一圈
5	便宜的地方，很大很干净
5	不错
4	庄重而肃穆的地方...环境挺好的~
4	实话早晨锻炼，地方很好
5	有一点凄凉的感觉，很冷
5	一进去就会有肃然起敬的感觉。
4	时间太紧没来得及去，下次去。。
5	我觉得很好的地方了，好漂亮
5	学历史的好地方，门票也挺实惠的。
4	雨花台，感受历史文化的厚重感。
5	有很多漂亮的石头，非常不错的。
3	石头都卖光了，现在还有啥？
4	那些为了人民的英烈们安息
4	风景不错的～～～～～～～～
4	红色旅游的哦，去看看历史挺好的
5	还不错喔，卖的雨花石超级便宜
4	纪念抗日英雄的地方。
5	革命烈士的献血染成之地
5	没有看到仙女散落雨花石，挺遗憾
4	感觉，，，略坑。。啥都没有
5	可以欣赏到好多漂亮的雨花石
4	纪念烈士，有雨花石可以买哟
5	每年清明节扫墓都要去祭拜先烈！
4	可以去看看，瞻仰下先辈。
5	烈士的忠魂在这里凝结。。
4	景色很不错。。。
4	景色真的不错，是休闲的好去处
5	灰常无聊……后悔浪费时间……
5	听这个名字就是很美的，很有感觉
5	美丽的地方，下次还要来
5	沉重的哀悼烈士，您们永垂不朽
5	花很好看，很多花，下着小雨很浪漫
4	烈士陵园，清明节，退回来轩姐。
3	小心路边的雨花石摊位喔
5	话说，这个玩意可以不写字吗？麻烦
3	没什么特别的，可以略过
4	纪念碑，庄严与休闲的结合
5	缅怀革命先烈，风景也不错
5	很沉重，这里环境很好，愿烈士安息
5	不要忘了那些抗日救国的烈士
5	雨花台里是不是有很多雨花石呢？
4	景点还不错，就是周边的空气很差
5	美丽的景色永远都是最迷人的。。。
5	沉重而感动，铭记历史，携刻心中！
3	还好吧，没有景区事宜图。。。
5	风景不错 感受历史
3	在这里很压抑，希望历史不再重演
4	很清静，感觉很好
4	纪念烈士的地方，不算很好玩..
3	还行
5	向先烈致敬
4	一个纪念烈士们的地方，比较大气
3	免费的，算不错吧～适合没事散步
3	还是春游时去过的呢！
3	雨花阁可以望远
4	塔收费了，
4	一个缅怀前辈们的地方。
4	比较冷清 自然景观为主
4	景色不错，烈士陵园。
5	锻炼身体的好地方，咩(*^ω^*)
4	买了雨花石[坏笑]
4	值得一去，很有教育意义，还蛮大的
4	缅怀革命烈士
5	很有特色。
3	还好吧。。。商业化重了点
4	逛逛走走，看看还行。
2	就一个广场而已
4	不错
2	比较坑爹的烈士陵园
4	不错，值得看
4	好大啊
4	还不错的，广场有很多的鸽子。。。。
5	空气不仅好，还有深刻的教育意义
4	向抛头颅洒热血的先驱致敬
3	应该去看看，风景一般般，感受下
4	到这里来向逝去的烈士们致敬~~！
5	比想象的漂亮，很壮观的纪念碑。
4	挺漂亮的地方，雨花石没大有了啊
3	匆匆一瞥，缅怀先烈。
4	我就是不应该买票啊——又被坑了
4	里面景色不错，值得去看。
5	风景不错……还是免费的～好去处。
3	群雕很壮观，园内景色也很不错
5	雨花台好地方，请前往瞻仰！必去
5	一个十分好的地方。。。。。。。。。。。。。。。。
5	在中华门旁边。很美很壮观
5	令 人向往，值得一玩的好地方啊
4	最大的感受是：成王败寇，
3	爱国主义。。。
5	不错的地方,红色教育基地,值得
4	红色教育基地啊，还是值得一去的
4	每天上班经过的地方，石子岗！
4	挺大的，走走看看还不错。
4	怀着崇敬的心情。
4	很不错，休闲的好地方
5	感受教育
4	风景超美的，可惜没有玩够，
4	印象深刻的法桐
4	不错
3	立场一边倒
4	瞻仰革命先列，一定要去的地方。
4	[无奈]
5	非常喜欢.
5	值得一去！[大笑]
4	就那样吧！
5	漂亮
4	缅怀烈士
4	不理想
4	我是一颗小小的石头
