5	3个闺蜜一起去的玉龙雪山，我们在丽江的一家旅行社，给他将我们要参加“玉龙雪山”的纯玩团，于是旅游社给我们直接包的车，只付了车费。纯玩团很方便，导游给我们讲了注意的事项。上午坐缆车上的玉龙雪山(因为风大早上上山比较好)海拔很高，容易缺氧我们还是坚持爬上去了，风景特别美，还有没融化的雪，建议大家冬天去。下午在蓝月谷玩耍，风景宜人背靠山，水十分的清凉。
5	到丽江旅游，一定要去玉龙雪山。丽江市区里每天都有无数的车发往玉龙雪山，可以包车也可以报团。乘坐缆车从3356米的山下直达4506米的冰川公园，然后沿着登山的栈道一步一步爬到4680米的顶峰，山顶空气稀薄，爬山过程中要多休息，如果觉得呼吸困难则需要吸氧。山上视野开阔景色壮美，是难得一见的冰川奇观。
4	去的时候不是季节，没有观赏到雪山最美的景色，不过爬爬海拔4000多米的雪山也是对自己的一种考验吧，山下的蓝月谷有点像九寨沟，蓝的不真实。爬山的时候可能是雾气太大，觉得有点缺氧，休息一下再爬，很多人都用了氧气，觉得自己爱缺氧的小伙伴还是预备点氧气吧~以免高原反应影响旅途
5	玉龙雪山不仅巍峨壮丽，而且随四时的更换，阴晴的变化，显示奇丽多姿，时而云雾缠裹，雪山乍隐乍现，似犹抱琵琶半遮面的美女神态；时而山顶云封 ，似乎深奥莫测；时而上下俱开，白云横腰一围，另具一番风姿；时而碧空万里，群峰如洗，闪烁着晶莹的银光。即使在一天之中，玉龙雪山也是变化无穷。有点是景色非常优美，空气清新！缺点：游客较多，等候山上时间较长。提醒大家一点：可以提前买好氧气，身体状况不好，就不要上去了。毕竟山上海拔较高！
5	我来自东北，玉龙雪山是我决定云南行的期待景点之一，当时导游还笑我说东北人什么雪景雪山没见过，大老远跑南方看雪山多不值，事实证明玉龙雪山不虚此行，这里不仅有巍峨圣洁的景色，置身雪山脚下更被浓浓的纳西族文化所感染。本人是10月末游览的玉龙雪山，这时候的景区是天气情况是极好的，风和日丽、万里无云，只有无云的天气才可以见到雪山顶的，很庆幸自己的幸运呢。友情提示大家，每年10月到次年3月游览雪山最好穿件棉衣，不然会冷哦。
5	玉龙雪山距丽江市区不远，全山13峰，终年披云戴雪，海拔一般4000米以上。一般从丽江古城前往，1天时间游览已足够，市内乘7路公交去玉龙雪山可到云杉坪和牦牛坪，人多推荐包车前往。景区门票105元，坐大索道上山是最普遍方式，雪山上共有牦牛坪中索道、云杉坪小索道和冰川公园大索道，前两条索道可远观雪山，后者可直接到达雪山的积雪处。个人推荐牦牛坪索道，性价比较高，可饱览“玉龙十三峰”雄姿。进雪山赶早别赶晚，旺季坐索道要排很长时间的队，无论哪条索道都要穿上外套，山上非常冷。索道口也有卖氧气的和租羽绒服的，氧气实在需要不大。上雪山时有当地人建议你骑马上山，价格昂贵不说完全没什么看点不推荐。
5	去的前一天刚刚下雪 于是山上一片白茫茫  景色真心漂亮  羽绒服是一定要租的   氧气可以不用  但最好还是备上。  下了大索道就可以看见不错的景致  网上走着还可以有更好的景色 但不要勉强 量力而行。   一脉下来的蓝月谷和印象丽江  都是很赞的去处。   即使是背包自由行的学生  也建议报个靠谱的一日团  因为交通实在不便
5	分享【到了玉龙雪山如何预防高反】
高原反应，即我们通常所说的急性高原病，它是指人到达一定的海拔高度后，身体为适应因海拔高度而造成的气压差、含氧量少、空气干燥等的变化，而产生的自然生理反应，一般来说海拔高度一般达到2700米左右时人体就会有高原反应。

鉴于此，做到如何预防固然很重要。可以从以上5方面预防：
一、首先我们应该保持良好的心理素质，保持乐观的情绪；
二、要注意好保暖；
三、海拔高处做到不吸烟不喝酒，防止呼吸道受感染；
四、食物方面选择高热量易消化的；
五、睡眠方面最后是半卧式躺着，从而减少心负担。
六、抗高反药品要准备齐全，比如：红景天（提前吃）奥默携氧（速效）等。
5	很赞的地方！自驾游去的，一路上路途平坦，视野开阔，四周青山环绕，中间一条道路笔直通向天际。去的时候是旺季，人很多，排队等了两个小时才坐上登山的缆车。由于海拔很高，云雾缭绕，恐高的人会很怕坐缆车，和我同车的一个一米八帅哥就吓得不敢睁开眼，双手紧紧抓着他妈妈。到了山上，气温很低，建议大家自备羽绒服，或者在山下租羽绒服，穿上就暖和多了。有高原反应的人不建议登山，很容易缺氧。山上风很大，吹得人几乎站不稳，一步步顺着楼梯登山，可以看到很多美景。虽然没有雪，看看冰川，乱石，云雾也是很棒的。
5	玉龙雪山的景点包括很多。我们报了个当地的小团，只去了蓝月谷和雪山。当天大雾弥漫啊，所以雪山基本没看见，坐索道上去，只能听见山上有人喊但是什么都看不到，加上高原反应，站了几分钟就又下来了。蓝月谷还是很漂亮的，建议大家步行绕谷走一圈，做电瓶车的话会错过很多小美景！
5	唯一一个在丽江跟旅行团的景点，650一个，本来是要700多的，跟旅行社谈了很久。因为跟男票都是学生，没有太多经济能力。是坐大巴和索道上山的，前天下了雪，所以山上有些积雪。那天能见度也不错。导游告诉我们玉龙雪山是座处女峰。我们去的时候是有旅行社发的氧气瓶，山上海拔比较高，备好氧气很有必要。山下的水特别蓝，很好看。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）蓝月谷从雪山下来后，看完演出，前往下一个目的地-蓝月谷，美的犹如一幅画。水是透明的蓝色，刚好处于玉龙雪山山下峡谷之中，此时丽江的蓝天刚好倒映在湖面，如梦幻影，疑似仙境。听导游说因为湖底有铜元素，所以水看起来才会这么蓝，跟九寨沟是一样的，实属小九寨沟呀！在蓝月谷呆的时间比较长，更多的是坐在一块空闲地，静静的看着湖面，蓝色的水真让人心醉。交通：可以在玉龙雪山下索道后有直通车来这里，沿湖步行即可，也可以选择环保电瓶车，但是觉得根本没有必要，电瓶车的收费50元/人。蓝月谷
4	玉龙雪山貌似刚刚调价，我们去的时候暂时是不收古城维护费的，我们是通过客栈老板定了一个自由行，只包括往返车费40，雪山门票105元，大索道费180元，景区直通车20元，我们是7.50在著名的大水车集合，在那里有很多像我们这样跟纯玩团的驴友们，你会听到此起彼伏的点名和答到声，下图就是我们坐的车，很干净，跟车的领队也不错，不会去购物点，只是会建议你租羽绒服和买氧气瓶，我们是自己带的羽绒服，至于氧气瓶，我们是在客栈老板那里买的，25元一罐，老板说，如果没用到，只要不拆包装 回来可以退的，在超市也有卖的，大概20元左右，在雪山上，小瓶的卖80元一罐，有点黑。
4	下午5点半的时候，出门逛街。沿着木府的围墙。游走在胡同中，感受着这座古城。     这是四方街，在这里也能看到玉龙雪山。     晚上，在小吃街狂吃小吃，然后来到这家当地很有名的酒吧。  江湖，是这两年在这里的很火的酒吧，晚上8点半开门，我们不到9点进来的时候，已经几乎没有座位了。来这里，是需要预定的。也许可能是我们年级大了，觉得这里太吵人太多，不适合我们，我们喝了瓶啤酒就回酒店休息了。
4	国庆期间去的，很多人，去景点车程花了1个多钟，排队用了3个多钟。但真正见到玉龙雪上所有的郁闷便一扫而空，实在空灵，美丽得令人窒息。我是自由行（7人），人生地不熟的，便临时在下榻的客栈里咨询，雇了一个向导开车载去景点。（建议自由行应该雇一个当地的向导，一来了解当地风俗，二来防止被骗，三来心里有个底，不怕迷路）穿着羽绒服进去的，每人都携带一个氧气筒，到了那里都会有点“高原反应”，我感觉还好，就是头有点缺氧，一行年纪较大的老人反应较强烈，一直在吸氧气筒，吸光了自己的把我的也拿去吸.至于景区的环境：垃圾比较多，很多人抽烟，除了雪山是真正干净的其余的地方都比较脏。山上的咖啡馆我就不推荐了，价格忒贵。
4	。一般从丽江古城前往，1天时间游览已足够，市内乘7路公交去玉龙雪山可到云杉坪和牦牛坪，人多推荐包车前往。景区门票105元，坐大索道上山是最普遍方式，雪山上共有牦牛坪中索道、云杉坪小索道和冰川公园大索道，前两条索道可远观雪山，后者可直接到达雪山的积雪处。
5	游玩印象去云南必去的景点之一，挑战人生新高度（海拔4680）我们是报的纯玩一日游的行程，价格是480元，因为我们同时还预定了其他行程，所以老板还赠送了丽江的接机。费用包含了商务车车费、进山费、大索道、蓝月谷、氧气、防寒服。古城维护费要自己买。（微信加好友搜索“云南纯玩公社”，你们可以去看看，反正我觉得他们家的行程很不错）早上7点左右师傅到客栈旁边接，丽江古城离玉龙雪山大概30多公里，车程40分钟左右。玉龙雪山真的很震撼，非常值得去，蓝月谷太美了，像仙境一样，只是人好多。注意：高反还是强烈的，主要是胸闷，气喘，感觉疲惫。最后希望大家也玩的开心。
3	真的挺郁闷的,回来没多久玉龙雪山就下雪了~当时去啥都没看到,雨雾天气冻成狗了。氧气罐,氧气罐最好提前买好,价格差异还是挺大的,不过最好能不用就不用,因为吸完下山就难受了,小伙伴亲身经历！羽绒服的话,天气晴朗带件厚点秋装就行了,雨雾天气必备,租羽绒服不要在坐游览车那里租,到了索道那里再租,波司登的50每件,和山下一个价。去玉龙雪山可以报团,百度糯米上有个团就不错,不过要提前两天预定。跟团买索道票和坐观光车都不用排队的,坑死自由行！也可以在红太阳广场拼车前往,每人20。门票130,大索道和观光车200,注意门票是单次的,第二次进要重新买票
4	　　玉龙雪山和哈巴雪山是一对孪生兄弟,他们相依为命，在金沙江淘金度日。一天，突然从北方来了一个凶恶的魔王，他霸占了金沙江，不准人们淘金。玉龙、哈巴兄弟俩大怒，挥动宝剑与魔王拼杀，哈巴弟弟力气不支，不幸被恶魔砍断了头，玉龙哥哥则与魔王大战二天三夜，一连砍缺了十三把宝剑，终于把魔王赶走了。从此，哈巴弟弟变成了无头的哈巴雪山，玉龙哥哥为了防止恶魔再次侵扰，日夜高举着十三把宝剑，后来也变成了十三座雪峰。而他那战斗的汗水化为了黑水、白水。玉龙山常被当作纳西族的外在象征，而这个传说中的玉龙英雄，则成为纳西人民内在精神的象征。纳西族的保护神”三朵”，就是玉龙雪山的化身
4	在网上看了许多驴友的云南攻略，或详尽、或匆忙，却都是带着真感情、真感悟的，于是我也写了这篇游记，权当一次回忆。掐头去尾，本次旅程虽然只有四天，但却有丰富的内涵：先是回家寻根；然后感受了丽江的秀美，参观了木府；爬了玉龙雪山，第一次把登上记录锁定在4500米以上；吃了正宗的米线；感受了石林的大气滂沱。一路邂逅，一路欣赏，但也是一路留下遗憾，我们没去大理，没去香格里拉，没去西双版纳，没去梅里雪山，没在丽江来一次艳遇……等等。就让这些遗憾埋在心底吧！“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池”，下次再来云南我不知道是在什么时候，但我知道我还会再来，因为我跟彩云之南有个约会。
5	玉龙雪山真的是很壮观，值得一去。坐在大索道上看外面的风景，感觉眼睛都不够用了。到了山顶，蓝天白云，一眼望去白茫茫一片雪。滑雪感觉很刺激很好玩，40元一个人，不过晚去了可能就滑不了了。下了雪山，下面的景色也是很美，有点九寨沟的感觉。一天之内感受到了春夏秋冬四个季节，也是挺难忘的。
4	在玉龙雪山领略了世界最高的室外剧场欣赏了著名导演张艺谋导演的《印象丽江》，来自10个少数民族的铿锵汉子，来自16个乡下村庄的普通农民，500多个有着黝黑皮肤的非专业演员，用他们最原生的动作，用他们最质朴的歌声，用他们最滚烫的汗水，与天地共舞，与自然同声，带给你心灵的绝对震撼，演出全长1个小时，启用了最先进的造水工程和烟雾效果工程，与自然交相辉映，营造出令人赞叹的视觉效果。印象最深的是印象丽江的主题曲，《回家》，那飘忽恍然的音乐仿佛把人带入了仙界一样，一小时的演出，好像没看懂，但张艺谋那种一贯的大手笔气势恢宏的做派一览无余，给人以震撼。
4	第三天的行程是前往玉龙雪山，9月底的雪山没有雪，只有顶上一片冰霜。这次雪山游，楼主依然是报的一日游，选择的旅行社和第一天一样。加上昨晚的千古情和今天的雪山，套餐价650一个人。今天的团是个大团，有10几20个人，导游是纳西族的春花姐。团里包含雪山至丽江古城的接送，雪山门票，大索道来回的费用以及一顿自助中餐及一件防寒服、一瓶氧气。
4	…虎跳峡： 虎跳峡是世界上著名的大峡谷，以奇险雄壮著称于世，也是世界最深、中国最美的峡谷之一。虎跳峡连绵20公里，南岸玉龙雪山主峰海拔5,596米，北岸中甸雪山海拔5,396米，中间江流宽仅30～60米被两大雪山所挟峙，海拔高差3900多米。虎跳峡分为上虎跳、中虎跳、下虎跳3段，共有18处险滩。江流在峡内连续下跌7个陡坎，落差170米，水势汹涌蔚为壮观。
4	丽江客栈丽江客栈丽江客栈丽江客栈丽江街道上看到的玉龙雪山丽江山上的事情就没啥好说的了。不出意外，山峰和远景一直隐没在大雾和风雪中，但是温度不算低，比我大湖南的冬天好多了。再就是没有特别的空气稀薄的感觉，从缆车站一口气上到4680m的栈道最高处，呃，还是费了点劲的。上面有人光着膀子给大家拍照，其实我也想试试的，要是没人的话……呆了没半个小时就下来了，山下蓝天白云，日光耀眼，刚才明明还雨雪纷飞的，有点怀疑坐缆车穿越时空了……
4	第一次写攻略，由于微信上晒照片，很多小伙伴想要攻略。这次旅行也是非常完美，放下工作，放下烦恼，只需尽情的玩，非常放松。云南，印象中就是一个风和日丽，景色迷人，拥有高原湖泊，气势磅礴的玉龙雪山、梅里雪山，还有风花雪月的大理，艳遇之都的丽江古城，当然还有片地黄金的腾冲银杏村，大滚锅热海还可以泡个温泉，另外还有风景迷人的西双版纳等等，反正就是一个可以放松自己享受大自然的好地方，意犹未尽。。。
4	　　提前一天我们还是选择了小沫的团去的玉龙雪山的一日游，上车后的第一感觉就是这导游妹子不错，吐字清楚，对于雪山的介绍也生动清晰，上雪山最是担心的就是穿少了和高反，还好的还好，我两件打底一件卫衣再加两个暖宝宝，竟然也走完的全程，并且毫无高反，出来玩真是庆幸自己有个好身体。
4	　　玉龙雪山，纳西人心中的神山。这个我们还是报的小月的团。也建议大家去雪山还是报团，因为人多，上索道排队很麻烦，跟团会快很多。这是旅游团发的装备：羽绒服和氧气，矿泉水。建议大家自备巧克力和牛肉干补充体力
4	　　丽江，位于云南西北部，相邻四川、贵州，属于滇西北高原，丽江以玉龙雪山国家5A级景区，丽江古城世界遗产最为出名，丽江古城与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。丽江地处大香格里拉地区。我们这里所说的香格里拉，是一个特别广大的区域，无论是约瑟夫·洛克博士还是詹姆斯·西尔顿先生，他们心中的香格里拉都是人间最后的仙境，是一处他们谁也说不清楚具体位置的美丽地方。
4	因为去玉龙雪山，如果自己去还要包车，买门票，氧气，羽绒服什么的。还是报个团方便，而且价钱也差不多。之前在网上有提前做些功课，其中比较多人推荐的是丽江游乐多户外俱乐部。我们就报团尽管试试看。专做高品质的纯玩团。像玉龙雪山一日游，CNY520一人，包含往返车费+门票+大索道费+环保车费+羽绒服+氧气瓶，不包含古城维护费。一天体验下来，的确是没有半点推销和其它消费，不过司机就是司机而已，简单介绍就过了，没有导游的感觉。而我们报的香格里拉两天团，是CNY890一人，包含车费+全程景点门票+一晚住宿+环保车费+羽绒服+氧气瓶。同样的司机还是司机，而不是导游。除了这个，其他吃的， 住的感觉都很好。
4	十一月份的玉龙雪山雪很少，因为这个月太阳太烈，雪都化了不少，上个月还有下过雪呢。而要有更多的雪，要等到十二月底到一月的时候。这样的雪山和我们想象的是有些落差。而且以前看到过的照片，雪很厚，而且人是可是踩到雪上玩雪的，现在只是在栈道边上拍拍照，小失望。但是好天气加美丽的风景总是能抵消这些小失望的。虽然是那么一丢丢的雪，我们都足够兴奋的了，一直拍到接近十一点多才到达4580米的山顶，只有小小的一个平台我们却流连到十一点半才舍得下去。
4	今天是依然是报了杨阳家的团，香格里拉两天团。不过这一天的风景到时没有什么特别好看的，兴许是因为季节的原因。依然7:30从市一中上车，10:00左右到达上虎跳峡， 一下车就能明显感觉到比昨天在玉龙雪山还要冷，立马把所有的装备都穿上。慢慢地走下去，再走上来一圈大概一个小时的徒步。是上、中、下虎跳峡的最基本款。可以看到金沙江就在脚底下奔腾呼啸，照片拍不出来那种感觉，但是现场看或多或少还是有点小震撼。
4	我要去雪山，我要看雪！这个是来云南前第一句说的话，因此理所当然的，玉龙雪山就在我们的行程里面。我们报的是杨阳家的团。他们做的是纯玩团，体验下来确实是一点消费都没有。这一点感觉非常好。所以给大家杨阳的欢乐企鹅裙436465827想去云南的都可以进去咨询他.................
5	一定要去！今年的雪山隔三差五就下雪，丽江的雨季提前了，今年最适合去雪山了！不管是远看雪山，还是近看雪山，总之，它在我心中已经很神圣了，每天都情不自禁的眺望它~它是纳西族的守护神，也是我们生活在丽江所有人的守护神！
4	　　本来我们是想把穷游贯彻到底的，但是麦兜妈妈执意要有一天入住洲际旗下的酒店，那我们就决定放在最后一天，丽江和府洲际还是挺有特色的，酒店大厅可以看到玉龙雪山，可能就是因为这个原因丽江和府洲际也是中国十佳五星级酒店之一，洲际酒店的服务就不用多说了，我们定的商务大床房，床真的是舒服，在云南最后一晚休息的非常好。
4	衣服：十月的丽江早晚已经挺凉了，中午有些热，早晚穿一件抓绒或秋羽绒不会热，中午可以穿卫衣，如果姑娘爱美可以长裙子配披肩，色彩鲜艳为佳。如去玉龙雪山，建议带长羽绒服，据去玉龙雪山的小伙伴说如果不带也有的租。
4	玉龙雪山玉龙雪山不知开心是第一次看到雪，还是又挑战了一次自己、之前有些心理负担，太害怕有高原反应、其实心态比任何东西都重要、旁边的&quot;大叔&quot;总是来抢镜，出现在我每一个镜头里面、我这么可爱，真的好吗
5	虽说此次云南之旅是自由行，但由于道路等一些客观因素还是在部分行程选择跟团。不过我们选择的是“纯玩”，我在天猫上按照销量排行找了一家“纯玩”旅行社，团购了成人的玉龙雪山大巴+景区大门票，感觉价格还是比较合理的，算上后来补上的古城维护费和云杉坪门票，一人大概400元。我们没有选择去坐大索道登海拔4500米处还是因为考虑身体因素，毕竟旅行还是为了开心，没必要完成任务似的进行。我们乘坐商务车，一行共5人，还有一位司机和一位导游，一路上他俩为我们讲了好多民族文化历史，还很热情地为我们设计旅游路线，感觉真的挺不错的。
5	蓝天、白云、雪上、圣湖 站在山脚下，那种在大自然面前的渺小感和敬畏之心从未如此强烈。不用担心高原反应，雪山顶时会有稍微不适，但完全可以克服。那种壮美使人完全忽视了个体的存在。导游是个少数民族，那种天生的豁达、自由让我们这些终日为物质生活所累的汉族人羡慕不已。雪山、壮美的雪山、终生难忘的雪山
3	真的挺郁闷的,回来没多久玉龙雪山就下雪了~当时去啥都没看到,雨雾天气冻成狗了。氧气罐,氧气罐最好提前买好,价格差异还是挺大的,不过最好能不用就不用,因为吸完下山就难受了,小伙伴亲身经历！羽绒服的话,天气晴朗带件厚点秋装就行了,雨雾天气必备,租羽绒服不要在坐游览车那里租,到了索道那里再租,波司登的50每件,和山下一个价。去玉龙雪山可以报团,百度糯米上有个团就不错,不过要提前两天预定。跟团买索道票和坐观光车都不用排队的,坑死自由行！也可以在红太阳广场拼车前往,每人20。门票130,大索道和观光车200,注意门票是单次的,第二次进要重新买票
4	丽江-我一直觉得是个吸引人的地方,青街小道,小桥流水,玉龙雪山,它的一切与一切,都那么动人!它开始给我的那个印象,来自电视剧&lt;一米阳光&gt;.我也不知道到底有没有那个所谓看见就可以得到幸福的一米阳光,但很可惜,我是没有见到!
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）蓝月谷从雪山下来后，看完演出，前往下一个目的地-蓝月谷，美的犹如一幅画。水是透明的蓝色，刚好处于玉龙雪山山下峡谷之中，此时丽江的蓝天刚好倒映在湖面，如梦幻影，疑似仙境。听导游说因为湖底有铜元素，所以水看起来才会这么蓝，跟九寨沟是一样的，实属小九寨沟呀！在蓝月谷呆的时间比较长，更多的是坐在一块空闲地，静静的看着湖面，蓝色的水真让人心醉。交通：可以在玉龙雪山下索道后有直通车来这里，沿湖步行即可，也可以选择环保电瓶车，但是觉得根本没有必要，电瓶车的收费50元/人。蓝月谷
4	玉龙雪山坐摆渡车驶向蓝月谷的时候，巨大的山体重新横亘大半的视线，我就想，我还是更习惯在雪山下瞻仰。当然，如果脚下还有一池碧水，就更完美了。蓝月谷就是这样一个试图创造完美的地方。我在这里呆了整整四个小时。对于摄影来说，正午的阳光并不理想，而雪山也一直被浓云裹成了深色，而我还是固执的想要穷尽这条山谷的每一片湖水和每一个角度。后来觉得这并不是明智，因为山谷太狭窄，无论怎么走看到的背景都大同小异……
4	丽江，位于云南西北部，相邻四川、贵州，属于滇西北高原，丽江以玉龙雪山国家5A级景区，丽江古城世界遗产最为出名，丽江古城与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。丽江地处大香格里拉地区。我们这里所说的香格里拉，是一个特别广大的区域，无论是约瑟夫·洛克博士还是詹姆斯·西尔顿先生，他们心中的香格里拉都是人间最后的仙境，是一处他们谁也说不清楚具体位置的美丽地方。
4	如今的问云山庄堪称“小木府”，昔日木老爷的尊贵生活在这里可见一斑。走出院门约百步，便是古城的最高点——万古楼，登楼远眺，丽江古城、玉龙雪山、文笔峰等美景尽收眼底。花间堂问云山庄位于万古楼脚下，在修葺这座院子时，花间堂完整保留了名胜风景与当地建筑的精髓，每一处的建筑风格都与当地的人文风貌相融合，院内树木葱郁，花草丰美。站在问云山庄的观景平台，可以遥望丽江古城的全景。
4	丽江古城坐落在云南省丽江市大研镇，玉龙雪山下丽江坝中部，北依象山，金虹山，西枕狮子山，东南面临数十里的良田沃野。古城街道依山势而建，顺水流而设，质感细腻，以红色角砾岩（五花石）铺就，雨季不泥泞、旱季不飞灰，石上花纹图案自然雅致，质感细腻，与整个城市环境相得益彰。四方街是一个大约4000平方米的梯形小广场。
4	大石桥为古城众桥之首，位于四方街东向100米，由明代木氏土司所建，因从桥下中河水可看到玉龙雪山倒影，又名映雪桥。该桥系双孔石拱桥，拱圈用板岩石支砌，桥长10余米，桥宽近4米，桥面用传统的五花石铺砌，坡度平缓，便于两岸往来。
4	也是在筱陆家订的玉龙雪山的一日游，上车后的第一感觉就是这导游妹子不错，吐字清楚，对于雪山的介绍也生动清晰，上雪山最是担心的就是穿少了和高反，还好的还好，我两件打底一件卫衣再加两个暖宝宝，竟然也走完的全程，并且毫无高反，出来玩真是庆幸自己有个好身体。
4	　　提前一天我们还是选择了小月的团去的玉龙雪山的一日游，上车后的第一感觉就是这导游妹子不错，吐字清楚，对于雪山的介绍也生动清晰，上雪山最是担心的就是穿少了和高反，还好的还好，我两件打底一件卫衣再加两个暖宝宝，竟然也走完的全程，并且毫无高反，出来玩真是庆幸自己有个好身体。
4	利用一天时间去大名鼎鼎的玉龙雪山感受下雪山，草甸等高原景观的魅力。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，幸运的话，还可以感受到传说中预示着幸福的”一米阳光“。
4	从木王府出来可步行到万古楼，万古楼是丽江标志性的建筑，是中国木结构建筑第一楼。登上万古楼，可眺望玉龙雪山，看古城全貌，看周边的田园村落，北可看玉龙十三峰，东可看丽江古城和木府。还可看到附近的文笔峰、笔架山，景色极为漂亮。
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积525平方公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上， 以险、奇、美、秀著称于世，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。山上山脚温差大，地被迥异，生意索然到生机勃勃，判若两个世界。
4	玉龙雪山大索道从丽江古城北行约35公里，从甘海子雪山庄西行约5公里。便来到了雪山脚下的下部站，这里是雪山大索道的起点站，一片茂密的原始森林，这里海拨3356米，索道由此往上运行，直至雪山主峰扇子陡正下方的上部站，那里海拨4506米。索道全长2914米，垂直高差1150米，是我国海拨最高的旅游客运索道之一。
4	今天去了传说中的玉龙雪山,人真多,排队上山,不过因为太冷了,手机都冻没电了,听说这是苹果手机的一个小毛病,我就说,为什么这么快没电,搞到在风景这么好的地方,也没拍到照,也是可惜了,不过玉龙雪山应该是我这次来丽江唯一一个觉得没有失望的地方了,但回到丽江古城就觉得很是无聊了,本来想住多一晚的,但这里实在没什么好玩的,就直接坐火车回昆明,准备第二天回广州了.这里要提醒一下大家,注意自己订飞机的时间,我是由于订的是11点50分的飞机,所以我是坐最后一班丽江到昆明的火车的,刚好早上九点能到昆明,再直接走到去机场大巴,10点就能到机场了,由于昆明的交通还不算很塞车,倒是很顺利的.这次行程就这样结束了.
4	从束河出来之后，我想骑车去玉龙雪山脚下，他们两觉得太远就不去了，而是直接去黑龙潭看看，确实有些距离30公里左右吧，没有直接到上山点，到了山脚下的笔直公路时，逆风太大，就远眺了一下，不过第一次看到雪山，非常激动啊。回到丽江市区还不是很晚，五点多，就继续骑车去了拉市海，没有想象的那么好，个人还觉得有点坑，环湖一周，最搞笑的是，有一段想去湖边的时候，居然被当地人拦住，不给钱不让我去，说什么湿地保护，而我看各种骑马过去的，直接没搭理，到了湖边，其实也不怎么地，而且所谓的茶马古道，所谓的骑马都太坑了，实在是不推荐朋友去那。
4	　　稍作休整后，找大毛哥泡茶，主要是想问玉龙雪山怎么去比较方便，打算明天去玉龙雪山，后来大毛哥帮我报了一个团，519块全包（车、自助午餐、羽绒服、氧气瓶、小瓶矿泉水），刚好客栈的另一个小伙伴也打算去，也跟我一起报了团，这个小伙伴就是任小静了。
4	　　依旧是TM定的一日游，包含了蓝月湾+玉龙雪山，导游也是前一天晚上确定好时间和集合地点。去玉龙雪山，特别要注意的是羽绒服。女生的话一定要租一件，男生的话看当时的天气温度决定。还有就是多带点巧克力，可以减轻高原反应。氧气罐一般行程里面都会包含。至于能登到多高，！！
4	玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，如果包车去，包车的话按车型定价，面包车（所谓黑车）一般 200 元往返，会推荐高价购买氧气、防寒服，甚至强制购买。商务车一般800--1000元一天，包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	　　四月：人间的四月天啊是丽江的四月天。春风象一位刚完成大作的画家一般仔细地浏览着每一处细节，古城里墙角最深处的小草也开出了或粉或蓝的花儿。空气通明透亮，玉龙雪山的银色光芒令人过目难忘。香格里拉草原正是开始它杰作的时候。
4	　　四月：人间的四月天啊是丽江的四月天。春风象一位刚完成大作的画家一般仔细地浏览着每一处细节，古城里墙角最深处的小草也开出了或粉或蓝的花儿。空气通明透亮，玉龙雪山的银色光芒令人过目难忘。香格里拉草原正是开始它杰作的时候。 -
4	玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，如果包车去，包车的话按车型定价，面包车（所谓黑车）一般 200 元往返，会推荐高价购买氧气、防寒服，甚至强制购买。商务车一般800--1000元一天，包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	今天是要去玉龙雪山。昨天的拉市海特别满意，都说拉市海怎么怎么坑，想想我就花了160，玩得也可以，而且全程无购物。由此可见，选对好的旅行团才是关键。尤其不能贪小便宜，那些被坑的，都不动脚趾头想想五元十元去拉市海，这不明摆这是坑吗？所以，要去的小伙伴们一定要记住哦~什么路线都是需要成本的，少于成本的绝对绝对远离~~小鱼家不错，所以继续报了她家的雪山~~心的一天，启程！！
4	拍婚纱照的几个场景：玉龙雪山的蓝月谷、东巴大峡谷马场、束河古镇，其中蓝月谷和马场各一套衣服，束河古镇是两套衣服。前几套拍的还好，只是最后一套衣服拍的时间太晚，最后打灯光时照在脸上拍出的有些不自然，配上中式礼服和阴暗的古城背景，隐隐有种悬疑片的感觉……
4	领完这些必需品，来到雪山停车场准备换车前往蓝月谷。雪山停车场有三个，其中三号停车场还包含着吃午餐的地方——雪厨。所谓的换车是用玉龙雪山专用大巴送到各个景点，其实就是我们平常坐的公交车，比公交车高档一点，但座位有限，上去晚的人还是要站着，这样就影响看窗外的风景了。
4	因为之前已经来过一次蓝月谷，我们并没有像车里其他人一样发出哇的惊讶声，但等到距离湖面越来越近时，还是被眼前湛蓝的湖面所震撼。相比于蓝月谷的平静，我还是更喜欢上游的白水河。白水河的水来自于玉龙雪山顶化掉的冰水。据说，纳西族的胖金哥在迎娶胖金妹时，都要在冰冷刺骨的白水河中背着胖金妹站立五分钟，以示对爱情的忠贞。可惜现在的纳西族结婚几近于汉族的结婚形式，我们很少能够看到这样的情景了。
4	从大研到玉龙雪山只需要半个多小时的车程，玉龙雪山一直就在眼前，我偷偷的跟媳妇嘀咕着，真是去完西藏看啥雪山都是小山包儿，一点儿都不好看。俗话说的好，装B遭雷劈，小领队接了个电话，把个晴天霹雳转劈给大家，今日风大索道关闭，原地等候30分钟，如若大风渐强则打道回府。
4	出发前小鱼让我们提前预定行程，不然临时加人没有办法安排的，但是我们走的太匆忙，到了丽江就玩的有点嗨!以至于行程都没有预定，也许这也跟我们无缘玉龙雪山有关吧！但是又很想去，没有办法就在客栈订了去玉龙雪山团，含往返路费、门票、缆车一共300每人，小鱼说这个价格跟购物团差不多的，因为雪山的门票，索道等等这些加起来也不止这些钱的，最终我们也没有得到证实。（后面你就知道啦！）一早8点多出发，因为古城道路险恶，走丢了是正常不过的事儿，所以小领队都会登门儿领人，我俩被领上一辆小面包儿，又接上一对小朋友，向玉龙出发。
4	玉龙雪山，冰川大索道每天限量售卖的，从2015年8月开始，购买大索道票需要实名制，所以去晚了是肯定买不到票的。最好让客栈帮你提前报名，不建议游客自己去的原因除了自己去很可能买不到大索道的票之外，还有一个就是容易被外面跑车的司机带到玉龙后山去骑马，花了几百块钱骑个马，结果雪山上的景点一个都看不了，后悔就晚了。也不要相信外面三百多块钱的雪山一日游，到时你不购物都不行。
4	第七天，顶着晒伤的两张脸，我们终于在旅行即将结束之际，去往最后一站，玉龙雪山。郊外的玉龙雪山，巍峨的耸立在城郊的云端间，千百年来，任沧海桑田，静静地守护着它的族人。远远望去，正如一把白绫折扇展开在那里，在碧天白云中熠熠生辉。
4	　　玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，如果包车去，包车的话按车型定价，面包车（所谓黑车）一般 200 元往返，会推荐高价购买氧气、防寒服，甚至强制购买。商务车一般800--1000元一天，包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	沿着石板路继续前行，没几分钟就到了山巅，然后就是开始走下坡路了。路过一个石桥洞，看桥上居然有汽车停泊，就绕了个弯上到桥上，没想到此处别有洞天，竟然是一处相对开阔的停车场，来到停车场外侧的的石头栏杆处凭栏远眺，视野极其开阔，玉龙雪山和丽江新城尽收眼底，这里也是一处遥望玉龙雪山的极佳观景点呀，到丽江的游友们千万不要错过呀！
4	　　大研古镇就是我们平时所说的丽江古城，是一座没有城墙的古城，古城内木楼青瓦，古街石巷，小桥流水，站在古城东大街上，举头即可遥望玉龙雪山。四方街是古城的中心，你可以临河漫步，跟着水流逛古城，你也可以走街入院，感受纳西民族建筑的内涵，你更可以坐在四方街上，晒着太阳，感受当地人的生活节奏。
4	玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，如果包车去，包车的话按车型定价，面包车（所谓黑车）一般 200 元往返，会推荐高价购买氧气、防寒服，甚至强制购买。商务车一般800--1000元一天，包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	石卡雪山景区位于香格里拉县城西南7KM处，与纳帕海自然保护区相接，东南与玉龙雪山遥相呼应，西北与梅里雪山遥遥相望，它不仅是迪庆藏族自治州境内距香格里拉机场最近的综合性旅游景区，也是目前迪庆高原唯一具备缆车观光条件的立体性生态文化旅游景区。景区最高点石卡山主峰海拔4449.5米，最低点纳帕草甸海拔3270米，相对高差1179米。设备先进，服务设施齐全，游客能轻松到达山顶，领略香格里拉海拔4000米以上高山带和高山流石滩自然生态的无限风光，感受山巅文化和寺外神山文化的神奇韵味。6-10月山上可能没雪。
4	虎跳峡在丽江去香格里拉的途中，是世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达 3000 米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最窄处仅有 30 米，而在这最窄处又有一块巨石横卧其中，使本已狭窄的江面变得更加狭窄。可想而知当巨大的洪流经过这狭窄的河道时所被激发的咆哮和怒吼是何等的震撼。这块巨石就是虎跳石，相传曾有一只被猎人追赶的老虎蹬踩它跨跃金沙江而得名。
4	去虎跳峡的途中你可到雄古景区看看，这里是免票的。从景区的展望台上可以同时观看玉龙雪山和哈巴雪山以及流经两座雪上的金沙江，景区里还有个丽江唯一的汉传佛教寺庙正觉寺，寺里陈列着出土文物《香格里雄古》石碑。
4	玉龙雪山玉龙雪山中午下了大索道后，在休息区补充能量后，便乘坐了环保车去了蓝月谷、五个不一样的湖，连在一起，步行即可。湖水含有矿物质，呈现出一样的颜色、有小”九寨沟“之称、听说、阳光下更美好天气对一段旅途真的很重要、
4	去虎跳的途中你可到雄古景区看看，这里是免票的。从景区的展望台上可以同时观看玉龙雪山和哈巴雪山以及流经两座雪上的金沙江，景区里还有个丽江唯一的汉传佛教寺庙正觉寺，寺里陈列着出土文物《香格里雄古》石碑。“雄古”是纳西语，意思是村落。
4	玉龙雪山回到酒店稍作休息，可能是雪山上的风太过刺骨寒冷，我和Z先森不约而同地想吃可以暖心暖胃的火锅，在四方街门口找了家名叫石锅鱼的火锅店，我们不喜辣，要了一份清汤锅、一条活鱼切片，鱼头鱼尾直接放入锅底煮，另加午餐肉、腐竹各一份，清淡爽口，新鲜味美，强烈推荐！手机买单折后不到200元。
4	长江第一湾途径长江第一湾，去里面上了个观景厕所，在里面拍得照片，盛惠2元。照片远没有看到得震撼，在最高点看下去的话效果会更好一些科普时间：虎跳峡，又称“金沙劈流”，位于丽江玉龙雪山与哈巴雪山之间，全长15千米，从江西到山顶高差达3千多米，是世界上最深的大峡谷。共分上虎跳、中虎跳和下虎跳等三部分。两岸均如刀削斧砍，陡峭险绝。谷底狭窄，最窄处仅有30余米。
4	我要去雪山，我要看雪！这个是Li来云南前第一句说的话，因此理所当然的，玉龙雪山就在我们的行程里面。我们报的是小鱼家云南丽江中国国旅天猫店的。他们做的是纯玩团，体验下来确实是一点消费都没有。这一点感觉非常好。团费530包含了所有费用，也包含氧气瓶和羽绒服，因为穿得够暖，我羽绒服倒是都没用过。
4	玉龙雪山在纳西族人们的心里是一座神山。　　说实话，见过太多神山了，所以貌似每一座雪山都是当地人心目中的神山。　　已经见怪不怪了　　出发去往玉龙雪山是第二天一早，整个束河还未苏醒，我们就打破了它的宁静。找自筱希预定的雪山一日游468，商务车小团，玩的很不错。推荐　　
4	　　玉龙雪山　　现在可以好好八一八这美美玲了，哈哈哈。90后，二货，没心没肺算是对她最好的诠释了。为帮她拍这照片，我真怕她睡着了。不是我夸张，这家伙太能睡了，不管是哪，只要她困了，都能睡着...我们三人真的是可望而不可及了...羡慕她的睡眠质量的同时也为她担忧...　　
4	　　玉龙雪山　　玉龙雪山海拔4600多米，高海拔的稀薄空气会导致人体的缺氧，俗称高反。在山脚下时，就遇到很多当地人手里提着几个氧气瓶在叫卖；嘴里还在不停的解说高反的厉害云云。　　对我而言是不需要的，藏区去了多次，在海拔5000多米的冈仁波齐徒步转过山，这里还是可以接受的，高反其实大多是自己心里作祟，适应就好了。　　
4	玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐游乐多旅游，6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，如果包车去，包车的话按车型定价，面包车（所谓黑车）一般 200 元往返，会推荐高价购买氧气、防寒服，甚至强制购买。商务车一般500-600元一天，包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。只有坐7路车能稍微节省点费用，但这不是正规公交车，是私人中巴，发车时间不固定，返程经常坐不到车，而且有的司机会带乘客用逃票的名义走小路，路上忽悠推销骑马等，玩下来费用更高，不推荐。
4	玉龙雪山玉龙雪山是离赤道最近的雪山群，同时也是北半球最南端的雪山，最高海拔5596米，向上爬的栈道可到达最高处为海拔4680米。到达观景平台，一阵阵的小风带着雪粒从山上吹下来，姥姥觉得有些不适，父母带着回雪屋里面休息去了，后来高反厉害了一些，赶紧吸氧，并买了一杯热饮暖暖后，就让父母带着坐缆车下去了，我自己继续登顶拍照。
4	接下来介绍的氧气不是医用氧，而是标明活力氧，可以看到我手上的两瓶，右边的是30元氧，而左边的就是在玉龙雪山边的正规用氧站购买的活力氧，活力氧一瓶160元，这次买的地方感觉比之前正规，据介绍说，因为在雪山爬山，属于高原剧烈运动，所以需要活力氧，氧浓度是和医用氧不同的，于是我们又实验性的买了一瓶。
4	玉龙雪山下来，可以选择观看一下老谋子比较著名的印象·丽江，据说是完全没有用专业的舞蹈演员，而是召集了当地的少数民族人，纯天然豪放的演出，我只想说，露天的剧场实在是太晒了，高原的紫外线不是一般的强烈，几十匹马在剧场周围上方飞奔而过时是真臭，表演的抽象性太高，理解着实因人而异，最后是那首叫做《回家》的主题曲，确实是天籁之声，少数民族语言演绎，听不懂但空灵，可以找来听听。
4	从玉龙雪山回丽江市区的路上，会看到一个个的建在一望无际草地上的蓝盈盈的池子，那就是我之前说的养“三文鱼”的地方，然后有一个最古老的神祗祭祀的地方——玉水寨。也算是一种古老的宗教图腾。在里面终于是见到了牦牛。
4	玉龙雪山玉龙缆车点Mark一记，现在高度3356！排队的时候开始吃士力架增加热量，坐上缆车就开始预防性吸氧了，据说这样的吸氧质量要比你有症状后再吸氧来得有效。安全第一，客观评估一下自己身体素质，没有耍帅的必要。
4	玉龙雪山在走几步吸口氧的状态下终于登顶成功！由于是一个人上去的，没有人帮忙观察嘴唇颜色，自己就狂看手指甲颜色了（独自登顶的人记得不要上甲油哦~）。在4680处自拍了一张上传微信，小伙伴们纷纷表示，面有菜色很是憔悴!
4	　　DAY6：　　之前本来是要先去玉龙雪山的，但是小杨建议我们先去香格里拉，因为雪山海拔高，让我们去香格里拉先有个适应过程，这样会比较轻松，所以听小沫的安排我们最后走了玉龙雪山。　　一大早还是和导游集合~今天的导游叫布农,　　是个很爽快自然的人没有南方人的那种扭捏!　　
4	在玉龙雪山停车场的蓝月谷出发站坐景区大巴到蓝月谷景点，十分钟就可以开到了，蓝月谷不需要买票的，但是它的观光电瓶车50元/人，你如果不买票就是自己走着看，如果时间多可以，时间不多建议买吧，因为我们跟团的就没有不买的，这个票他会在两个地方停，主要看的就是那几个湖水清澈见底啊，倒映着周边的树，所以看上去就是绿色的，找到角度就可以在水里映出雪山美美的，拍婚纱照的都在这一片了！
4	在蓝月谷游玩了约一个半小时后，然后启程返航，坐免费景区大巴回道玉龙雪山景区停车场，上大巴排队约20分钟，然后在3号停车场下车，下车后就可以看到景区的餐厅，整个雪山就这一个餐厅其他的都是些卖小吃的地方了。午餐是自助的，就是大众的饭菜，口味还可以吧不是很难吃的那种，两点钟收餐，所以要在两点钟前进餐厅。当然吃饭也是要排队的，大概等了十分钟。吃了饭之后出来旁边就是映像丽江的观看的地方，不过听说现在很少人会看这个演出了，所以我们也就没有去看了。
4	玉龙雪山有三条索道，两条小索道和一条大索道，一般抱团来的都是坐大索道，也就是到达雪山4506米高度的地方，索道十分钟时间拉升高度一千多米，当然坐索道也是要排队的，首先是停车场排队坐大巴到大索道入口的排队，做索道每个旅游团都会有一个坐索道的时间段，在这个时间段内才可以坐索道，当然人少就无所谓了，不过貌似人不会少，光坐大巴去索道入口我们就排队大概20分钟，坐上景区免费大巴去大索道入口约车程10分钟。在索道入口我们还是要等的，大概我们排队半小时左右。等我们坐上索道约四点二十左右了。
4	因为在古城看到了携程旅行社，冲着它的牌子就是看了看他的无购物品质游，选择了它第二天的玉龙雪山一日游499元/人，这种一日游每家旅行社价格都稍微差别有个几十块，在服务上会略有差别吧，其他的都差不多，当让我说的是无购物散客拼团。玉龙雪山这几天基本上那个大索道是开一天停一天，因为天气原因，所以第二天有没有机会去都是看天意的这个东西，而且忘记的话报团要早啊，游客有限制不会无限量的！
4	　　玉龙雪山，神圣之山。我来了！我来到你的怀抱，感受你的情意。你是冰冷的，无情的，纯洁的，尊贵的。让我窒息（乘坐索道上山后就开始不停吸氧，还是觉得头重脚轻）无奈就在休息厅坐着，欣赏他人与这极致世界的最亲密接触，呼吸着这海拔4500多米的高空之氧。
4	玉龙雪山终年云雾缭绕的玉龙雪山,即使在最晴朗的日子,阳光也无法穿透云层,传说在秋分那天,日月交合,同辉同映,神灵会在那天,将人世间最完美的爱情阳光,赐予人间.如果那天云开雾散,神奇的阳光就会铺满整个山谷.每个被阳光抚摸到的人,都会获得最美,最圣洁的爱情--《一米阳光》
4	第二天是玉龙雪山的行程，群里面的小伙伴总是说丽江不去雪山，那才是人间一大憾事。我是不留遗憾的。这次出行最美好的一件事是认识了小和，加入了一个五湖四海的交流裙，里面都是些善良的小伙伴。小和一直在帮我规划行程，看天气，看安排，妥妥的。
4	征服绝美的(玉龙雪山) 寻梦一米阳光　　(玉龙雪山) 是纳西族及(丽江) 各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。　　去雪山吧，去寻心中的一米阳光，绽放在4506米高的雪域之上。　　“玉龙名山，终年雪与天齐，泠流引我向人寰，蓦尔惊醒，猛然诧异——但使身边有泥土，不经意间，芳草萋萋。”
4	玉龙雪山是北半球最南的大雪山，也是纳西族的神山，守护着他们。看见他的第一眼，在蓝天的映衬下，还是小激动了一把！风一吹，雪纷纷而起，飘飘洒洒地粘在头发、围巾、衣服上，这种欢迎和祝福，我们都感受到了！捧起一把雪抛向空中，镜头会告诉你这感觉有多美！有没有魔法的感觉~~
4	玉龙雪山十一月份的玉龙雪山雪很少，导游说是因为这个月太阳太烈，雪都化了不少，上个月还有下过雪呢。而要有更多的雪，要等到十二月底到一月的时候。这样的雪山和我们想象的是有些落差。而且以前看到过的照片，雪很厚，而且人是可是踩到雪上玩雪的，现在只是在栈道边上拍拍照，小失望。但是好天气加美丽的风景总是能抵消这些小失望的。虽然是那么一丢丢的雪，我们都足够兴奋的了，一直拍到接近十一点多才到达4580米的山顶，只有小小的一个平台我们却流连到十一点半才舍得下去。
4	其实我们下了缆车就没休息，直接就向4680出发了，在途中看到很多人在休息，其实导游说的不错，玉龙雪山最高点是5596米，现在还没有人登上去过呢。但是在四千多米的海拔上依然后很多人都出现了高原反应，PS:出现高反的时候先到低海拔的地方，然后适量的喝点儿水，而不是一味的吸瓶装的氧气。偶尔吸一点还是可以，但是不要依赖，毕竟是要去适应。
4	拍这张的时候，，，我是站在水里拍的。。。裤子都湿了一节！就这样，玉龙雪山一日游算结束了。不过却下定决心，以后每个季节都要来一趟！我想对于我这个老丽江来说，好像不算什么难事！我这不是在拉仇恨哟。。想来丽江，或者喜欢丽江的都可以加企鹅303259397问他。因为在路上，所以我们学会了感恩。
4	五百多个来自10个不同民族的非专业演员，在海拔3100米的玉龙雪山脚下，在没有绚丽灯光和各种高科技的手段的辅助下，把丽江、把纳西族最古老的民俗文化传递出来。也许和我一样，很多人都未必能看得懂每一个章节的内容，但是相信更多人也和我一样，能读懂这种扑面而来的质朴而自然的气息。
4	　　天公不作美，玉龙雪山在演出过程中始终在云雾笼罩之下，天上还时不时的下着雨。冒雨演出的演员依旧卖力而认真，色彩的碎片和粗犷嘹亮的吟唱串联起玉龙雪山的氤氲，在自然面前，你不得不去敬畏，不得不去顶礼膜拜。
4	　　在玉龙雪山最为期待也是最让我胆怯的就是全长2914米，垂直高差1150米的大索道。能够在12分钟的时间内就把游客向上送出1000多海拔的索道还是第一次经历。鉴于个人恐高和在香格里拉高反严重的表现，从上索道开始就拼命吸氧，好在当天的能见度不高，索道不久就仿佛钻入了云里，白茫茫的一片什么也看不到了。
4	我们两个懒鬼，睡到中午，出门后在古城各种购物，天气又不太好，买了些小东西和手鼓就回客栈了，毕竟第二天还要起早去玉龙雪山，我俩睡得蛮早的，不过那些个住这客栈的网红美女也是醉了，吃饭就吃饭，为什么要大声唱歌啊，又没有伴奏，隔音也不太好。（好吧，是我太挑剔了）另外为什么云南的客栈排水系统都不好，之前退房的那家客栈水也不热。
4	　　丽江玉龙雪山景区在海拔3000米以上，可攀登的最高处达4608米；我们只坐缆车到了4506米，如果头晕不舒服吸几口氧气就好，隔几分钟吸一下，我们那一小瓶能吸100多下，之后下来我的还剩很多，又不想浪费，我俩就拼命吸掉才扔了，如果怕的话可以像我们一样买瓶口服液，不知道效果大不大，反正买个心安先，总之会遇到高反是很正常的生理反应，大家不要有太大的心理压力。
4	可以说这一天我很满意，感觉自己订的这个团很好，其实建议大家如果想去玉龙雪山游玩可以考虑一下这种团，没有购物，包车费和景区大门票费用，感觉既省心又省钱。美美地睡一觉，等待第二天奔向此次旅行我最期待的泸沽湖！
4	虎跳峡位于丽江玉龙雪山与香格里拉哈巴雪山的交界处，距离丽江古城约60公里。虎跳峡分上虎跳、中虎跳、下虎跳三段，全长18公里，峡谷垂直高差3790米，是世界上最深的峡谷之一。80年代开始有国外背包客开始在此徒步，渐渐开始有了客栈，供应简单的餐饮。现在已经是非常成熟的徒步路线。虎跳峡位于丽江往香格里拉的中途站，通常与一些户外路线如“梅里四日游”和“雨崩六日游”等结合在一起。
4	在玉龙雪山最为期待也是最让我胆怯的就是全长2914米，垂直高差1150米的大索道。能够在12分钟的时间内就把游客向上送出1000多海拔的索道还是第一次经历。鉴于个人恐高和在香格里拉高反严重的表现，从上索道开始就拼命吸氧，好在当天的能见度不高，索道不久就仿佛钻入了云里，白茫茫的一片什么也看不到了。
4	五百多个来自10个不同民族的非专业演员，在海拔3100米的玉龙雪山脚下，在没有绚丽灯光和各种高科技的手段的辅助下，把丽江、把纳西族最古老的民俗文化传递出来。也许和我一样，很多人都未必能看得懂每一个章节的内容，但是相信更多人也和我一样，能读懂这种扑面而来的质朴而自然的气息。
4	天公不作美，玉龙雪山在演出过程中始终在云雾笼罩之下，天上还时不时的下着雨。冒雨演出的演员依旧卖力而认真，色彩的碎片和粗犷嘹亮的吟唱串联起玉龙雪山的氤氲，在自然面前，你不得不去敬畏，不得不去顶礼膜拜。
4	很幸运在行驶到玉龙雪山的路上看到了日照金山，可惜，木有停下车来让我们拍。所以拍的有点迷糊。不过真的很震撼，领队说前天玉龙雪山上还没雪，昨天山上下大雪了，今天天气很好，所以才可以看到这么美的日照金山。而日照金山对于纳西族人民来说看到是很吉祥的。
4	龙雪山位于玉龙纳西族自治县境内，是北半球最南的大雪山。 高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着节令和气候变化，有时云蒸霞蔚，玉龙雪山时隐时现，有时碧空万里无云，群峰晶莹耀眼。一般不会有高原反应的。我是在同程网上预订的套票就是含索道+进山费等，需要自费的是古城维护费和羽绒服氧气的费用。
4	玉龙雪山晚上回去，慢悠悠吃个饭，晚上再闲逛下，去咖啡馆坐着写个明信片，一致决定明天睡到自然醒……晚饭吃的腊排骨，有点咸，还有丽江粑粑，就是大号鲜花饼，乳扇我吃不惯，表示水性杨花还蛮好吃的。这家店在88号小吃附近，往里小巷子走，不是在五一街的正道上，名字好像就叫啥腊排骨吧……
4	从万古楼看玉龙雪山，真的很壮观。这座神山一直守护着这座城。 俯瞰丽江古城，两个人满满的都是后悔啊！如果晚上来这里看的话一定很美~ 这张照片被我们取名为象拜神山，近处的土丘像不像是一个匍匐的大象，正在像远处的神山致以最崇高的敬意。
4	丽江古城丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米[1]（旅游要防内源氧[2]缺乏症），是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。位于中国西南部云南省的丽江市，坐落在丽江坝中部，玉龙雪山下，北倚象山、金虹山、西枕狮子山；与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。它是中国历史文化名城中仅有的两个没有城墙的古城之一，历史上丽江古城却有城墙。是第二批被批准的中国历史文化名城之一，是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为山西平遥古城）。
4	玉龙雪山位于丽江市区北面15公里，海拔5596米，高山雪域风景位于4000米海拔以上。玉龙雪山以险、奇、美、秀著称于世，气势磅礴、玲珑秀丽。随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	正因为有以上特点，导致游玩玉龙雪山的最佳时间并不是旅游旺季的每年的7、8月份，而是深秋的11月。然而不幸的是，我们多次去丽江都是在旺季出行，人多拥挤不算，玉龙雪山整天处于云雾之中，根本看不到雪山的雄姿。
4	玉龙雪山是丽江必去的旅游景点，也许因为这是离丽江最近的一个雪山吧。丽江有很多大大小小的玉龙雪山一天团，价格没有大的区别，景点门票占了大部分，然后就是选择是否看映像丽江的演出。因为晚上要赶去大理火车的缘故，我们选择了一个不看演出的团:滇马。后来才发现，滇马其实是把我们‘卖’到一个叫白鹿的旅行团和别的团的旅客拼一辆大巴车。
4	到达玉龙雪山景区，正好赶上张艺谋导演的、世界上最高的实景演出《印象·丽江》雪山篇，演出分《古道马帮》、《对酒雪山》、《天上人间》、《打跳组歌》、《鼓舞祭天》和《祈福仪式》六大部分，整个演出以雪山为背景，以民俗文化为载体，来自纳西族、彝族等10个少数民族的500名普通农民出演主角。场面宏伟壮观，激荡人的心灵！
5	很多人来丽江是冲着玉龙雪山来的，刷新自己的新高度，哈哈~我去的时候也是这样的。去的时候是请丽江的友人报的雪山一日纯玩团，玩下来还不错，记得是508元吧，什么都包含了，只需要保护好自己身体以防高原反应。像雪山这样的景点自己去的话还比较麻烦，租衣服，买氧气，包车，买票一系列的东西，有事之间掌握不好的话可能还上不了雪山，所以报个纯玩团是最省心和玩得比较全的。建议报团。
4	这是丽江古城的标志性建筑。  许愿，许愿还挺贵！ 烈日下的丽江古城，远远的还能看到玉龙雪山。   东巴文化，你懂的！ 游人多了，路面也变光滑了 这是丽江古城里的小吃坊，东西很贵，不过可以讲价，味道还不错，有点像糯米饭。 走到这里很晕路。还是这个炸洋芋能吃个饱！
4	玉龙雪山是到云南丽江旅行必去的雪山，因为距离丽江城区很近，交通方便，上山也有大中小三条索道分别到不同的高度观赏雪山。除了大门票，大索道到4500米，票价180。不过，上山缆车经常检修，事先一定要充分了解。另外，国内旅游旺季7、8月间反而是玉龙雪山地区雾汽较大时间，往往看不到雪山，10月前后则是秋高气爽时节则更好一些。
5	第一次上雪山，缆车很稳，山上阴晴不定，有时会下雪，建议带手套，拍照会冻手，鞋子一定要防滑，山上的栈道都是木制，雪踩多咯会很滑，小心手机不要掉下山。山上景色很棒，能看见远处的蓝月湖，高原反应不会很严重，不做剧烈运动就可以。山上可以滑雪，也可以租民族服饰，还有和鹰拍照的，但是偶尔会有很大的风，在山顶游玩一点要注意安全
5	(提示:大玉龙套票(通票)，没有包含玉龙雪山里面的各个索道的费用!学生证等证件进山费可以打五折。)

玉龙雪山内的景区门票:
玉龙雪山大索道--150元/人+20元环保车费+2元保险费(自愿)
云杉坪索道--55元/人+环保车20元=75元
牦牛坪索道--80元/人 
 
(提示:买了大索道门票就可以免费游玩白水河+蓝月谷)
下面那些说不用担心高反的不知道什么居心，我去之前在四川峨眉3000的地方呆了2天感觉没什么高反也掉以轻心，结果到了那里。。。。。除非你不建议自己到时候全程背着个氧气瓶。。。。爬山、牌照。。。负累又难看。。。。那你就什么都不提防去好了
4	玉龙雪山继续小杨家的团，商务车小团，7个人一车。棒棒哒。玉龙雪山是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，一跃而入金沙江。为了方便，后两天的香格里拉一起找小杨来之前就预定了的那边的纯玩团，从天猫预定的。
4	参观完东巴古城，下一站就是上玉龙雪山了，雪山海拔5596 米，是国家AAAAA 级风景名胜区，其顶峰依然没有被人类征服。进入雪山，立刻被眼前的景象迷住了，白雾缭绕的山峰，蓝莹莹的河水，挺拔的松树，一切都宛若仙境。景区安排的很好，先坐大巴到达河边蓝月谷，然后买张通票坐缆车和电瓶车就好了，坐一站就打一次孔，顺着下来就把所有景点玩一遍。
4	我无语了，我以为我的英雄救美行为能被称赞两句，结果扔给我的却是一顿臭骂！我灰溜溜的回到了客栈，面对客栈窗外的玉龙雪山我的心也是拔凉拔凉的，一片好心当做驴肝肺了；看着百年不朽的古木大脑中闪现的是生死有命富贵在天，也许我真是闲的蛋疼没事儿干。
4	早餐后乘坐云杉坪索道游览【玉龙雪山风景区】（景区游览时间240分钟左右），观赏雪山白水河、甘海子沿线风光，雪山融化而成的蓝月谷（电瓶车40元/人自理），赠送观赏由张艺谋执导的大型实景演出《印象丽江---雪山篇》（观赏时间90分钟），游览古城溯源--【玉水寨】（游览时间50分钟），【黑龙潭】（游览时间40分钟），晚餐品尝纳西特色风味餐—纳西喜宴。
4	我们找了当地纳西族的村民为我们带路，一起爬上了玉龙雪山可行路的最高处。用一个氧气瓶完成了我们的巅峰。很幸运，那天的天气非常好。当阳光照映在远处高山的积雪上，反射出让人心醉的亮丽光芒，那绝美的景色，令人流连忘返。仰望云层中的山尖白雪皑皑，不禁赞叹这大自然的鬼斧神工竟能雕琢出这般绝美的景色。
4	玉龙雪山我们俩玩了4个小时，最后蓝月谷坐大巴环保车回到停车场。我可能是昨天太累了，今天高反ing。头疼，没劲。老婆到挺精神，而且是倍加的精神，我一直在提醒她淡定，她根本就淡定不下来。各种奔放……回来到了束河我还是高反，她蔫了。这里也提醒第一次老高原的朋友，玉龙雪山虽然不高3000多平均，但是平原上来的即使开始没事，也一定注意控制自己的情绪。不然亢奋之后很可能高原反应的。如果有像我一样有轻微高反的，就要保持休息，不要硬撑着，累了就要歇着，注意保暖。高原最怕就是感冒，再有就是多喝水，别吃太多东西，别剧烈运动，2、3天就会适应的，实在不行的就用氧气吧。
4	“一米阳光”传说：玉龙雪山山顶终年云雾缭绕，即使是在最晴朗的天气，阳光也很难穿透云层，传说每年秋分是日月交合同辉同映的日子，只有在特别偶然的时刻，才能看到有一米长的阳光照在山顶，那场面非常宁静，非常壮美。而神灵会在那天赐予人间最完美的爱情阳光。如果有情侣可以沐浴到这短暂而可贵的阳光，就可以得到永久的爱情......对于一个人的一生来说，真正灿烂、终生难忘的爱情一闪即逝，正如这“一米阳光”般短暂！“一辈子无法成就的永恒，或许在某一点便凝成；一辈子无法拥有的灿烂，或许只在那一米之内。”（此图为驴友拍摄）
4	第二天，去了玉龙雪山，这段时间，丽江还是有点冷了，所以山上的雪还是挺多的，我们坐索道上去，在上面拍了不少照，丽江空气通透性很好，我们在雪山上可以清楚地看到下面的美景，群山绿树，感觉特别惬意。还说的一点好处就是，这段时间人不是很多，所以我们去地方都比较空，不需要提前预订什么的。原来预想是能徒脚走上去就好了，可是没有通道，坐索道也是件很美的事情，在陡峭的山上穿梭，周围看到植被的垂直分布，呵呵，普及下地理知识～～
4	那次回大研之后便想爬上狮子山最好的位置看看大研的全景，好像是有个叫观景台什么的，据说就是可以满足全景的需求，甚至可以看到玉龙雪山。不过是要门票的。也就在这时我们这俩又遇上了一对善良的情侣，这是一对来自北京的游客，有点学生样但不是学生，男同志据说是第二次来丽江。女同志给我们指明一个不用收费的地点就可以欣赏古镇全景了，甚至告诉我们上午去逛街不要讨价还价，据说是当地风俗，是对老板的不尊重，会破坏一天的生意的……短短几分钟的交流，在暖暖的阳光下，在异乡里，我们享受着同是异乡人的温情。
4	﻿峡谷最高处的玉龙雪山峰顶，距离江面的落差达3000米，是世界上最深的峡谷。峡谷中是长江第一湾，中间横卧了一块巨石，这块巨石就是虎跳石，相传是因为曾有一只被猎人追赶的老虎蹬踩它跨跃金沙江而得名。至于这块虎跳石，有很多种说法，感兴趣的朋友，到时候可以直接问领队。
4	第三天早上七点半，天还很黑，我们从客栈对面的马路边坐上阿霞事先为我们联系好的包车，大概40分钟至玉龙雪山，买票，上大巴，坐索道缆车，登顶，由于淡季人少，一路顺畅。至海拔4506米处，我觉得太冷，而老公忙着去给晕车的女儿买吃的，都未再往上走。小门夫妻俩则走上栈道，但小门只到一半就产生了轻微高原反应下来了，只有小赵登至了最高点。
4	玉龙雪山，有太多让人遐想的地方了。不知道该用何种语言去形容，也许是自己对这座山的期望太高了吧，回来的时候竟然有一些失落。一来人太多，二来时间太短，来不及好好欣赏它的美。刚好前段时间去了神木垒，也是一座冬天里面的雪山，相对比，觉得玉龙太神话了一点。但是依旧不影响其在丽江旅游的地位，去了丽江的人一定也要去玉龙雪山感受一下，不过无论是跟团还是自助，都没有必要租什么防寒服和氧气瓶（当然如果有老年人之类的还是可以以防万一的）上面不刮风的话不算太冷。大家待会看我穿的衣服就知道了。不过还是建议大家去的时候多穿一点好一些。
4	　　车子沿着山边蜿蜒盘旋的公路前进着，沿途正神迷于仿佛触手可及的云朵之美妙，倏然眼前出现了一座拔地而起的巍峨壮观的雪山，它就是丽江的灵魂——玉龙雪山。 远远望去整座巍巍纳西神山被一层白茫茫的雾气所笼罩，好像披了一层薄薄的白纱。绵延的雪山银装素裹，苍劲而挺拔。让人感觉不仅气势磅礴，而且造型玲珑，雪山被飘渺在半空的云朵所萦绕，宛如一条在半空中腾飞的银龙，又似一块皎洁晶莹的玉雕的巨幅屏障，不禁令人惊叹大自然的创造力，极为罕见的奇特景观。
4	　　客栈是小两口开的，湖南人，年纪都不大，像两个小孩子，整天乐呵呵的。我和他们相处得很好，那天老板过生日，也邀请了我，我们在一起包饺子，气氛亲切而温情，像是在自个家里。客栈的屋顶上，可以清晰的望见玉龙雪山，原来丽江也是这样的高原风光，远远望去，居然有些拉萨的感觉。我本想就坐在客栈的回廊里，晒晒心情，看看书。可是工作又停不下来，于是白天还是办公，晚上就出去走走。客栈的老板和房客都觉得奇怪，因为我没有出去闲逛，也没有出去“偶遇”，他们只见我一整天就像一个雕塑一样的坐在那个角落里，面对着电脑。中午的时候，偶尔也会出去找一个清净的地方吃饭。一个人，就吃得简简单单，无非是过桥米线、面食之类。
4	第二站游览玉龙雪山脚下的纳西族东巴圣地，没去上，导游给我们上了一次教育课，看了一下驼峰机场，远观了一下玉龙雪山。回来是我女儿问我为什么去那里了，我说，学无止境吗。   身后事机场的跑道，就想象有美国的飞行员在准备起飞吧。
4	在17日晚我们决定报了一天的玉龙雪山团，正确的来说应该是报散客俱乐部的团，这种到了当地再参加的这种俱乐部团与传统的跟团是有实质的区别的，起码这种团绝对是纯玩的，接待的都是临时报的散客，玩的质量一般是有保障的。
4	等到了玉龙雪山景区，需要先乘景区环保车到索道。再坐索道到山顶。一路上各个服务点都在卖防寒服和氧气瓶，甚至还有“不买氧气会有生命危险”这样的恐吓。但是根据我们的经验，体质正常的人，只要在丽江多呆几天没有事情，根本没有必要买氧气瓶。至少在山顶的时候跑来跑去我们也没觉得头晕。
4	玉龙雪山，据说是目前距离赤道最近，却还保持终年积雪的山峰。强调一下：是终年积雪啊！对于长这么大没见过雪的小孩，那个激动啊，顾不得已经快喘到半死的高山反应，顾不得冷的发紫的嘴唇，顾不得拿着相机的手冻得快拿不住相机，我一路狂拍，拍到手酸，倾泻而下的冰川，云雾缭绕的山峦，还有那湛蓝湛蓝的天空，恨不得把周围的每一寸空气，都记录成照片，第一次恨相机的电池怎么这么少。GG 一路在后面笑我们土包子，算了，美景当前，就饶了他吧，(*^__^*) 嘻嘻……
4	昨天报团去了玉龙雪山，￥550/位。包括古维、大索道、印象丽江、餐，当然，是有购物点的。去了滇缅玉石城，不过导游没强迫，说是买一百块有五块钱提成，喜欢玉的朋友跟团去看也不错，什么价位都有。建议如果没有带厚衣服的朋友还是报那个纯玩团，包括了衣服、氧气、蓝月谷的电瓶车票，省心省事省导游推销。我们自己带了衣服，所以就在古城里买了小瓶氧气￥25/瓶。事实证明，氧气真的是雪山上的必需品，身体好的话每人一瓶就差不多了。又冷又缺氧可不好受哦~（ps:之后我朋友去雪山报了纯玩团，说是去了束河古镇之后导游也有想进店的意思。具体大家自己斟酌吧。）
4	因为人懒，我们是报的玉龙雪山一日游，棉袄和氧气是套餐里面提供的。特别注意的是到玉龙雪山氧气是很重要的，在上缆车之前就要开始吸氧，要不然下了缆车再吸作用就不是很大了。我们的运气还算不错的，这天天气很好，可以看到山顶，但是去的前一天下雪了，把栈道堵住了，只能爬到4680米的地方。
4	：中虎跳出发坐车经过下虎跳至金沙江渡口至丽江大具，坐车至原大理石厂开始徒步，半小时到达玉龙雪山最佳观景地“文树坪”稍做休整继续徒步3小时到达被称为纳西族的极至浪漫爱情之地玉龙第三国“双海子”晚上露营
4	后来我们去到德钦梅里雪山，有幸看见了日照金山，大家都说，玉龙雪山比起梅里，实在是逊色不少，但我觉得，它虽不及梅里美丽壮观，可对我而言，这样和蔼可亲的雪山，不用长途颠簸，不用自虐徒步，是另一种非常温柔的美丽，只是，人们对唾手可得的事物总是狠心糟蹋，不知珍惜。
4	还有雪山，当索道慢慢往山上走的时候，就已经抑制不住的激动，真的很壮观，真的很美丽，那么厚厚的白雪，常年覆盖在海拨四千多米的被当地人称为神山、圣山、奇山、宝山的玉龙雪山上，供每天来来住往的人们观望着，震撼着，回味着。一行人到达山顶时，都是在惊呼了，美，太美，除了碧蓝的天，就是满眼的白雪，心，从未有过的宽敞，感觉离天好近，感觉自己也一下又变得高大，疯狂的摁动手中的相机，留恋着不想下山，人还未离开，心里又在盘算着下次带着家人来。
4	去玉龙雪山的人很多，我们排了很久的队终于等到了！要到雪山上需要坐一段缆车，缆车速度很快，所以在上缆车之前要不断吸氧，以免产生不适。下了缆车之后有种轻飘飘的感觉，而且我开始耳鸣，这就是我悲惨的高原反应的开始。爬玉龙雪山的时候一定不能急，要随时吸氧，如果觉得自己身体不行千万不要逞强往上爬。因为雪山上有栏杆，但还是有很多人跨过栏杆到雪中或山头去照相，虽然不是很陡但路还是很滑，如果拍照一定要小心！
4	汽车行驶的途中路过丽江机场，小小的机场，停了三架飞机。这几场周围的环境美丽优雅，看样子，距离丽江大约十几公里。在行驶的汽车上就看见了美丽而雄伟的玉龙雪山，这玉龙雪山的景色和关于她的典故传说对游人有很大的吸引力。到了丽江，照例是先住进宾馆，稍事休息，就开始了丽江古城游览。
4	白天累了一晚，早早的就回房睡觉去了。我住的是普间，正对着玉龙雪山。玉龙雪山着实让人失望，由于下雨有雾，山顶全被雾气笼罩，只剩下黑秃秃的岩石山体。传说中的天下第一厕，也不如传说中的传说，普通的很。山里晚上确实有点冷，穿短袖在露台荡秋千还是凉飕飕的。
4	[摘自百度百科]玉龙雪山（JadeDragonSnowMountain）玉龙雪山是北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上。是云南亚热带的极高山地，从山脚河谷到峰顶具备了亚热带、温带到寒带的完整的垂直带自然景观。雪山自然旅游资源丰富，景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景等。
4	身为北方人，自小见惯各种雪景，但是客栈老板说这里的是不一样的！再加上上学的时候《一米阳光》闹得，非常想来丽江，非常想上玉龙雪山！坐缆车一路向上，缆车角度很陡，一度让我很害怕，后来发现山谷里面的杜鹃花开了！雪上上海拔达4400米左右，这时不能快步行走，大声说话，会有明显的高原反应，并且嘴唇发紫。找了些照片，感慨了一下奇观，发现和我们一起来的南方朋友，已经开始趁着下雪开始玩滑轮胎及各种自拍，果断决定和妈妈去蓝月谷。雪山上面的图片后补。
4	到玉龙雪山是包车去的，没有跟团，老板娘叫的车，来回150元车费。每个人的费用是：古维费80元，门票105元，大索道172元。天气不好，下着小雨，坐在缆车里什么也看不见，到了山顶能见度很低。隐约看见了冰川，摸到了和冰一样的雪。建议朋友们去的时候，一定要选晴天，在古城能看见雪山全貌的时候去。
4	玉龙雪山就在丽江古城附近，所以用不了多久就到了，一下车就立马觉得冷的不行，把羽绒服穿上了。雨也下起来了，这天还有人去看张艺谋导演的印象丽江，还是露天的，简直坑爹。导游小丁都偷偷和我们说，活受罪啦，哈哈
4	过道里稍微暖和一点儿，至少没雨浇在脑袋上了，等到演完，就去坐缆车上玉龙雪山。上次来就没看到雪山，这次依旧没有打成照面。没办法，谁让咱是俗人呢？相见神山真面目，哪儿那么容易呢？，镜头拉近，依稀看到一点儿。，，坐缆车宝宝是很开心滴，虽然雾气大的什么也看不见。
4	玉龙雪山（Jade Dragon Snow Mountain）玉龙雪山是北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方 公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上。是云南亚热带的极高山地，从山脚河谷到峰顶具备了亚热带、温带到寒带的完整的垂直带自然景观。雪山自然旅游资源丰富，景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景等。
4	终于休息好了,坐车太长时间真的好累呀.早上吃早餐后,直接包车去了玉龙雪山.这里要说一下,本来我是想坐车去的,到了坐车的地方,她说只要12元,我就上车了,上车后,她又对我说,她帮我送进去,不要门票,一起给她120元,我怎么听着都不靠谱呀.就下车了,哎,下车后还被她骂了.可是,没法儿呀,她是本地人,我没法直接和她对着干.所谓的逃票不行的.然后就打的,100元接送.到中途的一个地方,要买门票和古城维护费(带云衫坪/蓝月谷,镜潭湖的旅游专车套票),共计:210元.
4	当我们刚刚下飞机。坐上出租车一脚踏进丽江坝子。首先映入视野的除了蓝天白云。就是是坝子北端拔地而起的闻名遐迩的丽江玉龙雪山。那皑皑的白雪。银雕玉塑般的千年冰峰。仿佛要刺破蓝天。气势非凡。玉龙雪山是纳西族及丽江各平易近族心目中一座神圣的山。整座雪山由十三峰组成。海拔5596米。为诸峰之最。来丽江已是第三天。虽然在前几个景点。也能远远地看到它。仿佛天使般时刻呵护着你。而冥冥中。又感受它是如斯的神圣。如斯的遥不成及。终于盼来了和它近距离接触的一天。可以亲眼感应感染它的气焰磅礴。秀丽挺拔。晶莹玲珑。
4	再说说跟团，一般到了丽江之后都是散客组团出去玩，在当地跟团差价比较大，比如玉龙雪山，价格350-780元都有。400以下的的肯定会购物的，而且去的不一定是大索道（大索道才能到雪山上，其余都是远眺雪山），500元以下的一般没有印象丽江表演（张艺谋导的，一般反应还是好看）。我们跟的阿拉丁的团（当地最贵的团），490元一个人，没有映像丽江（阿拉丁含印象丽江的团要780，要加300元；其余的团只要添加100元，也就是600就含了，不知道为什么）。
4	等到人全部到齐时，已经中午12点了。大家继续赶往白水河。白水河位于玉龙雪山以北不远处，河水从上方的一个由10多个泉池串联而成的“天池”流下来。河床都用层层叠叠，错落有序的大理石铺成，使河水呈白色，故名白水河。
4	景点介绍：玉龙雪山位于玉龙纳西族自治县境内，以险、奇、美、秀著称于世，气势磅礴，玲珑秀丽，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	带我们去玉龙雪山的司机是藏族人，车上挂着班禅大师的像，他跟我们说了一点藏传佛教的事，以及这阵子比较热闹的一些事。后来他问我们是坐索道上山还是骑马，索道+门票+古城维护费共440，骑马不需要交门票，280元，我们当然选择马道。25元租了件大衣就上了马背，其时热得要死，感觉自己傻乎乎的。骑马上山很舒服，马很温顺，虽然偶尔会把头伸到悬崖边吃草吓唬我，总体来说还是比较安全。风景太美了，可以看到雪山（后来才知道那不是主峰），我们一边手握着马鞍，一边手拿相机拍照，难度还是有一点的。
4	颠簸了没多久之后神往已久，期待太多的，梅里雪山逐渐出现。第一感觉就是玉龙雪山像一滩屎，这才是真正的雪山。车停梅里雪山迎宾十三塔处。丢掉了旅途疲惫，甩开了喧嚣的浮躁，这就是圣山的魔力，把你的心牢牢抓紧不断的净化，对着圣山审视人生，开启新的一篇。山虽高，而心近的感觉前所未有。如在眼前的长者，孜孜不倦的像你诉说着。
4	报团去了玉龙雪山，由于早上一起床头就有点晕，肚子也不太舒服，可能头天晚上泡吧太晚没睡好吧，所以一路上精神都比较萎靡，坐大索道上到4506的高度时就更不舒服了，也算是高反吧，他们几个一路爬到能上人的最高点4680，我爬到一半，肚子不争气只好往回走了。
4	在丽江的住宿，“小峰王府客栈”，一晚80一晚120。80的房间比较小，比较阴暗，120的就很不错了，而且客栈离古城口很近，很方便。古城维护费没收，因为我们也不去玉龙雪山，所以这钱本来就没打算花的。之前在网上试着订过丽江的酒店，发现全部要收古维费，就作罢了。其实淡季查的不严，客栈为了拉客就不会收。旺季貌似客栈都要代收的。但是在网上订就逃不掉，必须要交。
4	山脚下的峡谷，宁静而美丽 一边的湖水是绿的，一边是蓝色的  从玉龙雪山回来，已经很晚了，我们是第二天晚上的火车去昆明，走那天基本没去远的地方玩，我和女朋友租了两辆自行车，转了大半天，然后就踏上了回家的征程。最后要提一下的就是我们住的子馨小院客栈，老板娘丁姐人特热情，还帮了我们好多忙，给我们行程建议，帮我们代购木府的门票（半价哦），石锅鱼府的打折卡，去玉龙雪山的时候还给了我们两瓶氧气。温馨的小院，给我们这次丽江之行凭添了更多的温暖。
4	去玉龙雪山途中风景都蛮不错的，在城里面买了一瓶氧气40，还行，不管你身体有多强壮，下了索道你都会发现空气是那么的稀薄，不过主峰确实好看，有的人说玉龙雪山上面没雪了，就不想上去了，其实上去了你会感受到高海带来的一些东西，往下看，你会发现一览众山小，还有佩服自己，有些人没爬到4680，怎么说呢，感觉有点遗憾
4	这一天行程很轻松，，我们选择了大研古镇的游玩，因为只有半天时间，去其他景点时间不够。。我们没有去玉龙雪山，因为雪山的雪已经非常少了，在古镇都能看到雪山少的可怜，。当地人都说雪山一年一年的少雪。。所以我们没有选择去玉龙雪山，听说4月份的雪要多一点，，留点遗憾，下次有理由再去丽江。
4	第二天，也是在古城的最后一天，我们早上去了玉龙雪山，走的是逃票线路，很好玩，具体怎么走可以问我，不在这里赘述。玉龙雪山要注意的是只有进山费可以学生证半价，别的一律不免。我们上了大索道又爬了180m到海拔4680m的峰顶。我又没用到氧气-_|||，我的120元啊！白！花！啦！
4	和客栈老板夫妇深切交谈之后，发现我们之前准备要去的景点大多都得作废。尤其是玉龙雪山，现在的玉龙根本没什么雪，只有山顶上面一丢丢，所以在景致质量上就打了很大的折扣，不过玉龙那里的蓝月谷倒是很美，号称小九寨，值得去看一看，但是自己是根本去不了的，一定要报团才能去到蓝月谷。然而，去一趟玉龙雪山的费用不菲，虽然有各种价位的团，但是基本都要600+，700+，那些便宜的要死的团千万千万不能去，都是骗人的，要不就是带你去购物，要不就是把你拉到山脚下说上不去了。。。。。其实仔细想想确实是要这么贵的，没办法，听我给大伙儿算哈：
4	去来古冰川和米堆冰川是我们这次进藏的重头戏，可郑师不知是因为家就守着玉龙雪山，不稀罕见冰雪，还是担心车子开不进去，不太想去。这样大家就吃了顿散伙饭，准备各奔东西。这时王师傅来了个折中意见——去看一个冰川。我们按顺序选择了来古冰川，不过原本沿着然乌湖向南过去的路因整修不通，车子只能绕东边从山后穿越藏寨的小路走。这一绕实际上很有点因祸得福，因为里面因较为闭塞，状态更为原始、质朴。
4	第二天我们在古城里闲逛，去了木府，人流还算好，门票打折，地方还算大，若比起北京的恭王府，还是小了几滴滴。因为那天路上很堵，好多人去玉龙雪山，我们也取消了行程（还好没去哦，那天风大，遇到封山，结果捏，雪山没去成，在路上堵了一天）下午在酒店睡了一觉，啥事儿没干。晚上出去时遇到一个黑车司机，约好第二天去虎跳峡，400块！算了，实在没办法，让他们捡着便宜了。（问一下亲们，纳西族只姓“和”或“木”吗）有位自称纳西人的姓潘（黑车司机）
4	今天是云南六天行最重头的一天，正如导游说玩7天4天在路上，我们是光荣的公路考察团。天还没亮就集合赶赴第一站——玉龙雪山，即使出发的早，依旧有大量的人潮涌向雪山，进入景区之前有长长的大巴车和私家车在排队，进入景区之后也有很多大巴车和私家车已经到达，那人……“在那山滴那边，人滴那边，有一群红精灵……”景区有租衣服的，去之前导游嘱咐我们多穿衣服，擦防晒霜，带着点巧克力和碳酸饮料高热的食品，不能走的太急等一些注意事项，不过我是一点高原反应也没有呢，嘿嘿
4	毋庸置疑。我们还是一大早的起了床。去玉龙雪山的专车在红太阳广场。去哪里的时候一定要认准车站（15元/人）。不要在外面做私家人。应该他们专车一般都是玉龙雪山上面的居民。会方便不少嗯。。很多烦人的排队都可以省略。
4	说实话，玉龙雪山我还是挺失望的，因为没有到海拔高一点的地方，我所在的这个观景台只是离雪山很远的地方，我原以为要到达雪山上的，（别看我穿着羽绒服，其实一点都不冷，室外温度应该是15℃左右。）后来听导游说有个玉龙冰川，在海拔5400左右的地方，但是不是每天都开放，而且很危险。希望下次能去玉龙冰川，这才叫零距离接触。
4	在古城内闲呆的几天，悠扬的纳西乐，放松了久未松弛的神经，每一口的空气呼吸起来都是那么新鲜，那味道有着古城石阶的古韵，有着玉龙雪山的灵气，有着丽江纳西人独有的气质。而就是在22号睡到下午2点起来的时候朋友Q我说，大家都为在末日的到来恐惧,你却背起行囊，独自一人，以另一种美丽的方式去寻找生活的另一种极致。我说庆幸传说中的末日没有到来，庆幸太阳依然升起，庆幸我还能享受着美好的阳光，庆幸我还活着，庆幸生命中还有那个一个故事存在着。活着真好！你好！新生！
4	如果说迷途纳西村是这次旅行中一份意外，那么遇见东巴院，可说是这次意外行程中一份最大的惊喜。东巴院座落在玉龙雪山背面半山的僻静处，保留了古老东巴文化的原貌，院落周围的山水更惊艳了我们的眼睛。树木和流水保持着它最原始的模样，湖水清澈泛着蓝色的光，鱼儿在湖里的水草间穿梭，无意间的风，掀起了水雾飞过桥面，竟在湖面上映画出一道彩虹，。
4	来到玉龙雪山的人都会莫名其妙地兴奋，几年前的一个上午，接到一个不怎么打电话的朋友的电话，他在电话那头兴奋的说：我在玉龙雪山上呢，真是太美了！那语气就好像登上了珠峰，我当时百思不得其解，不知道坐个缆车上去有什么好兴奋的。走起来以后才明白，来到这里不仅仅是看到美景，还是对我等这辈子都没能力攀越珠峰的人自我的挑战。
4	第三天玉龙雪山，这个真是美的仙，上去都不想下来了，山上的空气好好，跟个天然氧吧似的，游客基本都很兴奋，状态很好，就有一个小姑娘晕了，估计太累，高原反应没有传说中那么可怕。这里必须提到山下的蓝水河和白带河，这个感觉就是到了仙景似的，太神奇了，2个河一个蓝一个白交接在一起，世外桃源不过如此。流连忘返就是这个感觉，虽然跟个赶集似的，建议去玉龙雪山自由行的好，我们跟团太仓促了，没尽兴，下次还想去。
4	　　看了玉龙雪山的美，让我觉得其它景点都成了陪衬。一路玩得仔细，不赶时间，反觉得时间过得特别快，一眨眼，十二天过去了。我的出行计划是两个星期，还剩下两天时间，不打算去丽江的其它景点了，就去香格里拉得了。却不想姐夫家办喜宴，希望我回去参加。其实宴席嘛，也不算很大的事，参不参加都没关系，只是不忍拂了姐夫的好意而已。况且五一从今天开始放假了，明后天出行的人是最多的。到时候人山人海的，确实没游玩的心情了。也罢，香格里拉嘛，不去了，下回呗。　　在丽江的火车站，看着拥挤的人群。我想，我得迅速的离去，不然，我怕被五一的人潮淹没。
4	这是世界上海拔最高的实景演出，舞台后面就是巍然屹立的玉龙雪山。它的呈现形式不同于以往任何一次我观看的演出，他们不是专业演员，他们就是土生土长的纳西人，他们是在展示有血有肉的生活，如果不被感动那就来找我。你会了解他们的生活，信服他们的信仰，钦佩他们如此认真的生活。
4	终于到达4680了，好激动哦，我们好在没有去凑热闹挤在人群中找那所谓的一席之地来纪念灿烂的一刻，这才是地地道道的玉龙雪山的顶峰，不过，欣赏的同时是否有注意的我的背后已经开始有雾气袭来，别替我们忧心，那可不是暴风雪，(*^__^*) 嘻嘻……是因为日照香炉生紫烟，这里虽然是白烟，白的很茫然，白的很纯粹，白的像是一场梦。。。OH,千万别推醒我，如果这是一帘幽梦，就让我把梦进行到底吧。
4	一周的旅程就在这不经意间悄然结束，原本是一个人的的旅行，因为遇见你们而变得充实和快乐。计划永远都赶不上变化，还有许多地方我们未能去，特别是玉龙雪山。本想在最后一天去攀登，后来倩劝说道：“还是不要去了，下次再去，丽江不是一次能游完的，留下些许的遗憾不是更美好么。”听完她的话，我默然不语，片刻后再次仰望雪山，只能说声，下次再见。
4	头天晚上订好的去玉龙雪山的团，亲眼看见了叔叔打的电话，说是第二天早上7点出发。可是早上俩个大懒虫起晚了，等收拾好，差不多快7.30了。赶紧下楼问阿姨车子来了没，结果阿姨也说没联系她，以为还早着呢！紧接着就给昨天那个司机打电话，先是关机，后来辗转了几次，才说道车子已经走了，昨天喝醉忘记了我俩这回事。后来阿姨只好另外给我们联系司机，我俩个自己包车去的雪山。这是第一个无常~
4	遗憾：玉龙雪山－因为四月底的玉龙已经没有多少积雪覆盖，加上行程稍显紧张，路程也得一天才能往返，还要另收门票费，所以便做罢了！大理洱海，雨崩，虎跳峡，香格里拉，西双版纳－都是很值得一去的地方，不过都没能一一去到，不过有遗憾才美好嘛，等着下次的驴行了，呵呵！
4	香格里拉回来休息了一天报了玉龙雪山的一日游。是个大团30多人就是走马观花的看了一下风景，太赶了。人多但是都是各玩各的，没有去香格里拉的团友好玩，我们还感叹还好哦如果去香格里拉是这个团，那估计要闷死了。不过景色还是很好的，就我们去的时候没有雪了，使用山上没啥好玩的只感觉累，使用还是要有雪的时候去好些。山下的蓝月湾确实很漂亮的。上图
4	听导游介绍，玉龙雪山的雪线以每年20米的速度递减，以后可能就会变成没雪的雪山了，听了以后略感忧伤，游客们为丽江这个小县城带来了财源滚滚的收益，同时也破坏了这里的环境，消耗了很多不可再生的资源，看来如何让经济利益和环境保护两方面取得平衡是以后我们所面临的重大问题。
4	同伴是在淘宝上购买的玉龙雪山一日游，挺她说非常靠谱（398元，不包括80元的古城维护费，之前比较忐忑怕不靠谱，但去了后真的很值玩的很开心。大研古城里很多旅游报团的，大部分350元左右。但是一定要问清楚是否是坐大索道，是否包租羽绒服，是否赠送氧气等。反正报旅游团这个事情，多问清楚比较好，不要影响旅游心情）。开车兼向导的是纳西族的田姐，人特别好，一路上随便你玩，买票安排坐车，排上索道的队这些都给你安排的妥当不说，玩的时候你觉得哪个地方风景好告诉她，她随时给你停，并且在景区玩的时候她不催你不限定时间，随便你玩。路上开车的时候也会给你讲各种有趣的民族习惯风土人情等。
4	经过15分钟的大索道，我们来到海拔4500米的玉龙雪山，虽然不是旅游旺季，但是山上的游客还是爆满，不禁让我感叹：祖国的人口真心多啊！好在天公作美，今天不仅有蓝天，白云还在我们的脚下，乘坐索道穿越云层的时候，我俩都被这云雾缭绕的奇观而惊叹了。 清晰的看到滚滚的云海，连导游都说，这种晴天云海的天气实在难得，多拍些照片吧！
4	在这里玉龙雪山其实是包含好几个景点的，比如东八谷（就是一个人工的寨子）、蓝月谷（非常美，跟九寨差不对）除了这些当然还有《印象丽江》，我看大家有时候特别纠结去不去看的问题~其实妞子觉得这个可以看，其实也挺震撼的，以雪山为背景，少数民族会很真诚的给大家演出，为大家祈福，最后还是挺感动的~
4	早上的丽江给人感觉很舒服，安静，神秘。跟着手机地图找到了我们的住宿点，名字就不说了，免得显得打广告，想住的可以咨询。客栈不错，很温馨呀，因为我们订的房间客人还没有退房，所以我们就出去逛逛，抓紧时间照相！顺便找找明天去玉龙雪山的旅行社。因为来之前听别人说如果去雪山最好找当地的旅行社拼散团，因为如果自己去的话挺麻烦，又要排队进山排很久，因为基本都是先安排团，再安排散客，而且上去的价格都差不多，所以还是选择跟团，不过我们找的这个团真的很实惠呀。没让我们出多一分钱，而且中途没任何购物点，导游很不错，一路上还向我们介绍美食跟周边的景点，所以这一路玩得很开心！
4	①玉龙雪山。分前半部分，后半部分。后半部分跟大多数一样，就是座上缆车、爬上接近顶峰的最高观景台。4600多米。重点说说前半部分：我们四人，包车先是探险，然后走过一段不是路的路去到玉龙雪山，你懂的。这一路上，我们和纳西族帅哥有说有笑。也了解不少当地的风土人情。
4	再来说说玉龙雪山，现在确实没什么雪了，偶尔还剩点冰，离我们很远。不过第一次看到雪山还是很兴奋的，而且立志爬到最高的地方。我们排队坐缆车上去，很多人就开始抱着氧气罐吸氧了，而我没什么感觉，再次证明我身体素质还是很好的。再往上爬，就愈发的吃力了，心跳得非常厉害，不过走几步歇歇倒也没什么难度。
4	香格里拉和玉龙雪山的行程报了户外越野者俱乐部的纯玩团，淘宝网上定的，纯玩性质的团没有什么额外费用，提供的（除了玉龙雪山的午餐）都挺好的，香格里拉线不包括团体餐，领队+司机基本都是当地人（这个很重要），幽默风趣让旅途非常有意思（户外越野者俱乐部纯玩团的费用在淘宝里比一般旅行团要贵一点，主要是他的线路我喜欢）云南此行卢沽湖没去，挺遗憾，听领队介绍这时的景色不亚于香格里拉！
4	第一个行程是在玉龙雪山不远的民俗村玩~~各种民族的特色建筑，特色风俗，特色小吃和特色小物~~对于喜欢小玩意的朋友们来说还是会有不少收货的~~上几张图~~纳西族的导游姐姐告诉我说~在纳西族，黑黑壮壮而且还戴眼镜的男生最受欢迎~~因为他们觉得这样才是身体健康又有文化的象征~~
4	但是后来发现自己功课没有做足，以为了解到从丽江去泸沽湖的话坐车大概6个小时，这样一趟来回想要时间充裕好好玩的话大概就需要3天时间了但是我们时间不够了，所以这次只能放弃泸沽湖了，但是在客栈遇到的驴友说泸沽湖很美，比玉龙雪山要好玩，所以还是值得一去的，因为在我看来玉龙雪山已经不错了~
4	早在游戏上，就见闻白雪皑皑的玉龙雪山。今天，终于可以亲眼见这一幕，期待的心情总是压抑不住。（玉龙雪山的景区，我们是参加阿拉丁旅行社去的。在淘宝网预订500元/人，虽然是挺贵，但服务态度还是可以的，还有免费接车，最重要的是不会带你去购物，大大节省了时间。）
4	玉龙雪山为纳西族的神山和聚居地之一；纳西族人称雪山为“波石欧鲁”，意为“白沙的银色山岩”。雪山南北长35公里，东西宽13公里，共有十三峰，主峰扇子陡海拔5596米。在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的玉龙在作永恒的飞舞，故名玉龙山。又因玉龙雪山的岩性主要为石灰岩与玄武岩，黑白分明，故又称为“黑白雪山”。
4	很可惜的是天气不是很好，有云笼罩，而且因为气候的关系，现在的玉龙雪山已经没有什么雪了，偶尔一下云被风吹散了，哇！！那个大自然啊，真是神奇的艺术家，实在是太美了，不身临其境不能感受。有机会我会再去，但再去的话要去香格里拉的梅里雪山了，据说那里更美。只不过，还是很远，去的话不住一天不行，表弟又快要去上课了，所以没有去，觉得太可惜了。
4	我年纪比较大，本来还想继续参加贵俱乐部的另一条线路、虎跳峡和普达措，但接待我的小同志综合分析了我的健康状况，建议我去了玉龙雪山，如此合理选择事后证明是适合我的，让我在浏览景色之余，身体健康隐患降低到最低，这一点细节充分体现了俱乐部以游客为本的宗旨，蔚为赞赏！
4	和客栈的几个同住好友去玉龙雪山，大家包车一人五十元钱，门票自理，玉龙雪山位于玉龙纳西族自治县境内，是北半球最南的大雪山。 雪山以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960平方公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。山上山脚温差大，地被迥异，生意索然到生机勃勃，判若两个世界。
4	下午我体会了一种我从没有经历过的生活，我们骑上了电动车去玉龙雪山，单向双行车道上偶尔的车辆，偶尔的单车，偶尔还有卡丁车开过，一开始的阳光还火辣辣的。可是没多久天上飘起了乌云，雨一点点变大，雨伞也险些支撑不住雨水和大风。雨水冰凉，冰凉，虽然我没有骑车，真正冷到的人也不是我，但是我却能真实感受到其中的冷！如果是和另外一个人来的话我会更加开心吧！这种自由自在的感觉我是该有多期待啊！虽然没有看到景点，但是一路上我体会到了这种自由也是一次体验吧！两辆车170元
4	今天的行程相对简单，就是跟团玉龙雪山，早上六点半就上车了，无数困。早餐是花间堂打包的面包，作孽我早餐从来不吃面包的人……而且弱弱地发现，我居然开始高原反应了，胃肠胀气ing，没胃口吃，也拉不出……（其他小伙伴是头晕和喘，各人情况不同的）
4	到了古城，找客栈都找了差不多一个小时吧，老有一些阿姨说：“来我家的客栈看看吧。”看了好多家，她家家都说是自己的，哪有那么多家啊，肯定是拿提成的。直接把她们甩掉。给侠客行打了个电话，等了一会儿有房了会通知我们。我和姐还有唐姐就先在古城逛逛，早上的丽江古城好清静，古色古香的建筑被流水环绕，路上的花草摆的整整齐齐的。回望，发现玉龙雪山的身影，半边身子被阳光照着，金光闪闪。
4	一觉醒来已经早上8点多了，抓紧时间打车赶到红太阳广场。顺便说下丽江的出租车，上车最少10元，对外地游客不打表，爱上不上，全这样，算是这个地方的一个“特色”。到达红太阳广场，在网上查到要坐7路车去玉龙雪山，可哪也找不到7路这个大公交。在附近一个停车场中看到了7路，20/人。让我吃惊的是，7路是那种类似出租车颜色的面的，而且不是按点发，是什么时候人满了什么时候走。我惊讶于丽江这么一个旅游城市，竟然没有一个正常的好的公交车通到作为旅游名片的玉龙雪山。我们凑足了5个人后，一位哥们提议上车的每人多加5块就走了。司机师傅也认可了建议，我们就出发了。一路随拍
4	一路上的景色实在是言语无法形容，用波澜壮阔也毫不为过。在巨大的玉龙雪山之前，我们渺小得可以忽略。山上的水是可以捧起来就喝的，还有干净的天和云······其实，唯一的不好是几个小时的路程屁股在马鞍上硌的痛······爱喷鼻子和东张西望的小马其实它的背很温暖···
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。详细信息请参考百度百科：http://baike.baidu.com/link?url=JO1z3UkKlzgbGQp6URyBFKmeTApaVhMbcXG6bv2FYnUNdJ1uNBDCLA1A2rjXlAQj
4	去玉龙雪山，必须要说的两件事：1，衣服；2，氧气。这两件事自己必须要做准备，不要受人家的“敲诈”。衣服，10月份来云南必须要带一件厚点的衣服，去玉龙雪山那天多穿件衣服就可以了，上去虽然有雪，但是不会回很冷的。氧气，如果体质好的，根本不需要，女性朋友体质有点弱的，可以要准备一瓶氧气（很多氧气都是不纯的，有股味）。补充能量的东西要带点，水，饼干，巧克力，这些要适当的买点。
4	早上6点20起床，因为玉龙雪山比较远，又要排队做缆车，所以要7点便从古城南门出发。丽江的旅游车辆均为蓝色面包车，五菱，佳宝等，可以做8个人。我们一车六人。途中纳西族的司机师傅和我们讲解沿途的风景，风土人情......
4	【费用】跟团每人880元包三天两夜。。第一天玉龙雪山费用全包，午饭晚饭也包了。第二、第三天泸沽湖费用也包了，只是民族餐和篝火晚会另外交140元。这旅行社还是挺靠谱的。本来我们是跟大团的，但后来旅行社自己弄错了，我们全程坐了辆商务车。。也算因祸得福吧、、、人均1020元
4	咱们来到的第1个景点是长江第一湾，额，这第一湾的话，真没看到有什么特别的，也许是角度不同，到是这里可以同时看到玉龙雪山和哈巴雪山，还是挺不错的。当然了，玉龙雪山和哈巴雪山几乎在去香格里拉的路上一直都能看到。
4	早早起床，打开窗户眺望远方，哇远方云雾缭绕的大山难道就是期盼已久的玉龙雪山，今天的主要任务不是看山，而是欣赏人文，看古镇、探木府、赏文艺。不管咋地，美景既入眼帘，那就拍几张吧。问过酒店服务生还就是雪山呢，看来此行顺当真。好多屋顶楼顶有不少水桶样的东东，起先以为是储水罐，后来才知道那是太阳能热水器哈哈，和北方的长得不一样多啦。
4	导游阿彪是个地道的纳西族帅小伙，给大家讲解的很到位，也很幽默，一路上我们就看着太阳洒落在整片古城上，很有感觉，尤其是“日照金山”那副画面，太美了~上图玉龙雪山在当地纳西族人眼中，是没有痛苦烦恼的第三王国~是一座深山，我心向往之已经很久了~终于来了~，上玉龙雪山我坐的是大索道，直接到达海拔4506米的地方，出来可以拍照，然后游客可以攀登的最高点是4680，走木质栈道继续往上走，体力原因，我走到4600，实在是不行了，虽然旅行团费里包含了高山氧气和防寒服，但是这一瓶氧气对我来说还是不够用啊，保命要紧，去不了最高点顶多是遗憾，要是厥过去就不值当了，哈哈~诶有~~上图啦
4	丽江万古楼位于丽江古城狮子山上制高点。我们站在万古楼上，可以看到丽江古城的全景，非常和谐的一幅画面。远远还可以看见玉龙雪山，气势磅礴。万古楼是全木建筑，听景区导游说它的柱子的数目和长度都是有美好寓意的，大概是寓意着丽江五谷丰收，国民安康之类的吧。我觉得这个建筑物非常古朴，很有丽江的风韵，我想万古楼也是丽江历代人民智慧和勤劳的结晶吧。
4	在去往玉龙雪山的路上，我很兴奋，因为从没有到过雪山，一直都很期待。正好又碰到大雪，能跟妹妹一起上雪山真好！可是由于车子的颠簸，妹妹更加不舒服呢！一路上让我担心地不得了，导游给我们介绍云南的风土人情，玉龙雪山的游玩事项，我是一句话也没有听进去。
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。玉龙雪山还是一座人类尚未征服的处女峰，半个多世纪以 来，虽然有国内外不少登山队前来攀登，但均未曾登上主峰。
4	滇西北之行的最后一天，也是我要离开的那一天，对彩云之南还留下许多遗憾，未能真正游览昆明，也没有风花雪月的大理，更没有欣赏丽江玉龙雪山的扇子陡顶峰冰川，蓝月谷那一片纯洁的圣水和牦牛，还有楚雄的美食野生菌菇，这一次也没能品尝到，宜良的烤鸭，大理的砂锅鱼等等。这些全部的全部在这一次旅行中留下了些许遗憾，所以更让我觉得我必须再来一趟彩云之南。
4	玉龙雪山，据说是2，3，4月才会下雪，其他季节去，积雪都不多，如果只想看雪，确实没必要，但是玉龙雪山本身的风景是很不错的，山脚的蓝月谷，有点九寨沟的味道，电瓶车是没必要坐的，走路完全就可以了。上雪山，没我想象的严重，不过备上氧气瓶还是必要的，能不能登顶还是看身体状况，而且出太阳了才看得到风景，有雾的话，就只剩白茫茫的一片了。
4	一行人准备去玉龙雪山上徒步感受一下，可是玉龙雪山好像由于失火还是什么原因，居然封山了，只能上到一半，搞的我们都很郁闷，不过后来听上去的人说也没什么，不值得一游，又为自己省了门票和古城维护费而沾沾自喜
4	玉龙雪山很远，所以早上7点半就出发了，直奔雪山。为了保护雪山，自驾车不能进雪山景区，到景区后需换电瓶车到索道处（海拔三千多米），而后上索道，索道特别陡特别惊险很爽，下索道后海拔4506米，景色很壮观，如果喜欢雪山的人会觉得这个价钱一点都不亏！当然近年来雪山的雪越来越少了，冬天天气干燥更是很少下雪，我们上雪山前两天天气骤冷下了雪，挺幸运的。有些人在雪山上基本不能运动有高原反应，有些人行动自如，一口气爬上能达到的最高点4650米左右。
4	一出酒店就能看到玉龙雪山，果然雪线比前一天下降了很多。在古城进去不远找了家过桥米线，看着环境还不错才进来的，吃了之后证明吃特色菜还是到小店比较有味道。 终于有一次吃饭前可以悠然地拍个照了，天气冷，结果折腾了几下汤就不烫了，吃的时候鸡蛋都没烫熟，汗！！ 中午的时候游人已经很多了，到哪都是合照。
4	　　高原反应倒是不用担心，上了玉龙雪山都没什么反应，原因可能是玉龙雪山的植被保护得比较好，和同海拔地区相比氧气浓度要高一些，只要别在上边剧烈地运动，一般都不会有问题。如果担心，也可以上山前租一瓶便携式氧气以防万一。如果要去三千米以上的高海拔景点，建议您还是在丽江多游玩休整几天，等逐渐适应高海拔气压后再进一步攀登。
4	虽然出发的不晚，但是到玉龙雪山售票处的时候已经有很多车在排队了，那个售票处是类似于一个高速收费站一样的，想去玉龙雪山就必须买80元的古城维护费，买好票之后又开了好久好久，才到了《印象丽江》的演出场地，我跟老妈匆匆忙忙地下车买了票，大概190元左右的样子吧，就进去了，演出刚刚开始，不过因为是第一场，而且是露天的，所以很凉，座椅上必须垫一些东西才能做，跟之前看的《印象大红袍》所利用的自然景色和灯光来呈现出演出效果不一样，《印象丽江》是完全利用雪山和搭建的舞台来演出，感觉很原生态很有民族气息，不过如果不太喜欢这种的就不用去看了。
4	去年的5月，利用难得的假期，在云南待了半个月，我将本次旅行称之为追逐彩云之南。走走停停，本次停留的目的地是丽江的玉龙雪山。在丽江大研古城悠悠哉哉地度过了几天舒缓闲散的日子，在客栈里逗逗狗狗，在古城里闲庭信步，觉得应该去领略一下雪山的风情，于是头天下午预约了一辆车子，是那种在丽江挂牌运营的蓝皮车。
4	　　sara说，要与玉龙亲密接触，当然要攀上雪山的山峰。到玉龙雪山风景区，坐大索道到海拔4500多米的位置，眼前一片银装素裹，白茫茫的雪地高山景色。由于冬天的时候丽江下了几场雪，目前玉龙雪山的积雪应该算多的。
4	远处大树后面就是玉龙雪山。午后的阳光很温暖。大家还是特别的抓紧一切时间将21点进行到底。热闹的场面让人记忆深刻。这感觉就象在坝美那种休闲放松的感觉，让人觉得心静，安逸。在这一刻，牌桌上嘻笑与小院的宁静对比显得非常鲜明，有人在和小院主人聊天，有人在摘菜，看着这一切的时候，只是享受，这感觉很美好。
4	去玉龙雪山我们选择在淘宝上买的一个小团，包括来回接送和进山费、大索道费、环保车费和送一瓶氧气，388一个人，这个价格相对还算不错了，两个人买了两个，到了玉龙雪山再买古城维护费。至于羽绒服，以前很多攻略都说可以自己再古城里租了带过去，好像说现在不给自己在山下租了，听说是搞垄断什么的，我没深究，因为我穿自己的衣服上雪山，也不算太冷，穿厚一点就行了，山上租羽绒服要50块钱一次。
4	印象丽江的演出在甘海子剧场，海拔3100米。我刚开始连续走楼梯或走太快会觉得非常累，腿很酸，坐下后深呼吸一会就好了，之后没有任何不适。演出很震撼，少数民族汉子们奔跑在这以玉龙雪山为背景的大剧场，挥舞、呐喊，尽情演绎和展示东巴文化、民俗民风。演员们会时不时离开舞台来到观众席中间，当然主要面对VIP席。普通席位正中在VIP席下面的位置也不错，进场早的话就选那的位置。
5	太棒了 天很蓝 雪山我也是第一次看 坐大索道上到4000多米高 索道角度很大 坐的时候有点害怕 而且一下升到这个高度容易缺氧 准备好氧气瓶 我说五月份去的 就算是顶上也不是很冷 下索道还有一段路是需要自己爬上去的，我爬到顶了 我骄傲 山下有蓝月谷 水颜色会变化 还有丽江印象的表演 超级好看
4	　　丽江玉龙雪山景区在海拔3000米以上，可攀登的最高处达4608米；香格里拉海拔3280米；稻城县海拔3700米，日瓦乡2900米，亚丁景区3900米。所以会遇到高反是很正常的生理反应，大家不要有太大的心理压力。在高原生病要及时去医院治疗，万不可拖着，如果严重最好离开高原。
4	玉龙雪山是云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。下缆车后的观景平台海拔有4506米，但还不是最高。
1	自驾去的，一大早还没开门就去索道售票点等候，居然还买不到上午上山的门票，售票点的工作人员说不卖票，真是呵了个呵。票都被当地的旅行社或黄牛党垄断了，像我们这种自驾出去旅行的哪里买的到票，除非你报团或是从黄牛手上高价买票
3	6月底游览玉龙雪山别有一番风味，山上很冷，赶上下雨，烟雨朦胧处的玉龙雪山真的很美。 玉龙雪山有一场印象丽江 很不错 值得一看。玉龙雪山的海拔不算太高，但还是会有耳鸣的症状，随行的导游会教大家如何缓解。
4	昨日的束河古镇，我们收获了三个小伙伴，一对丢了相机的情侣和一个好友的同学也在丽江游荡，我们凑成了一支队伍，相约一同来玉龙雪山。很多人来到丽江就是为了寻找“艳遇”，整个丽江都在充斥着艳遇的浓浓骚情，能共同玩耍的小伙伴凑在了一起，不也是一种艳遇么
5	玉龙雪山真的很美，去丽江就是奔着玉龙雪山去哒，果然没有失望。因为海拔高，所以有一种伸手就能碰触到云彩的感觉。空气十分好，这是在城市生活的人体会不到的。因为山上环境变化快，一会阴雨一会晴，所以建议过去玩的做好防寒保暖防晒保湿的工作并且携带好雨具，才不会因为天气因素影响到游玩。
5	我们是下午到那边的，午餐在车子上搞定的，在门口买了氧气罐子，100元一罐，小贵哈，租衣服分2种，普通30元，波司登50元，乘车到玉龙雪上底下，导游说先吸一口氧，然后上山，有索道带我们到山上，然后我们开始行车，不要走很快，走很快会缺氧，就爬了4800左右就没上去了，雪开始下的很大，下山很滑所以一定要扶好梯子，一步步慢点走，走出会有快餐店买了香肠5元哈然后乘索道下去了，有缺氧的朋友要多买氧气罐，我们倒是没啥问题...雪景美的眼睛睁不开哈..
4	早餐后，乘车前往参观【虎跳峡】(车程约2小时左右)，又称“金沙劈流”，距丽江县城60公里，位于玉龙雪山与哈巴雪山之间，两山夹峙成一座大峡谷，金沙江穿峡而过，江面险窄，最窄处仅有30米，相传老虎能一跃过江，故称“虎跳峡”。全峡长约16公里，高差3900米，全长分上虎跳、中虎跳、下虎跳三段，有18个险滩错落排列在峡谷中，浪涛翻卷，胜过著名的美国科罗拉多大峡谷。为世界最深的峡谷之一。
5	玉龙雪山可以徒步也可以坐缆车，一般上下一次就要600+的费用，上面的蓝月谷是挺漂亮的，去玉龙雪山肯定要买80元古城维护费的。
5	如果是11月至3月去玉龙雪山适合坐大索道可以上山顶看雪峰，但是我们是10月去的山上的雪也没什么了，适合坐小索道看雪山全貌，不过景色依然很美
5	第一次见雪山，还是特别激动滴，等待玉龙雪山索道的人们个个都是全副武装。亲们一定要穿羽绒服哦。到了山顶风景特别美。冷一点也是非常值得的
4	缆车做上去就有4600多米，需要爬一段路线上去。此刻我们已隐约可见玉龙雪山上的冰川，用巍峨来形容比较合适吧。中午时分，天开了一些，可看到一点蓝天，雪山在蓝天的映衬下，雾气缭绕，更显得有气势。
5	玉龙雪山不是一般的美！但是也不是一般的晒，紫外线在你不经意间已经将你晒脱皮，还会有高原反应。但是确实很美！我们是行程最后去的玉龙，因为怕高原反应以后的行程无法进行！[表扬][表扬][表扬][太阳][太阳][太阳]
4	现在的玉龙雪山，基本上没有雪了，风太大的时候也基本上坐不了缆车，山下的风景也不错，主要是蓝月谷是很美丽的，水也很清澈
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山这一天的行程真的很累，晚上决定在客栈附近的食破天菜馆用餐，做攻略的时候已经一早搜到这间店，一于试一试，老板是四川人，菜式都是由老板亲自下厨，口味偏辣，它的过江茄龙，酸酸甜甜挺好吃的。
4	　　玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐云南龟兔旅游（直接淘宝搜就可以找到啦），6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山蓝月谷蓝月谷蓝月谷蓝月谷普达措国家公园普达措国家公园普达措国家公园普达措国家公园洱海洱海洱海洱海固东镇银杏村固东镇银杏村
4	　　玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山最好跟纯玩团去，要报那种坐雪山快线的大巴团，可以走VIP通道，不排队或少排队。散客或拼小团的，排队久，尤其是人多的时候，排队一小时算少的。
4	我们的是汤汤家的玉龙雪山纯玩一日游一起定的，才650，单独买的的话要200级，不不划算的，所以还是跟玉龙雪山一起了。
4	倒霉的玉龙雪山一日游,到最后大索道也没开.最后就成了山下一日游了.心情虽然差不过看到一起的去的人棉衣氧气都穿的好好的心里平衡了不少
4	丽江古城第二天睡到自然醒，小伙伴应该很早就去玉龙雪山了。我们先换了房间，准备去吃特别有名的那家腊排骨，我和男友都是资深吃货，吼吼
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	来之前也有很多人说梅里雪山比玉龙雪山更值得去，我也参考了去过的朋友的意见。最后综合考虑，还是觉得第一次来玩一些开发的比较成熟的地方更省心。于是选择了玉龙雪山。
4	在客栈报的纯玩小队伍500+80古城维护费，（含玉龙雪山门票双程大索道票租羽绒服氧气瓶保险车费不管餐）
4	　　玉龙雪山很庆幸自己克服了生理的各种不适，终于登上了4680！本来想买个奖牌的，实在是太贵了！没舍得
4	　　玉龙雪山登山的时候状态还不错，下了山才是最痛苦的。两个人在回程商务车上，有点玩累了，果然人生最巅峰只会是这唯一一次！
4	玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐云南龟兔旅游（直接淘宝搜就可以找到啦），6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！
4	玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐云南龟兔旅游（直接淘宝搜就可以找到啦），6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！
4	雪山之约虽然在拍婚照时已经去过一次玉龙雪山了，但也只是在海拔3000米左右的蓝月谷停留，并没有去到雪山的最高处。这次要和媳妇儿一起爬山登顶。雪山，我们来了！
4	玉龙雪山古称耸雪山、雪山、雪岭，位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。
4	在看了北京青年之后忽然间一天晚上决定去丽江看看。虽然自己是东北人，每年都会见到雪，但当在电视画面里出现玉龙雪山的场景时，深深的震撼了自己。于是便奋不顾身的有了这次旅行。。
4	行：去玉龙雪山可以在红太阳广场坐7路车(25元/位)。7路车都是私家小车，客满就发车。那么大个景点却没公车，真是很纳闷啊。在途中司机通常会载你去买氧气、羽绒服等，我一看比景区里面也没便宜啊。
4	　　玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐云南龟兔旅游（直接淘宝搜就可以找到啦），6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！
4	　　玉龙雪山以“险、奇、美、秀”著称，从山脚到山顶，亚热带、温带、寒带景观逐级呈现。她是丽江纳西族心中的神山，传说纳西族的保护神“三朵大王”的化身即为玉龙雪山，保护着丽江坝子的人们。
4	　　逃古维虽然不是太光彩，但是80一人真是太太太贵啦！如果不去玉龙雪山，还是可以逃一逃的。工作人员一般六点下班，大路还是有人值班把守的，小路嘛，大家懂得！
4	　　比如傍晚到的时候匆匆在院子里瞥了一眼玉龙雪山，经过老板娘的指点才明白此行是断然去不了雨崩了，不禁有些懊丧。
4	玉龙雪山最好跟纯玩团去，推荐云南游乐多旅游（直接淘宝搜就可以找到啦），6-10人尊享商务车精品小团，完全是自由、自主、自助的旅行，真正纯玩不进店，如有进店，全额退款，有态度的高品质旅行！
4	玉龙雪山的雪线日益降低，连冬季都没有多少雪，加之无法登顶，体验不到一览众山小的气概，常使慕名前来四方游客大失所望，一些游客开始选择游览风景更好、交通更便利、费用更低廉的石卡雪山。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	（到了丽江一定要上玉龙雪山看看，张艺谋导演的丽江印象一定会给亲们带来震撼滴，定会让你不枉此行；但是不管你是跟团还是自助游阿月提醒你上雪山最好自己备好中午的午餐额，上面的东西真的很贵）
4	　　(比如) 傍晚到的时候匆匆在院子里瞥了一眼(玉龙雪山) ，经过老板娘的指点才明白此行是断然去不了(雨崩) 了，不禁有些懊丧。
4	　　(丽江) 逃古维虽然不是太光彩，但是80一人真是太太太贵啦！如果不去(玉龙雪山) ，还是可以逃一逃的。工作人员一般六点下班，大路还是有人值班把守的，小路嘛，大家懂得！
4	【巳时】：虎跳峡。隅中，东面为玉龙雪山，西面为迪庆的哈巴雪山，峡谷垂直高差3790米，是世界上最深的峡谷之一，我是幸运的，我遇见了彩虹。（09时至11时）。
4	从公园东西上台阶可爬到象山山顶，这里是俯看丽江古城全景和远眺玉龙雪山的极佳观景场所。不过为了游客安全，每天下午四点大门就关闭了，不让游客登山。
4	进入景区，开始一段上升的公路，沿途的风景还是不错的，可以看到玉龙雪山和一侧的峡谷奇观，遗憾的是，公路狭窄，没有设置观景平台，所以无法停车拍摄。
4	二、淘宝码“码上游”丽江玉龙雪山景区往返交通车，20元/人，在玉河停车场乘车。早上8:30出发，下午16:30回城。购票方式：丽江玉龙旅游天猫旗舰店
4	想想在玉龙雪山海拔4680元高的地方，脱光上衣，来一张跳跃式的照片，那是需要何等的勇气，以此来纪念我们这次不平凡的玉龙雪山之旅。
4	玉龙雪山冰雪融化成河水从雪山东麓的一条山谷而过，因月亮在蓝天的映衬下倒影在蓝色的湖水中，又因英国作家瞻姆斯希尔顿笔下的《消失的地平线》中的蓝月亮山谷近似于此。故名“蓝月谷”。
4	个人身份证件（除了乘坐交通工具、住宿需要外，去丽江玉龙雪山，还需要验证个人身份证，务必随身携带，我在后面会重点提点这件事）；
4	买完门票，继续沿着玉泉路前行15公里左右，来到一个很像收费站的入口，这是玉龙雪山景区入口，所有进入景区的车辆，都需要在这里排队验票。在这里记得带上古维费票据，忘掉的话，就要再买或返回去取了。
4	去玉龙雪山游玩，不建议购买这个大玉龙套票，虽然这个套票看着包含的景点很多，但是都是在景区外面，而且大多数是没有人去的小景点，你时间有限根本游玩不玩，没有多大意义！
4	玉龙雪山坐过大索道后，需要步行一段距离到山顶海拔越高空气越稀薄每走一段距离就会有些喘气、沿路走走停停，吃些巧克力、糖果补充能量A先森，打了鸡血、竟然没feel背着包拿着单反就蹦着先上了山顶
4	玉龙雪山玉龙雪山最后的长梯，抓着A先森的衣角上来的、、、走走停停、坚持一个多钟，终于登顶啦啦啦没有氧气瓶、不会高原反应、多锻炼身体还是好滴目前的人生最高峰、为我们点个
4	玉龙雪山最麻烦的一点就是上大索道的时候需要排队，一般是1小时。最好还是跟纯玩团去，可以省去一些买票，找地的时间。自己玩的时间还很充裕和自由。
4	玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，可以包车去，包车的话按车型定价，一般 200 元往返，可以在客栈约伴同行，车费AA。包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	　　或许会有很多蜂友问这次行程怎么没有安排玉龙雪山？这里稍微解释一下，最主要的原因是听说这一两年丽江有点干旱，再说八九月不是去玉龙雪山的最佳时间，雪山上的雪并不是很多。
4	玉龙雪山距离大研古镇 30 公里，可以包车去，包车的话按车型定价，一般 200 元往返，可以在客栈约伴同行，车费AA。
4	玉龙雪山就算冬天也没有多少雪，除非刚刚下过雪，才能拍到上图这样的景色，但一周后就化得只剩冰川了。如果你到丽江的时候，玉龙雪山刚下过雪，算你中奖了。呵呵。
4	蓝月谷玉龙雪山，我们是坐了大索道到最顶部，但是还需徒步1-2小时才能到达山顶，如果是报团，一般都会有发羽绒服和氧气瓶，这样也省事了很多。
4	木府或许会有很多蜂友问这次行程怎么没有安排玉龙雪山？这里稍微解释一下，最主要的原因是听说这一两年丽江有点干旱，再说八九月不是去玉龙雪山的最佳时间，雪山上的雪并不是很多。
4	　　玉龙雪山　　玉龙雪山观赏一个小时就完全够了，太阳晒的，直接把我晒出了高原红，我真是入乡随俗呀...
4	　　玉龙雪山　　带我装酷，带我飞。。。亲密接触雪山，墨镜还是必不可少的，长时间的看雪容易导致雪盲症，戴上墨镜，一来可以避免短暂的眼晕，二来嘛，你懂的，作为道具拍照。。。哈哈哈。。。　　
4	　　玉龙雪山　　山上风很大，太阳又异常的晒，冰火两重天...别看我们穿那么多：其实已经被晒热成狗了。。。　　
4	　　玉龙雪山　　那个帮我们拍照的帅哥，你别走，我保证不打你：我闭着眼睛，你居然也能&quot;咔&quot;的下手拍。。。　　玉龙雪山　　
4	　　玉龙雪山　　作为此行唯一一个摄影师，我必须要表现的专业一点，咱技术上不行，拍照姿势必须得到位、、、　　
4	何为丽江？一山、一水、一古镇。山者，玉龙雪山。在古城很多地方都可看的清清楚楚，因为目标定的是德钦卡瓦格博雪山，所以在“万古楼”远眺玉龙了。
4	玉龙雪山从观景台往下看去，真的是体会到什么是“一览众山小”，看着纯净的天空、洁白的雪山，心中只有一个“美”字。
4	玉龙雪山这位大哥在大家的欢笑声中脱掉了上衣，显示着他强健的体魄，获得一片赞誉，最后在吹哨的管理员警告声中跑了回来。
4	玉龙雪山乘坐索道从海拔3356米到海拔4506米，差1150米，乘坐时间15分钟左右，姥姥有一些恐高，一路担惊受怕的，老人来还是要多注意一些。
4	玉龙雪山我们很幸运，正好出发前云南下大雪，飞机应该就是这个原因误机的，所以雪山上的雪很多，窗户都埋了一半。在我们出发前10号的时候，我还看到微博说因为雪太大，玉龙雪山封山了，还好开放了。
4	一大早又要出发了，而今天要占领的是人生的新高度，玉龙雪山——4680米。玉龙雪山也是AAAAA级景区，当然门票价格也不便宜。
4	玉龙雪山套马杆的汉子，话说马上驰骋蛮cool的。盛装马术很优雅，骏马飞驰那就是帅了，一样的道具两种风情！这时的玉龙已经被云层所覆盖，什么也看不见了！
4	玉龙雪山山上的缆车点，能见度很低，入眼基本都是灰白！据说前几天还有一个阿姨在这里等同伴的时候睡着了，等大家发现的时候为时已晚。所以山上是绝对不能睡觉的，你困了很有可能就是高原反应。
4	玉龙雪山4B青年欢乐多！他们合完影后，路人纷纷上前要求合影，一个接一个没机会穿衣服啊，抗冻能力超强！
4	　　(玉龙雪山)　　冷的表情不能自理花了所以!　　由于身体原因只能到这了!　　遗憾//●︿●　　不过如果下次有机会我还是会想要登顶的!!　　
4	　　(玉龙雪山) 是纳西族及(丽江) 各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	昨天入住客栈时就在客栈预定了去玉龙雪山的团，530元/人，包括了车费、门票、索道票、午餐、氧气瓶和御寒衣（导游买门票的时候记得把学生证给他，还能退65元）。
4	玉龙雪山旅行社会发一个氧气瓶和一件羽绒服。太阳出来了完全不需要羽绒服，氧气瓶偶尔累了可以吸仪吸，很多人也是没用就直接爬到山顶了。
4	玉龙雪山男友还是平时玩极限运动锻炼出的好体质，哼着汪峰的歌很快就走到山顶了。我稍微费力些，不过没多久也走到了山顶，毕竟只有一百多米，还是不难的。海拔4680米，拍照留个纪念吧。
4	玉龙雪山后来听别人说，论景色梅里雪山更胜一筹，伴着朝阳登雪山的时候可以看到阳光将整个山映照成粉色。我们打算将梅里放在下一次云南之行的checklist中。
4	玉龙雪山古城内的款式应有尽有，几十块就非常好看上镜了。但是我后来才知道这些都是从义乌批发来的。要是还想再省点钱的妹子可以之前在淘宝上买好。
4	玉龙雪山我们先是坐缆车上山到达海拔4506的高度。然后需要小爬100多米到达玉龙雪山顶峰。想想也不是很艰难吧。主要注意的就是做好防晒措施，山上的紫外线尤其强。
4	（1）高原反应和体质并无关系，我的肺活量比较大，高原反应很严重，需要备红景天。在玉龙雪山是靠氧气瓶爬上去的。（2）云南紫外线强，一定要带上SPF高的防晒霜，墨镜和帽子最好也备上。
4	从玉龙雪山里下来已经是下午四点，一趟下来也是超级累。回来的路上发现了一片格桑花海，兴奋不已，让司机师傅停下车拍了几张照片。
4	玉龙雪山的核心景点就是玉龙雪山大索道，乘坐索道可至海拔4580米，攀行200多米后便可以来到观景至高点海拔4680米，不过，要看到主峰容颜，拼的是人品
4	　　玉龙雪山　　排队中...各种自娱自乐（自拍）...我们后面的情侣是燕的老乡呢...在山顶和蓝月谷各种偶遇...可惜忘记合照了！　　
4	　　玉龙雪山　　我们其实没有走到栈道尾，一来太阳好晒，二来小伙伴们的体力貌似有点不足，就往回走了！看到白白有高原反应，急急忙忙坐索道下去！　　
4	玉龙雪山是在网上看人推荐梅梅，加了她的扣扣 裙，咨询了她很多关于丽江的问题，还有一些建议，小女孩人很不错，报了她加的纯 玩，正确的选择。
4	图片描述：仙境拍摄地点：玉龙雪山站在4506向雪山对面望去，就是这样的镜像！当然跟天气也是有很大关系的。
4	玉龙雪山山顶的天气变化莫测，上去之前还是云雾缭绕的晴天，不多时就下起了大雨。所幸雨水也没能阻挡我们向上的决心，而且很多人都说，这个季节的玉龙雪山，下冰雹都是经常发生的事情。
4	记住去玉龙雪山最好是跟团，         自己拼车真的不实际。但是一定要拼小团，十个人以下的最好！
4	因为接下来的行程要安排在丽江周边的迪庆和玉龙雪山，所以把落脚点定在了丽江。省去了拖着行李箱奔走的尴尬局面。
4	玉龙雪山山顶的天气变化莫测，上去之前还是云雾缭绕的晴天，不多时就下起了大雨。所幸雨水也没能阻挡我们向上的决心，而且很多人都说，这个季节的玉龙雪山，下冰雹都是经常发生的事情。
4	想去香格里拉或者有玉龙雪山海拔更高的地方的同学，红景天是需要提前半个月就开始喝的，到当地才有高反的就氧气瓶吧，直接，有效。（要在古城提前买好，古城25一瓶）
4	我们是乘坐玉龙雪山小缆车上山的，在缆车候车室里，到处有卖藏红花茶，据说有利于减缓高原反应。但是，我们并不乘坐大缆车到冰川，只是到玉龙雪山观景台而已，所以就没喝，当然也没啥事。
4	乘坐小缆车到观景点后，随着人群到玉龙雪山前，玉龙雪山笼罩在云雾当中，啥也看不到，等了一会也不见云开雾散，只能幸幸地原路返回下山去了。
4	没去过雪山的可以一去，搭缆车上山会很轻松，山上也有医疗站，一般旅行社会售卖小罐的氧气，在山上难受的时候可以吸氧
1	我应该上玉龙雪山的，可是我没有信心，我体质比较弱，知己知彼，我已经到了山脚下，但是没有上去，既然是这样，我还是要赞叹玉龙雪山的宏伟与壮观，因为我已经看到玉龙雪山的壮美了！！
4	门票好贵：古城维护费80+大巴20+门票130+大索道180。当然还有来回的车费、租大衣、氧气瓶。天气晴朗可以到最高点，天气不好时建议直接到中索道或者蓝月谷观赏就好。
4	听我说狮子山顶有客栈可以照到玉龙雪山的远景，老公和朋友们今天也起了个大早，这是今天的玉龙，一抹祥云笼罩在半山，久久未散
4	在丽江的两天三晚，自然是云南之行感受最多的城市，深深地被玉龙雪山的美吸引，高原牧场、情人谷、甘海子、蓝月谷...各种各样的色调点缀了雪山一道美丽的风景线。
4	丽江，是目前国内外最多情侣选择的蜜月目的地之一，天气晴朗，玉龙雪山在阳光下闪闪发亮，这时候只听得见自己的心跳，此时说一声“我爱你”更简约单纯。到丽江度蜜月，有十件事情一定要去体验…
4	从玉龙雪山回了刚好遇到了雪山东侧的山火蔓延，一路走来都是森林消防的车辆。在车上拍到了山火肆掠的照片。
4	玉龙雪山不轻易被人看到她白雪皑皑的顶峰，因为她很容易被云雾遮住，只有当太阳出来时，才会打开让您一睹芳容，但很快又没有了。
4	今天的目的地是玉龙雪山，票价580精品纯玩（含古城维护费），包括蓝月谷电瓶车，氧气，羽绒衣。这价格还是蛮划算的，品质纯玩，不含购物。玉龙雪山来的人真的很多，我们的团叫牦牛四十，导游是当地的纳西人，人很好。
4	像我们七月天上去，基本上没有雪。而且，丽江现在这一会是雨季。所以如果运气不好的话，是看不到玉龙雪山的雪的。像七月天上去，有些人完全没有要用氧气的必要。而且衣服穿厚一点，到上面也不需要租衣服。
4	玉龙雪山上面的云杉坪让我们很吃惊，这里很美，就算是那天天气不怎么样，这个地方的高原景色我们还是非常的喜欢
4	湖水清澈见底，这都是玉龙雪山上流下来的雪水，我还特意用矿泉水瓶装了一瓶用作留念离开了恋恋不舍的蓝月谷，中午11：00在3100米的高原剧场欣赏了气势磅礴的由张艺谋导演编排的丽江印象，
4	【玉龙雪山风景区】这真是个只可远观，不可近游的好地方，远远的看去，真的太美了，（含进山费、小索道、环保车，游览约240分钟，不含索道排队时间），游览
4	这之后我们来到了玉龙雪山脚下，海拔三千多米，跳两下就能感觉到喘气费劲，在这里我第一次见到粉色的草，像极了北京的“狗尾巴草”，还有各种各样叫不出名字的小花，蓝天白云雪山鲜花，还有什么能比这更美！
4	玉龙雪山冰雪融化成河水从雪山东麓的一条山谷而过，因月亮在蓝天的映衬下倒影在蓝色的湖水中，又因英国作家瞻姆斯希尔顿笔下的《消失的地平线》中的蓝月亮山谷近似于此。故名“蓝月谷”。
4	匆忙找了一辆车，包车去玉龙雪山200块。一般包车150就够了的，只是我们昨晚凌晨12点多才临时决定今天去玉龙雪山，昨晚认识的那帅哥联系的，又觉得已经约好了再改不太好，就多花50块吧。
4	时间过得实在太快，马上就是第五天了，今天安排的是玉龙雪山，神山。至今无人登顶，今天的行程也是我们人生的新高度，4680m到达的最高点。远观了三天的神山，终于有机会投入他的怀抱。
4	玉龙雪山：这个当地人都说不建议去，说雪山上雪基本很少了，如果看雪山就去梅里雪山，那里才是真的漂亮，回来碰见有去过梅里的朋友说太阳光照着雪山闪着金光，特别震撼。
4	玉龙雪山.现在这里很流程化了.大巴车-索道-环保车-景区-环保车-索道-大巴车.说是淡季可是人还是很多想拍照.找不到好角度.还有点高原反应..！@￥@#￥@#￥
4	PS：去玉龙雪山必须买古城维护费：80元/人，没有学生票，如果不去玉龙雪山和其他收费的景点就可以不买。
4	第一天。20日一大早去玉龙雪山。报的纯玩团刚好淘宝打折。410元。去了还退了50元学生证。玉龙雪山只需要一天的行程。
4	昨天骑马骑得很累，本来计划今天是去玉龙雪山滴，结果屁股太疼了，就决定取消原计划，就打算在古城里逛逛。清晨的丽江就是邻家女孩，清新。阳光。
4	丽江是个适合消磨时光的地方。如果有一段闲暇，来这里小住时日，在四方街晒太阳，站在玉龙雪山上体验宁静和震撼；或在水畔酒吧里静静地遐想，静静看着清澈的溪水潺潺流过，时光在不经意间柔软而逝。
4	一路上司机老跟我们说玉龙雪山上没有雪了,没什么好玩的,要我们改道去茶马古道.还好我们不受蛊惑坚持去玉龙雪山.
4	玉龙雪山跟团游630元/人（淘宝团购，团费可能稍高一点，但是品质真的很不错，游玩的时间很充足，不会很赶。）
4	从玉龙雪山回来后我们逛了古城，很喜欢水边木架子上的满树繁花以及旁边站着的那位穿着民族裙子的美人~
4	到丽江没有来玉龙雪山是一个遗憾，但是看到了玉龙雪山觉得没有心目中那么的美，失落....蓝月谷  晚上21:40火车回昆明﻿
4	玉龙雪山一日游乘坐大索道强烈推荐参加，特别是南方人没有见过雪，一定很期待，坐大索道到海拔4506米看风景雪很美，风大雪大穿着波司登羽绒服还是很冷手冻得没有知觉
4	﻿在丽江古城附近，也是在玉龙雪山山脚下面有一个湖泊，是丽江一米阳光某会所。可以划船、可以骑马，远看玉龙雪山简直就像仙境一样。﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	玉龙雪山没去可惜，不过有的游客确实说是没意思。普达措森林公园必去，不去就白去香格里拉了。茶马古道值得去。
4	玉龙雪山，丽江的标志，但是近年很少下雪，雪山变石山，远观景色更佳。若要近观，往返一次价格至少500左右，值不值就只有去的人自己心里清楚了。
4	理论上到丽江的童鞋都得缴纳80的古城维护费，不过只有上玉龙雪山要检查，不去雪山的筒子，你们懂的……一个过度开发人头攒动的古城…
4	玉龙雪山的大索道，从海拔3356米，升至海拔4506米的冰川公园，索道全长2914米，垂直高差达1150米。
4	第三天，去了玉龙雪山，当时7月份，我们上山还穿着羽绒袄，好冷呀.....刚下车，一阵芳香吹来，我很享受的眯着眼睛，闻着大自然的气息。我们还去了蓝月谷，碧蓝的水，给人种梦幻的感觉。
4	这不刚下山就遇好人了——柠檬会所姜哥，一东北汉子请我吃免费午餐带我骑行玉龙雪山，帮我租车子(后来知道租到的是全镇子最划算的15/天) 除了感谢，还是感谢回程路过白沙带我到纳西人家里
4	至此，玉龙雪山游就结束了。感谢阿拉丁的领队英子，一路给我们讲了很多习俗故事，像殉情之都，女人的天下，男人的天堂等等典故，感觉不虚此行。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山。以险、奇、美、秀著称。其气势磅礴，造型玲珑秀丽。随着节令和气候变化，有时
4	玉龙雪山冷峻霸气的刀锋状峭壁，宛如一位意气奋发的青年，虽然咩能看见雪，能感受到雪山的坚韧与俊俏也足矣。
4	早上赶早去玉龙雪山，关于氧气瓶的问题，后面攻略里有。对于雪山到底怎么样，个人喜好占多数，但是总会能给人很大震撼。我们去时不知什么原因，山上的积雪不是很多。
4	玉龙雪山脚下，话说确实来的不是时候，这个时候基本上雪已经化了，而且rp不够，山上云好多啊……导游说近几年因为要保护雪山，已经不让上去了，这是能到的最近的地方了，只能在山脚下走一小段看看了。
4	终于找到个能看懂的了。 因为是东北人，雪见得多了，所以想远拍玉龙雪山，选择了小索道，但是天气不给力呢，连玉龙雪山的面都没见着呢。
4	很快就到玉龙雪山了，人超多啊，排个队去个厕所都要半小时，等了差不多一个小时之后，我们在大概10点左右开始坐索道上山
4	玉龙雪山包车：200元/天，门票：125元/人（包括了景区内的环保车费），大索道：180元/人，据说这是3013年3月1日新上调的价格，好吧，我们真是太幸运了~
4	玉龙雪山里有一奇景，就是白水河和蓝月谷。我从未见过如此清澈美丽的水。我相信，如果有人在这里扔垃圾，会遭到所有人极端憎恶的鄙视和唾弃的。
4	我们在丽江的那两天都是上午下雨，中午停，到下午又开始下雨，看天气不好就没有去玉龙雪山。据了解到去一趟玉龙雪山的个人开支大概在500元以上，天气不好就不值得。
4	整个玉龙景区我们也只去了冰川公园，整个丽江我们也只去了玉龙雪山和木府，其他的景点都不太应季，旅行总归是要留点遗憾的啊，不然怎么会再去呢。
4	我面对玉龙雪山，双手放在额头上许愿。那里的天是干净的，那里的山是干净的，我的心会干净吗，我祈求心灵的那份宁静？
4	一早出发去玉龙雪山，风景不错，就是太宰人了。花了环保车钱也不让坐车，还要买索道票才能坐。三条索道三个景点，有花钱如流水的感觉。
4	一米阳光的传说就来自“玉龙雪山”，相传在秋分那天，被一米阳光照耀过的人都能获得美丽的爱情和美满的生活。
4	在客栈，跟大黑姐咨询了下，第二天要去玉龙雪山，安排了客栈里的八个人一起包车（30元/人）组团去。其他四个人都是小MM。。OMG！ 这不就是比中五百万大奖还要高兴的事吗。。有木有！
4	这就是玉龙雪山普通游客能够到达的最高处，这里温度还是比较低的，应该接近0℃，还有一点下冰雨。呆久了略有不适，一来缺氧，二来有点冷==
4	匆匆的收拾了东西，大家一起像明哥讨教了去玉龙雪山的攻略，怀着激动的心情便上路了，等了一会3路车就来了，上了车，大概15分钟后就到了红太阳广场。
4	第一次去玉龙雪山，特意在网上查了很多攻略，但是发现实用的很少，或者时间很早或者是相互复制粘贴或者是不实用或者不简洁明了。为方便朋友的出行，特将本人经验叙述一下：
4	结束玉龙雪山景区的游览，坐大巴车回丽江市区。下山的时候楼主觉得头开始疼，眼眶疼，应该是有点儿缺氧，不过还好，不影响游览。
4	玉龙雪山很美、坐索道上去【提示：坐索道的时候8个人，一定要两侧人员均等，不然会很晃、索道很高、建议不要动……不然很害怕】然后爬山，很高~随时准备用罐氧，因为海拔很高，随时缺氧！
4	能看到一点玉龙雪山，雪太少了 从下午到晚上，古城闲逛中            好喜欢这里的石头地
4	玉龙雪山现在能到达的最高的高度应该是4680米，直接坐缆车上去，可以观赏冰川，不过我们运气不太好，在上面的时候起了大雾，但还好雾散的还是比较快。。。
4	从玉水寨出来我们就去玉龙雪山啦，导游说山上冷，建议我们租羽绒服，于是我们都租了一件，那个衣服真的好大好丑，但是为了健康是吧，你懂的，还是得穿。我们排队去坐索道上山啦。
4	　　玉龙雪山游玩贴士：玉龙雪山是纳西族人民的神山，海拔较高，上山较冷，建议有心脏病、高血压及高原反应较重的旅客不要上山。由于条件受限，雪山上的饮食不可口，餐质受限，如对饮食要求较高的旅客，可自备干粮。
4	玉龙雪山以险、奇、美、秀著称于世，气势磅礴，玲珑秀丽，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	温馨提示：本人是有恐高症的，但是玉龙雪山的缆车可以容纳八个人，很稳当，有恐高症的朋友们可以不用害怕！
4	实在对古城没有更多的兴趣，我们租了自行车向玉龙雪山方向出发，没打算能骑到，只想体会头顶着白云、山在路的尽头的感觉。还真让我们撞到了几处美景。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	经典线路：玉龙雪山一日游：丽江—玉龙雪山—甘海子观看《印象丽江》—冰川公园大索道—蓝月谷（白水河）--东巴谷—玉水寨—束河古镇
4	一大早就打车去玉龙雪山了，不过昨天忘记订票了只能排着长队买票了。这个时间点人实在是太多到山顶都中午了。运气不错雪还是比较漂亮的。
4	丽江古城的水都源于黑龙潭公园。潭畔花草树木繁茂，楼台亭阁点缀其间，在远处玉龙雪山的依衬下更显秀丽。
4	去玉龙雪山跟团要早上6点起床，7点集合出发啦。我去玉龙雪山那天运气比较好，下雪了，而且阳光明媚，很不错呢。到了景区乘大坐索道上去，心里好紧张哇。排队坐大索道就可以开吃第一块巧克力了。
4	去玉龙雪山游玩，不建议购买这个大玉龙套票，虽然这个套票看着包含的景点很多，但是都是在景区外面，而且大多数是没有人去的小景点，你时间有限根本游玩不玩，没有多大意义！
4	看攻略，查位置，都是我一个人做的，所以这次玉龙雪山，我就偷懒一次直接跟团，在淘宝找的，评价不错，我们团了直接包含古维的
4	玉龙雪山这个时节去真的是再合适不过了，积雪较多，雨水少。玉龙雪山的美，实在是难以用言语形容，我就直接上图片了！             下午3点返航，大家都累了，在车上都睡得东倒西歪，笑。
4	来到玉龙雪山怎么都要登上顶峰，于是我们一开始就兴高采烈的搭上了大索道，由于经过了香格里拉一役，到了雪山反而是挺轻松的了，没有吸氧，但还是要每上四五级的台阶就休息一下。
5	景区租了件衣服，有点脏，衣服丢地上的[大汗]有高原反应，缺氧，跟平地的的雪景有区别，唯一的不好就是人好多呀，一直在排队[哭]
5	非常好，值得去。不过雪山上天气很多遍，还有就是如果在雪山上时没有高原反应也不要在下山后过于放纵，当天一定不要喝酒或吃得过于油腻。我们就是应为吃了大量饵丝（糯米制品）和烤鱼，结果第二天各种呕吐
5	太美了，雪山是跟团的，因为坐车不方便，太美了。只上图
5	我站在山脚下仰望玉龙雪山只见玉龙雪山上面白雪皑皑。山顶上是终年不化的积雪。
3	云南最出名的山，肯定就是云龙雪山了。很不错的~
2	没意思，对于我一个从西北过来的人没有吸引力
4	好的总是好的，让你无可挑剔，逶迤的雪山
5	很漂亮，第一次来到海拔这么高的地方～
5	玉龙雪山北半球美丽的大雪山，非常的壮观。
5	玉龙雪山美、险、奇观。雪山雪景非常的美。
5	好美的风景啊，挣个人都陶醉在之间了
5	只去了云杉坪，牦牛坪，甘海子，白水河，各有特色，感觉最漂亮的就是白水河。水颜色特别，蓝绿色泛着乳白。
5	玉龙雪山不错，不过丽江太商业化了
4	雪山以险，奇，美，秀出名，给人以进去梦幻的感觉
4	上一次来丽江时，没来看玉龙雪山。后来，听朋友讲说，山顶的雪已经越来越少了。
5	玉龙雪山下面的风景很不错，特别是看到阳光照到雪山发出光芒时，会觉得这是个神圣的地方
5	站在玉龙雪山的脚下向上面仰望。只见山顶上白雪皑皑。巍峨的玉龙雪山的景色真的十分奇异呀
4	出发前算过，玉龙雪山直通车、进山费、大索道、雪厨自助餐...怎么也要400 。
5	我来凑数其实吧，我真的是来凑数的
5	我还会再来，只为弥补未能上4608的遗憾！！
5	到了人不能到达的地方能看见千年冰川。
3	名气大而已，一直都在排队，上去了也没什么感觉
5	最好的地方，一定要去，去就去大索道！
5	山脚下就感觉好冷了，要索道上山，好冷喔
4	冬天去吧，山上有雪的时候才是真绝色！
5	跟同事一起去玩的，自己本身就喜欢爬山，很值得一去
5	没到最高，只到杉树那层，有点冷，租了棉衣，但空气超好。印象丽江很感人，会流泪。
5	只是在远处看了，巍峨的感觉还是有的
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）玉龙雪山国家风景名胜区玉龙雪山国家风景名胜区
4	可去玉龙雪山，玉龙雪山有旅游直通车到达。因为怕高原反应，我此次行程没去成。
4	第四天，早上摸黑就起床了，早上8点就要坐车上玉龙雪山，去晚了排队坐索道要排很久。玉龙雪山一天游，
4	　　玉龙雪山一日团：520*2，后自己出了80/人的丽江古城维护费，也就是600*2
4	云雾深处，遥远的地方，是玉龙雪山的背面，听说还有雪，不过我们一直没有机缘看到。
4	　　玉龙雪山天气：除丽江古城外，玉龙雪山常年积雪，平均气温-5℃到5℃左右。
4	　　玉龙雪山进山费...................80 元（另需出示古维费收据，如果是包含山下6个三玉三东的套票则是190元）
4	一路上有两个观景点儿，可以看到玉龙雪山的一角。 我们来的这几天刚好听说玉龙雪山才下雪。
4	玉龙雪山上的每一张原生态照片都不舍得丢弃，更无须修饰！爬上4680的高度，我赢了！
4	看到了吗？可以看到玉龙雪山耶，可惜没有长焦，不然可以拍一下呢
4	玉龙雪山天气：除丽江古城外，玉龙雪山常年积雪，平均气温-5℃到5℃左右。
4	玉龙雪山进山费...................80 元（另需出示古维费收据，如果是包含山下6个三玉三东的套票则是190元）
4	这也是第二次到玉龙雪山了，记得上一次坐完索道，还一个人爬到了最高点。
4	　　c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	　　d、坐车丽江滇行户外的玉龙雪山直通车（快捷，方便），来回40元/人。
4	进入玉龙雪山后反正各种摆渡车都要排队，这还是淡季基本都要排15分钟，旺季排队要排半死
4	玉龙雪山大理就在一起环海的福建姑娘，听我们也在雪山附近就包车也跑了过来，在这里赶上了我们。
4	行程：丽江→玉龙雪山→大索道→甘海子→《印象丽江》演出→午餐→白水河蓝月谷→丽江宿丽江
4	如诗画一样美，水很美，远处的玉龙雪山，以蓝天为背景，很是迷人，令人神往。
4	这个是玉龙雪山留下来的第一处山泉水，我喝了下，感觉比烧过水都干净
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	门票 玉龙雪山景区（130元/人）、观光车票（20元/人）、缆车（180元/人）
4	从丽江去玉龙雪山，很多人会选择包车至甘海子游客中心，车程40分钟，车费300-500元。
4	玉龙雪山云南真是一个需要阳光的地方，有阳光有蓝天就完全是另一番景象。
4	玉龙雪山　　十月的雪山还没有雪，回来一周后看新闻发现丽江就下雪了，尴尬，错过了。
4	大约四十分钟的车程就到达玉龙雪山山脚，随后排队坐缆车上雪山。
4	　　玉龙雪山　　第二次被水晶球聚焦导致烫到...简直是用生命在拍照呀。。。　　
4	不说了，回来的路经过玉龙雪山。远看美，近看也美。危险，不好拍照。
4	丽江十月客栈丽江街道上看到的玉龙雪山可是这时候山顶笼罩着厚厚的云层，上去了也没啥好看啊？
4	第二天，如约到接车地点集合。顺利出发！玉龙雪山坐观光车到上面缆车处，还好，人不是很多。
4	玉龙雪山因为海拔高，大家都尽量避免剧烈运动，走一走，歇一歇，停下脚步，眺望一下远方。
4	玉龙雪山沿着栈道，一边慢慢的往上爬，一边欣赏着雪山独特风貌。
4	玉龙雪山！我来啦！无法形容的美，感觉人类在自然面前多么的渺小......就这样我走上了人生巅峰4680
4	丽江途经玉龙雪山观景台，拍了张真正的玉龙雪山背影照。前面那张还待鉴别。
4	玉龙雪山什么也看不到的冰川公园，比照同事五一来时的照片，她是彩色我是黑白，一样景色两样际遇。
4	玉龙雪山海拔4600M左右的小鸟，肥嘟嘟的抗寒又保暖，看着肉很多应该口感不错的样子。
4	玉龙雪山，玉龙雪山，终于等到要上雪山的日子啦，开心得要飞起来啦。
4	　　玉龙雪山是报了当地的游乐多旅游纯玩俱乐部的一日游468/人
4	　　(玉龙雪山)　　七彩祥云~~紫霞仙子在哪？！孙悟空又在哪？！　　
4	在这提醒各位准备来玉龙雪山的宝贝儿们，在你到达丽江的第一天，你就最好去旅行社问清楚，
4	甘海子，玉龙雪山景区内的第一个观景点，这里空旷的环境可以遥望雪山
4	玉龙雪山就在丽江北侧，短短时间便可以到来，进入景区第一个休息点就是甘海子，这里可以遥望雪山
4	　　玉龙雪山　　提前吸点氧预防预防！大索道速度还算是挺快的，落差也大，上去的时候容易耳鸣　　
4	　　玉龙雪山　　走了一下下，白白有点头晕，我们就叫她原地休息等我们，我们三继续往上前进　　
4	　　玉龙雪山　　那些人群是在拍戏的呢...听说有黎明...不过没啥兴趣　　
4	狮子山是古城的一大景区，凭古城维护费方能进入参观，在狮子山上就可以看到玉龙雪山下的丽江古城了。
4	若想登顶，还是把玉龙雪山放在行程前面吧，体力有保证。至于登顶高原反应，个人是几乎没有的。
4	玉龙雪山被当地人又称作阿普三朵神山。三朵神是纳西族最高保护神，传说三朵神就是玉龙雪山的化身。
4	去玉龙雪山可以选择一日游，我们是在淘宝上随便定的价格在500左右吧，门票+古城维护费+午饭
4	（整个玉龙雪山最好看的就是坐大索道去冰川公园，蓝月谷），晚饭后闲逛古镇（四方街，白马广场）
4	玉龙雪山被当地人又称作阿普三朵神山。三朵神是纳西族最高保护神，传说三朵神就是玉龙雪山的化身。
4	下午4点多，玉龙雪山整个景区都玩完了。带着无限的满足，回归吃货本质，三文鱼，走起。
4	玉龙雪山是提前一天报了纯玩团，还是之前报过的国旅，因为是搞旅游的朋友推荐的，所以很放心。
5	非常美 值得一去 祝大家玩的愉快
4	去丽江的时候在下雨，没有去成玉龙雪山，北方人对雪的期待还小一点
3	远远看过去挺好看，然而近看并无太多感觉
5	无法用语言表达的美景，看过才知道大自然的伟大
4	一个充满故事的地方，一个风光秀美的地方。
5	美丽的大雪山，有玉龙雪山的存在，丽江更具魅力。
5	玉龙雪山是云南著名的风景区，被尊为神山！！海拔5000多米，山顶常年有积雪！！！
2	这个季节去，真心性价比不高，上面只有风化的石头，没什么雪！还有点小惊奇的就是山上流下的水！
5	身体不好，没有上到最高的地方。见到了羊驼太可爱了！一起拍了照
4	有点缺氧了。上山的朋友要带足氧气哦！
5	太壮美了！赶上好天气的话，随便的一张照片就能当桌面背景！
3	对于没见过雪山的人来说很好，不过去过西藏后就不觉得好看啦。
4	去的时候山顶有些云彩，但真的好美，丽江人心中的阿朴山朵
4	提醒一下，如果一定要去玉龙雪山的，要必须要买古城维护费（80元），如果不去的话，没查到就不用买~
4	玉龙雪山还不错，山顶还是挺漂亮的。下山之后可以凭大索道的票去蓝月谷，那里很漂亮，而且是免费的，必去。
4	早上起早，目的地，玉龙雪山，导游说因为风大，索道不开，玉龙雪山上不去了。稍有点儿小遗憾，下次再来~~~
4	对于玉龙雪山，现在想来还是敬畏，玉龙十三峰在古城之辈庇佑着这个滇西北的小镇，永远那么伫立守望着。
4	　　有一段路途，能远远的看见玉龙雪山。这个传说中的雪山，终于得以远远的观摩你的容颜。
4	玉龙雪山上面也有商店的喔，羽绒服有的租！氧气瓶有的卖！还有香肠 咖啡奶茶 等等好多吃的~哈哈~！
4	终于来到了期盼已久的玉龙雪山，可惜雪已融化，山顶也已见不到，山上更是上不去，遗憾
4	“彩云之南我心的方向孔雀飞去回忆悠长玉龙雪山闪耀着银光秀色丽江人在路上
4	玉龙雪山（不要以为很小哦，其实远比我们想象中要大的多的多）丽江站
4	今天早晨要上玉龙雪山，所以就把来时的行头都穿了，连棉裤都套上了。
4	后面有光腿上玉龙雪山的，还有穿丝袜的（没拍下来），亲戚穿夏天的衣服也上过雪山。
4	个人花费：玉龙雪山参团380+住宿100+古维80+氧气60（不该买的）+吃饭及其他200
4	起了个大早和那一对狗男女直奔玉龙雪山。。。哈哈就这么称呼你们吧这是昵称
4	门票：玉龙雪山门票加大索道(感通寺索道)252元，古城维护费80元；
4	终于到达我日思夜想的玉龙雪山等着上缆车的时候看到的形状很奇怪的椅子
4	玉龙雪山名气最大，成本也最高，一人将近500大洋。我们在淘宝上订的398元（送氧气和羽绒服出租）
4	玉龙雪山还有大索道，就是登上海拔4500多米，零距离接触雪山，不过那天山上风太大，大索道停开了
4	这是另一个角度的玉龙雪山。我喜欢远观，因为可以仰望到更多。走得太近了，反倒忽略了它的真谛。
4	PS：如果要是去玉龙雪山的朋友们，要在多穿一些，山上面会很冷。
4	整个游玩玉龙雪山下来，成本挺高的，两个人好似用了大几百，不过还是值得一去。
4	远处的玉龙雪山，已经快没雪了。。这个还能说什么呢？爱护我们的地球吧。。。
4	我算是毁了玉龙雪山的名声，完全没有拍出霸气侧漏的雄姿。等有机会了再近距离仰望吧。
4	玉龙雪山要注意的地方就是保暖，山上会比较冷，要租羽绒服的话记得在山下就租，不然景区的很贵
4	可能这几天古城去多了，有古城综合症，审美疲劳了，丽江就是奔着玉龙雪山去的
4	来丽江，不到玉龙雪山，就白来了。后面我发现，玉龙雪山是屹立在丽江的每一个角落。
4	玉龙雪山，本是我来丽江之后的第一眼惊艳，但是竟被安排在我在丽江的最后一日。
4	之后有一个5A景区等待着我们----玉龙雪山。言语是苍白的，图片也是，但是至少可以纪念一下。
4	没有登上去也是一个遗憾，希望下次有机会去吧
5	先是经过一片原生态的草原，然后进入一片茂密的原始森林。坐缆车而上，特别唯美
5	雪山带给我们白色的，皎洁的美，还有一尘不染的感觉。
3	没有很惊艳的景点，除了是雪山还是雪山。
4	坐车上去的，感觉一般，不过下面的水真清
5	很漂亮的地方，建议一定要去看一下~~山谷的蓝月谷也很不错~~
5	冬日的玉龙雪山，大雪覆盖，一片白茫茫，格外迷人。[棒][棒][棒]
5	很美   去的时候是淡季  人比较少但是海拔太高自己硬是没爬上去
5	登雪山，看个人体质购买氧气。我那两罐后来玩了，没用~
5	云南人最多的雪山，可以触及雪沿线，如果不想去梅里和雨崩，那么玉龙雪山就是不二选择。
4	毕竟是高原地带，景色很美，值得再去一次。
4	　　4、丽江玉龙雪山下缆车站旁，备有防寒服装及氧气包出租，客人可根据自身的需要租用；
5	还是很值得去的一个地方。山顶上很美，如果怕缺氧的话，最好背一个氧气瓶上去。
5	很有挑战性的一座雪山，大索道一定要去坐，182是绝对值得。到了海拔4500米之后想要继续挑战就要徒步登上海拔4680米的最高处（是我们可到达的最高处），感觉身体能够支持的话可以尝试不需要氧气瓶登顶，但一般最好有氧气瓶以防万一，这一路上的景观真的是非常壮观，看到后都会感觉这都是大自然的鬼斧神工，等到了最高处那种成功感会非常好，想要挑战的朋友真的要去试试。不过身体状况不太好的建议可以到山下的其他地方参观，山上温度也比较低，要注意保暖。
5	2014年10月的云南跟团游印象最深刻的是攀登玉龙雪山，在纳西族及丽江各民族人民心目中，玉龙雪山是一座神圣的山。雪山南北长35公里，东西宽13公里，共有13峰，主峰扇子陡海拔5596米，因为山顶为风化石，攀登非常困难，所以至今无人登顶。作为长江以南的第一高峰，它也是北半球距离赤道最近的现代海洋性冰川。当大索道缆车把我们从海拔3356米的地方送到4506米的地方后，高原反应非常厉害，水、巧克力和氧气罐派上大用场。我和老公在呼吸比较困难的情况下还是坚持爬到最高点4680米的地方，景色非常美！山下的蓝月谷和“印象丽江”演出也令人流连忘返！十月中旬山上已经很冷了，风很大，一定要穿羽绒服！
5	很值得一去的地方，先乘坐索道，然后会有一段阶梯需要爬到山顶，中途因为缺氧，小伙伴都想要放弃，但是大家一直互相鼓励，都坚持爬到山顶了。因为去的当天雾气很大，所以山顶周围的雪线和冰川都看不到，但是等了一会儿，突然一阵风，把雾吹散了。一阵欢呼一阵拍照，特别振奋人心。看到的山上除了积雪之外，裸露的地面，有一种登上其他星球的感觉，灰色的岩石。跟大地色囧然不同。上山要多穿点，山上冷。
5	很美!!! 去了丽江一定要去！！但注意的事项，导游或当地人要你租羽绒服还有买氧气什么的千万别买，他们会说的很夸张骗你买。只要你穿了厚衣服去就可以了，其实上了山不怎么冷。至于氧气，个人觉得没那必要，也感觉没什么用（如果身体不好的朋友可以买瓶小的备用），感觉呼吸不过来了，休息一下就好，慢点爬不会有什么问题的。
5	到了云南怎么能不去丽江呢，去了丽江怎么能不去玉龙雪山呢。从丽江古城出发，可以拼车或包车，大概半个小时就到了。第一次亲临大雪山，那个心情激动啊，这感觉完全不能和在图片或电视中看到的感觉相提并论。宏伟、壮观，我已经找不到词语形容了。雪山里面还有白水台和蓝月谷两个景点，很漂亮的哦。山上气候多变，比较冷，一定要带上羽绒服，身体不好的最好带租个氧气瓶备用。
5	身处在犹如原始森林的高大树木之间，脚下是绿油油的草地，当抬头望向天空时，目光透过薄薄的云，威耸的云龙雪山直入天宇。但是在此还是要提醒一下打算要去的朋友，要准备一个长袖的外套，不用太厚的，因为在哪里，当有阳光的时候会很热，但是当走到阴凉处时气温还是有点低的，所以最好还是里边穿衣短袖 围边一件长袖的外套，最后要提醒的是大理到丽江的路途很长，所以晕车的朋友要准备好晕车药 话不多说，上图（本人摄影技术不佳）
4	从大研古城到玉龙雪山可以在红太阳广场坐7路车，面包车坐满即走。10月份去玉龙雪山山上还是蛮冷的，山顶只有小部分积雪，自己没有带厚衣服的山下也有租借。好多人会买氧气瓶，其实也没有这种必要，下山的时候一片青青草，脚下是春天，背景是严寒，感觉还是不错的哦~~
5	如果不是跟团旅游建议不要非去玉龙雪山。。人多，海拔也不是很高，山上雪不大。。十一上玉龙雪山小索道完全没雪，如果上小索道的话氧气不需要准备，或者准备也不用太多，厚衣服是必要的，上面还是很冷的！四月中旬去的石卡雪山，感觉比玉龙雪山好很多。。在山顶还能看到附近十三所雪山！赞一个
5	印象最深的就是那场《云南印象》和雪山上的狂风以及高原反应，上山的过程中觉得整个思绪都飘在空中，一切都好空灵，以至于至今还记得那儿动听的民歌，所有有关云南的记忆都好美好美，有生之年一定还要再去，希望下次能骑着马爬雪山。
5	冬天去的，雪还蛮多的，估计夏天去雪线就很高了。坐缆车上到顶又爬了两百米就感觉不太舒服了，我朋友去的时候下了山直接吐了，所以还是带一瓶氧气有备无患。山下的湖太美了，蓝绿蓝绿的。湖内侧有条小路，避开人群和观光车，很清静，别有一番滋味。
5	它是云南人民心中的圣山，它的一块肌肤，一根头发，都是那么圣洁。虔诚的云南人民绕着它行走，带给人们一种不一样的民族特色。玉龙雪山风景如画它以雄壮的身姿傲视着人们，风雪是它的衣服，流水是它的腰带。适合摄影，拍照留念，要知道，玉龙雪山在云南人民心中可是无法和其它地方比较的。
5	本以为雪山上会很冷，所以我们一行人在山脚下租了厚厚的羽绒大衣。但当你真正开始攀爬时，你会发现衣服什么的都是累赘。整个过程很累，从你刚一开始的信心满满，渐渐发现体力开始不支。放弃，对我们来说是不存在的，在相互的帮助与鼓励下，最终爬上了山顶。那一刻，感觉很奇妙，觉得付出很值得，并且离天空那么近，整个人都仿佛获得新生。
4	去的时候好像是前天下了一些雪，但由于那几天温度还是比较高的，所以山上的积雪不是很多，天空很蓝，雪山与天空的颜色形成了一副美丽的画面，雪山下来之后去看了号称洗涤心灵的“丽江印象”以雪山为背景，下面有红色墙壁、中间有壮丽雪山、上面有广阔蓝天，真的很美，演出很精彩，值得一看！！！下面上图片，手机拍的，所以像素有限，请谅解，呵呵！
5	心归神往——玉龙之壮美不知道要用什么辞藻来形容，我只知道到了这里，一种神奇的力量让我一下子就静下来了，在面对玉龙祈祷时，我不自觉地流下泪来，那是一种来自内心深处的力量，仿佛体会到了纳西人口中的第三国度。
5	身为是南方人，从来没见过雪，这一次选择云南旅行，一是云南有仙境般的美景，二是为了圆自己看雪的梦想。三月不但山上还有大量的雪，而且人还是相对没那么多的。缆车上升过程中看到山上的雪，加上半空的云层和阳光的照射，简直就像是来到了仙境般的世界一样！来到山上，便不由自主地和身边的积雪玩起游戏来，手心捧着雪堆这种梦幻般的感觉无法言喻!
5	十一月份去的，应该是淡季，人不是很多，只不过门票贵了一些，另外从丽江市到玉龙雪山这一段需要租车，费用300元左右，如果人少的话可以找几个同行的一起，雪山离丽江市区大概半个多小时车程。玉龙雪山共有十三峰，主峰扇子陡海拔5596米。在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的玉龙在作永恒的飞舞，美不胜收，故名玉龙山。目前还没有可以徒步登山的路，需要乘坐索道上山，索道可以到达4560米的高度，步行还可以向上走一段，最高可以到达海拔4680的高度。玉龙雪山的景色很美，就是门票加缆车费太贵了。
4	玉龙雪山的门票有点贵,172,其中150是来回索道,2元保险,20元景区内电瓶车的钱.另外进山费学生是50,成人可能就是100了,还要古城维护费80.古城维护费没有学生票,可以看古城的几个景点.不过玉龙雪山真心壮观,上去的时候走路慢点,不需要氧气也行.还有蓝月谷也很推荐,因为去的时候是冬天,所以就没去其他地方.甘海子据说夏天很美.如果不想登顶,可以在古城脚下看雪山,也很漂亮,骑自行车的话更自由.从古城去雪山在红太阳广场坐15路,很多很多黑车,还有拉客的.红太阳广场不好找,多问人,最好问古城门口的旅游咨询处的人
5	21号凌晨三点到了丽江 去客栈简单休息了三小时 就跟着之前报的一日游团踏上了去雪山的路 山上根本不是下雪而是小冰雹 不过还好可以登顶 听导游说前几天因为天气不好都不能上山 还是建议可以在网上提前报一日游的团 会方便很多 而且也会免费提供氧气和羽绒服
5	玉龙雪山离丽江有一段距离，我们选择的是报玉龙雪山一日游的团（驴友圈我强烈推荐，印象丽江 大索道 氧气瓶 防寒服 富氧水全有，还纯玩），第一次来雪山，海拔很高，雪山底下就3600多米，先看了印象丽江大型表演，真的很好看，绝对对得起门票，大赞！再坐大索道上到4200多米（索道很陡的，反正我是吓完了），剩下的几百米要自己爬我是五月份去的，山上并不是很冷，但还是建议保暖哦，雪山很美，遗憾没看到一米阳光，
4	玉龙雪山位于丽江市区北面15公里外，海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
4	蓝月谷的水真的很神奇，值得一看。玉龙雪山的餐厅比较和我胃口。七月初去的，山下穿短袖外加薄外套，从缆车出来后有些凉，待了一会有些变天，披上了厚厚的羽绒大衣还觉得冷。有售卖热饮的，实在太贵，但为了驱寒还是乖乖掏钱。。。。。
4	在玉龙雪山的缆车上，导游说我们需要的话就要开始吸氧气了，我一开始觉得还好，不用那么夸张吧，结果到了半山腰就有点喘不上来气了，只好开始吸，每次吸三五下，休息五分钟，果然效果不错。到了山顶我们就看见白皑皑的雪山就更high了，结果爬到一半两个人就上气不接下气了就用掉了2/3的氧气瓶，我们算了算时间估计是到不了山顶了，就在露台狂拍一通，慢悠悠的下山啦。P.S. 这里我们也看见有的小伙伴到了山顶还在追跑打闹，姐姐只好说太佩服你们了，姐姐是要跪了（拖油瓶的）。反正大家到山上量力而行啊，保证氧气充足，头脑清醒下山是关键啊。另外，山顶温度7-8度，不冷，但是风很大，如果有手套和墨镜，一定要带。
4	玉龙雪山是美女峰，去年登了泰山，感觉要掉魂了，累死了爬了一宿，五岳之首应该是登过最高的山了，泰山山顶海拔是不是和玉龙雪山差不多啊，于是手机查了下，泰山海拔才一千多米，就是说我们还没爬山呢，泰山山顶已经就在我们脚下了，还是有些小紧张。
4	不得不说，玉龙雪山的其他景点都可以不玩，但是蓝月谷却不得不去。              白水河的河水从山上奔涌而下，淅沥的雨，混杂在风中，寒意逼人，却让人感觉畅快无比！       捧起河水，冰凉的水从手掌心凉到了心里。听说这是从玉龙雪山顶上流下来的圣水，不能喝，但是用河水来洗手却可以洗净身上的污秽。
5	去的时候是夏季，雪已经融化了，不过在山腰上的风景也是不错的。山腰上许多松树，还有牦牛，有点冷，穿件大衣就可以了。如果想去山顶，可以乘坐缆车，记忆中好像是一百多一人，有羽绒服和氧气瓶。高血压和心脏病患者建议不要上去。
1	人太多了，等缆车一上午，旅游资源过度开发。实际上没有看到什么东东，景区的尽头都是卖烤肉串的，环境很差，下次再也不想去了。
导游的服务也是。。。推荐到指定的店里面去买“牦牛肉”，带回家给朋友看看，朋友说怎么那么像马肉。。。
丽江古镇的一米阳光的还是值得去小住一晚，记得带好2万块钱，带少了，可能就回不来了。
4	丽江忠义市场忠义市场离古城不是很远，坐2路公交车可直达。几站路程，走路可能需要30-40分钟。这个市场东西很多，很多小吃，衣食住行在这都可以解决。还有，在终于市场可以望见玉龙雪山。当然价格比起古城里是实惠很多的，譬如炒栗子，薯片一类的比较实惠。抓点：1，我们是为了旅友们口中的永霞小吃去的，很多人推荐。味道还行，但是也没有很惊艳。她们自己做的香肠。2，图5为杂蔬汤，再加一个菜够两个人吃吧，量不多，价格不低，小份杂蔬汤28元。用的丽江最多的蔬菜木耳，大白菜，豆腐以及几片自制香肠。3，忠义市场里很多小吃，可以去看看。价格比古城实惠很多喔。丽江忠义市场
4	一步步走上这雪山时，会想起在极限挑战中，黄渤和孙红雷他们一路而行的感觉，高原的气候的确会让很多人不易适应，所以也难说大部分人都能够轻松的登上。　　这座山之所以美，第一是自然的美景，第二便是处于丽江这样的环境之中所塑造出来的美。所以想要这座山必然需要做足身体条件的调整，至少也是抵达丽江第二三天之后的事情，感觉身体状况比较好的情况下，再行登山，这样回安全一点。　　山上的旅游设施都不错，具有相当好的保护措施，但为了自身的安全，建议要几个人一起登山，并且相互中间的距离不要太远，这样的话，万一有事可以相互有个照应。
5	2002年第一次登上玉龙雪山，站在峻峭险峰，心潮澎湃，不能自己，双手合十，顶礼膜拜。脚下山峦连绵起伏，气势磅礴，抬头望高，终年积雪的山峰由北向南排列成十三个高峰，在蔚蓝的天幕衬托下，宛如一条玉龙凌空飞舞......醉在玉龙雪山，她如神灵一样矗立于心。交通：位于云南丽江县城北面约15公里处，可在丽江乘坐7路公交车，或是朋友们包车前往，这样会快一些，
4	重庆旅游个人建议：1一定要品次那种用铁锅煮的九宫格老火锅，原始又正宗。2景点方面，解放碑、洪崖洞、朝天门、十八梯彼此不远，三峡博物馆、人民大礼堂、湖广会馆很近，磁器口节假日慎去，看夜景最佳地是在南山，轻轨2号线车观更省时省钱。3老城区多单行道，马路两边公交站不对应，返程站总在街另一边，路程不远可打的，价格不贵，轻轨地铁站出口多，大多不在同一平台，走错就南辕北辙。4 深度游的可办张实名制重庆旅游年票，不限户籍，某宝上只要40来元，有效期2年，大部分景点免费，游乐项目低折扣，同游的人有优惠。
4	玉龙雪山下来之后，去了蓝月谷，我觉得是此行最漂亮的一个地方，是照片根本无法记录的美！蓝月谷，其前身为早前人们所熟知的“白水河”。在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。而白水河这个名字是因为湖底的泥巴是白色的，下雨时水会变成白色，所以又叫白水河。蓝月谷中的河水在流淌过程中因受山体阻挡，形成了四个较大的水面，人称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。
4	早上五点就被导游叫起，早饭打包5:45座上大巴去玉龙雪山。就这样的情况下我们都是260多个进雪山，座上大索道上雪山。我们还买了氧气（100元一罐）、租羽绒衣（50一件），基本上都是导游带我们去。虽然导游一大早叫我们上山，对我们这个行程没有影响，不然还在苦苦排队当中。在雪山上有包餐，吃的是自助餐。因为游客太多，所以自助餐最方便。菜式一般管饱还是可以。索道只能到4506米，如果有体力没有高原反应可以在往上爬爬，可到4600米。山上还可以看到冰。听导游说与本来有19条冰川现在只有13条，是气候变暖原因。
4	玉龙雪山是丽江的标志也是丽江的神山。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的自然景观于一身，构成“阳春白雪”主体景观。分大中小三个索道的。爱爬雪山的乘大索道到达4506米，有冰川公园。中索道可以看到牦牛和自然景观。小索道到达云杉坪，主要就是景色，也有主题公园。推荐小景点——蓝月山谷，此外云杉坪和牦牛坪也不错。
4	（如果赶上你住的客栈里的小伙伴都去玉龙雪山，那拼车去很划算。180元一辆车包括接和送双程。一辆车可以做7个人，每人往返车费25元，还有玉龙雪山门票105元，大索道票160元。这样全程无购物，时间自由，玩的比较爽。如果就您一个人去，那就报个团吧，报贵点的，玩的质量好。还有就是赶上大节日一定报团去，报不用排队走VIP通道的团。有很多客人在大节日包车去结果早上7点出发，下午1点才上去，坑爹啊）
4	在这里跟大家说一下玉龙雪山，我们能上到最高的地方是海拔4680米，海拔越高的地方空气越稀薄，像北京上海这种地方平时海拔基本为0~100，你想想一下子高了4000多米，有的人上去多少都会有些不适，头晕啊耳鸣啊呼吸困难啊，玉龙雪山有两个索道，大索道和小索道，大索道会带你上到海拔4506米，然后从4506到4680是我们要自己走上去的，别小瞧这100多米，这100多米阻拦了很多人，说只有20%~30%的能上到4680，我觉得像生活在四川盆地的人上这个海拔4680应该很有挑战吧。
4	束河古镇处于丽江所有景区的核心部位，是游览丽江古城、玉龙雪山、泸沽湖、长江第一湾和三江并流风景区的枢纽点。从丽江古城往北，沿中济海东侧的大路行约四公里，便见两边山脚下一片密集的村落,这就是被称为清泉之乡的束河古镇。当年徐霞客游芝山解脱林时，曾走过此道,在他的记述中这样写道:&quot;过一枯涧石桥，西瞻中海，柳暗波萦，有大聚落临其上，是为十和院&quot;。&quot;十和&quot;即今束河古镇之古称。
4	一天嫦娥寻找到丽江畔,看到了玉龙雪山秀丽多姿雄伟挺拔的美景,深深被这里的奇妙四季环境和景色所迷恋吸引,后又联想到自己一人孤苦伶仃的,又没有丈夫后羿的音信,于是流下了伤感的泪水.时间一久,嫦娥也伴随着泪水一齐化作蓝蓝清澈而冰凉的谷水,再也没有返回她所居住的月亮宫.
5	一大早去的雪山，没有想象中那么冷，就是人挺多的，上去拍了蛮久的队，缆车往返一下子海拔上去，上雪山姑娘们都没事，5大3粗的爷们儿好多在那里吐的！个人觉得氧气瓶没什么用，但还是以防万一买了小瓶的，80吧~
4	玉龙雪山是一座未经征服的处女峰，纳西族的解释是说因为有三朵神的保护。官方的解释是因为玉龙雪山特殊的经纬度，特殊的地理环境造成了它的困难程度绝对不是我等小辈们可以想象的。据说中日联合登山队曾经准备了１０年，结果一败涂地。时隔十年之后，还是对之望而却步了
4	来玉龙雪山之前，一直担心会有高原反应。毕竟我只是个住在东部沿海的女生，在此之前去过最高的地方应该是黄山的XX峰。突然间要到4000多米海拔的地方，在看着网上说高原反应怎么怎么恐怖，当导游在山低教我们使用氧气罐的时候，还有想着要省着用呢。没想到，只要走路缓一缓就丝毫没有问题，必要的时候吸几口氧气也就好了。倒是下山的时候乍得不觉得累，一口气下山没休息，结果到缆车下山入口处觉得有点憋，便很痛快的吸了好几大口。一直到最后我们俩人才用了小半瓶氧气。下山的缆车里，大家都本着“不吸白不吸”的原则，把剩下的氧气都给吸光了。
4	由于早上要去玉龙雪山，要很早去排队...导游阿龙吩咐酒店5点叫早吃早餐，5点半在大厅集合，点到完毕、7对家庭全员到齐。阿龙有话要说，各位胖金妹、胖金哥们（丽江以纳西族为主、把女的叫胖金妹，男的叫胖金哥）都干大肚子没，昨晚一定玩得很嗨吧...还有没有要唱歌、跳舞的，没有那就上车出发，趁着天色微亮、人少树多，我们直奔玉龙雪山...
4	丽江的第三天，本来想去玉龙雪山的，精髓之地啊，但我又放弃了，。没错还是因为太贵了。。。。报团还560贵的有790一个人。。。。我最终选择了40块钱逛了逛木府。也不枉我看《木府风云》这么多遍。木府特供 茶叶 后悔 悔死了 没有买 就30块钱 我却没买 后悔啊。味道很好。有解说员为我们讲解木府。木府真够大的。丽江的天气阴晴不定，一会儿下雨一会儿天晴。后花园
4	中午到玉龙雪山，索道排队人不是很多。我们很快就坐上了缆车，前往5596米的玉龙雪山。天气还不错，刚开始还能看到缆车下的树，不一会儿，随着缆车的不断升高，底下已经一片云雾缭绕。导游让我们在缆车上先吸2口氧，以适应高度带来的不适。高山雪域风景区位于海拔4000米以上，这个4506的大石头就是下缆车后看到的一个地标。好多人合影。
4	早上五点就被导游叫起，早饭打包5:45座上大巴去玉龙雪山。就这样的情况下我们都是260多个进雪山，座上大索道上雪山。我们还买了氧气（100元一罐）、租羽绒衣（50一件），基本上都是导游带我们去。虽然导游一大早叫我们上山，对我们这个行程没有影响，不然还在苦苦排队当中。在雪山上有包餐，吃的是自助餐。因为游客太多，所以自助餐最方便。菜式一般管饱还是可以。索道只能到4506米，如果有体力没有高原反应可以在往上爬爬，可到4600米。山上还可以看到冰。听导游说与本来有19条冰川现在只有13条，是气候变暖原因。
4	其他的注意事项没想到了，想到了再补充。跟着我的建议走，不但可以美美的游玩，还可以不被坑钱。很多人问我为什么不去玉龙雪山因为当时没雪所以就没去，感觉花个500多看一个光秃秃的山不值得。本来想去香格里拉的梅里雪山，要4天，我的时间不够，有时间的可以报这个路线看看。据说阳光下的雪山很美。。。
4	每次外出，都觉得世上好人很多，去到哪里都会遇到好人。在丽江遇到一个好心的师父，截我们去玉龙雪山来回150。这个价虽然算是很划算的了。在网上很多人说有100元的，这个不知道是什么时候的价格了。来回近70里的路，我们包师父的车去就几乎是用了他一天的时间。师父说，在我们游玩的时候他去打牌了，赢了不少呢。
4	下午回客栈休息了一下，接着出门继续逛，找到了一家网上介绍的自由滇行的旅行社，报了第二天去玉龙雪山的团。晚上去大石桥吃的晚饭，也是网友们极力推荐的唠叨坊，在大石桥旁边一个小巷子里，就只有唠叨两个字，走进去人好多，确定就是这里没错了，黑山羊火锅两人份，青菜随便吃，但是如果不吃完是要被罚款的哟。酸梅汤特别好喝，吃完喝完还打包了一支带走。
4	阿德告诉我们，他曾经在5月的时候登上过这座雪山，海拔5396比玉龙雪山矮了200米好像，我们几个姑娘顿时花痴了起来，真是无尽的敬仰啊，没办法想象站在山顶的时候会是怎么样的感受！追着阿德问东问西，但是阿德却很谦虚，他说经常听见很多驴友说自己去过那里，征服过哪里，其实在大自然面前人是非常渺小的，人什么都征服不了，比如他登山了哈巴雪山，根本不是他征服了雪山，而是雪山用慈悲包容了他，在他们的信仰中每一座雪山都是有神灵的，人应该感恩雪山用宽广的肩膀让登山的人稍作休息，无关征服，无关荣誉。听了他的想法突然觉得自己好俗，呵呵，或许是因为我没有如他般的信仰吧，所以也不会有特别的体会。此刻我对雪山多了一份敬畏。
4	计划上玉龙雪山拍一段航拍的视频，票都买好了，结果因为十一期间，人太多在排队的时候我听到前面有一些比我们早4个多小时就在那里排队的人都还没上山，和工作人员在吵着，最后经过商量，我们决定把票退掉，去拉市海，这就是不跟团的好处，想怎么样就怎么样。
4	说一点实用攻略，目前在客运站有买玉龙雪山直通车的票，不过似乎也是某旅行社来承办的，往返车费40元/人，里面是自行游玩，会有统一的集合时间。个人觉得还挺方便的，我就是这么去，车上有个导游性质的人，进去之后由于大索道没开，我觉得小索道没意思，就彻底脱离团队啦，后面怎么样我就无法评价啦。而且因为我玩完距离集合时间还很久，就搭别人顺风车回来了，也没有等着直通车。
4	玉龙雪山上的天气可谓是变幻莫测啊，刚才阳光明媚，现在又起了大风了，吹得我更觉得呼吸困难，顿时觉得阵阵头痛，想我这么好的身体素质，不可能在这掉链子吧，但是还是吸了几口氧气，居然一点好转都没有。风越来越大了，我们便提前下山了。原以为下山后会感觉好一点，结果头还是剧痛欲裂，一阵阵心慌，并伴随着间歇式的耳鸣，这难道就是“高原反应”吗？据说高原反应的发病人群并没有规律，但是吸烟者发病概率比正常人大几倍，应该是有一定道理的，我们四个人就我是个大烟枪，也就我一个人有如此剧烈的反应，其他三个都没有大碍，看来以后真应该少吸烟了。
4	（玉龙雪山大索道从丽江古城北行约35公里，从甘海子雪山庄西行约5公里。便来到了雪山脚下的下部站，这里是雪山大索道的起点站，一片茂密的原始森林，这里海拨3356米，索道由此往上运行，直至雪山主峰扇子陡正下方的上部站，那里海拨4506米。索道全长2914米，垂直高差1150米，是我国海拨最高的旅游客运索道之一。
4	为图省事儿，前一天在客栈预定了玉龙雪山散客团，省去了自己花时间找班车订门票订印象丽江演出票租棉衣买氧气的麻烦。也不知是因为今天要爬雪山太激动还是什么，前一晚失眠了很久才睡着，暗暗为自己今天的状态担忧，不过事实证明雪山的激励作用非常有效。大清早7点半在古城南出口集合，瞌睡虫被清晨的凉意逐走，背上相机和轻便的背包出发，很抱歉的叫醒客栈的伙计帮忙开门，急匆匆的在小路边的煎饼摊上买了煎饼当早餐就坐上大巴出发了，一车人老老少少都有。挑了左侧的座位，因为知道一路上雪山都会在这边的车窗外明媚矗立。
4	三、演出的末尾部分祈福仪式是精髓所在，“这是一个神奇的地方。叫天天答应，叫地地答应……请把你的双手交叉，放在额头，让你的目光辽远。向着天的方向，双手合十，展开你的双臂，高举过头，许下你心中的愿望吧。站在这神奇的玉龙雪山前的我们，虔诚地为从四面八方而来的你祈愿，祈求天为你实现心愿，为你喜降福气。我们在这里虔诚地为你祈愿，等你再来。”我曾瞬间认为这是从天上传来的声音，没来由地对神奇的玉龙雪山产生了崇敬。除了为家人朋友祈福，我也为许久未谋面的故人祷告，然而奇异的事竟瞬间发生了，我竟收到了这个人时隔多年的联络，所谓心诚则灵就是这个意思吧，我还是那个一直信奉人间有奇迹的双鱼座。
4	下了车之后，我们迅速整理行装，拿好氧气罐，奔着大索道方向就去了。坐在缆车上，近距离的感受玉龙雪山时，才觉得她是有些海拔的。从小生活在南方的我，虽然每年都有那么1、2次机会感受到雪，但是真真实实的站在雪山上、被雪环抱着时还是会莫名的感到兴奋。
4	（丽江的三文鱼，并非我们所熟悉的海产的三文鱼，而是玉龙雪山的雪水滋养的淡水鱼，因此肉质细嫩、颜色鲜艳、口感爽滑，梦想家的服务相当不错，每次服务员上菜都会很礼貌的说一句打扰了，并且就餐环境很好，最主要是价格合理，我们11个人吃点了两条金鳟，两条虹鳟还有一些蔬菜果盘，最后结账时打了九折过后才五百多，确实是性价比超高的一家店）
4	清晨从大水车出发，参加“阿拉丁”玉龙雪山一日游。丽江当地户外团很多，良莠不齐，建议考虑“滇马”、“阿拉丁”等知名度较高的。路上遇到两个重庆驴友，据说在洱海报了个便宜团，一路被坑，影响心情啊。事实证明我选择“阿拉丁”是一个很赞的决策，首先“阿拉丁”在丽江价格最贵，报这种团的人应该还是比较讲究一点的人，避免遭遇奇葩团友；其次“阿拉丁”可以提供机场、火车站、束河古镇的专车接送，这就省了不少钱啦，又避免被黑车宰——我在丽江没有打过一次车，全部找“阿拉丁”接送。
4	今天，我们的行程是玉龙雪山一日游！其实很多像我们这样的自由行驴友都是到了当地然后参加小团出行的，前提是挑一家信誉好的旅行社，一来安全有保障，二来如果自己去玩实在不便宜也不方便，三来没导游自己盲游也增长不了知识，除非你之前已经做好充足的功课。
4	由于早上要去玉龙雪山，要很早去排队...导游阿龙吩咐酒店5点叫早吃早餐，5点半在大厅集合，点到完毕、7对家庭全员到齐。阿龙有话要说，各位胖金妹、胖金哥们（丽江以纳西族为主、把女的叫胖金妹，男的叫胖金哥）都干大肚子没，昨晚一定玩得很嗨吧...还有没有要唱歌、跳舞的，没有那就上车出发，趁着天色微亮、人少树多，我们直奔玉龙雪山...
4	玉龙雪山风景区—位于云南省丽江市区北面15公里,为云岭山脉中最高的一列山地，是世界上北半球纬度最低的一座有现代冰川分布的极高山。由13座山峰组成，海拔均在5,000米以上，主峰扇子陡海拔5,596米，是云南第二高峰。玉龙雪山南北长35公里，东西宽约20公里，群螃南北纵列，山顶终年积雪，山腰常有云雾，远远望去，宛如一条玉龙腾空而得名。（整个景区游览时间240分钟左右）（含进山大玉龙门票费，大索道、环保车）
4	早上六点多我们就从客栈出发，在水车广场边吃早餐，看到了有许多也来自广东的游客，他们都是在当地报了去玉龙雪山的团，正急匆匆去赶车前往目的地，而我们却还是慢悠悠的吃着美味的早餐。用过早餐后，我们穿过大水车广场，来到了红太阳广场，原本以为7路车像我们在广州一样都是公交车，没想到却是面包车，当时心里真的没底。经过一番了解和讨价还价后，最后和两位来自苏州的大爷（都是70多岁的老人家）拼车去雪山。车费四个人是100元。每人25元。在车上了解到一个丽江特有的现像：面包车司机不拉回头客，留给当地的司机，让我顿时感觉这里的拉客秩序井然。
4	丽江的第三天，本来想去玉龙雪山的，精髓之地啊，但我又放弃了，。没错还是因为太贵了。。。。报团还560贵的有790一个人。。。。我最终选择了40块钱逛了逛木府。也不枉我看《木府风云》这么多遍。木府特供 茶叶 后悔 悔死了 没有买 就30块钱 我却没买 后悔啊。味道很好。有解说员为我们讲解木府。木府真够大的。丽江的天气阴晴不定，一会儿下雨一会儿天晴。后花园
4	中午到玉龙雪山，索道排队人不是很多。我们很快就坐上了缆车，前往5596米的玉龙雪山。天气还不错，刚开始还能看到缆车下的树，不一会儿，随着缆车的不断升高，底下已经一片云雾缭绕。导游让我们在缆车上先吸2口氧，以适应高度带来的不适。高山雪域风景区位于海拔4000米以上，这个4506的大石头就是下缆车后看到的一个地标。好多人合影。
4	在这里跟大家说一下玉龙雪山，我们能上到最高的地方是海拔4680米，海拔越高的地方空气越稀薄，像北京上海这种地方平时海拔基本为0~100，你想想一下子高了4000多米，有的人上去多少都会有些不适，头晕啊耳鸣啊呼吸困难啊，玉龙雪山有两个索道，大索道和小索道，大索道会带你上到海拔4506米，然后从4506到4680是我们要自己走上去的，别小瞧这100多米，这100多米阻拦了很多人，说只有20%~30%的能上到4680，我觉得像生活在四川盆地的人上这个海拔4680应该很有挑战吧。
4	大巴车一路向着高海拔前进，来到玉龙雪山脚下的玉水寨，也是我们今天的第一个景点。它是纳西族中部地区的东巴胜地，丽江古城的溯源。山上的雪水经过地表层层过滤从泉眼流出，可以直接饮用。导游在这里给我们留了不到40分钟的时间，从入口处直走然后右转，一路向上可以看见阶梯状的多级水池，水清澈见底，这里也是金樽和虹鳟（三文鱼）的养殖基地，成群的鱼儿在清澈的水里自由穿梭，好不壮观。    泉眼处有做人头蛇身的雕像，看着千年古树，雕像和从深山中流下的溪流，一种“人和自然和谐发展”的神圣感油然而生。雕像周围的水可以直接饮用，我尝了一口，清凉甘甜。
4	因为前面几天时间都很赶，睡眠不足，本来都有在酒店睡一天的打算了，但是想想好不容易来一趟，还是去一下玉龙雪山吧！为了节省时间，我们包了一辆出租车，上雪山会比较冷还有高原反应，我们在去玉龙雪山的路上租了羽绒服，买了氧气瓶。
4	其他的注意事项没想到了，想到了再补充。跟着我的建议走，不但可以美美的游玩，还可以不被坑钱。很多人问我为什么不去玉龙雪山因为当时没雪所以就没去，感觉花个500多看一个光秃秃的山不值得。本来想去香格里拉的梅里雪山，要4天，我的时间不够，有时间的可以报这个路线看看。据说阳光下的雪山很美。。。
4	每次外出，都觉得世上好人很多，去到哪里都会遇到好人。在丽江遇到一个好心的师父，截我们去玉龙雪山来回150。这个价虽然算是很划算的了。在网上很多人说有100元的，这个不知道是什么时候的价格了。来回近70里的路，我们包师父的车去就几乎是用了他一天的时间。师父说，在我们游玩的时候他去打牌了，赢了不少呢。
4	下面开始《丽江映像》时段。。。该表演前期是收费的，后来不知道为啥免费了，只要买了玉龙雪山票的游客，刷二代身份证就可以进入。整个表演一个多小时吧，考虑到免费，最开始没有报太大的希望，只是冲着是张艺谋导演的名气去看看。但是整个看完了，感觉非常不错，不知不觉就结束了，真的是意犹未尽。另外在丽江古城旁边还有收费表演《丽水金沙》，门票200左右，据说更像云南各少数民族的时装秀，就没去看了，不过具体怎样，由于没有看我这里也没有发言权。
4	让客栈预定了一台车，一众姐妹们向玉龙雪山出发。在从旅游学院到玉龙雪山的那条路上，路两旁白的，粉红的花儿都在秋风下翩翩起舞。蓝天，白云，高原坝子，还有那盛开的格桑花，你可以尽情地与这些花儿一起拍起自己的花语艺术照来。
4	下午回客栈休息了一下，接着出门继续逛，找到了一家网上介绍的自由滇行的旅行社，报了第二天去玉龙雪山的团。晚上去大石桥吃的晚饭，也是网友们极力推荐的唠叨坊，在大石桥旁边一个小巷子里，就只有唠叨两个字，走进去人好多，确定就是这里没错了，黑山羊火锅两人份，青菜随便吃，但是如果不吃完是要被罚款的哟。酸梅汤特别好喝，吃完喝完还打包了一支带走。
4	　　玉龙雪山（JadeDragonSnowMountain）北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上。是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。
4	玉龙雪山是离赤道最近的一个雪山，终年积雪不化，是一座至今无人征服的处女峰，也是丽江纳西族人民心中神圣的圣地。虽然来自北方，但雪山是第一次见到，心中自然激动兴奋。被导游告知，雪山是不能爬的，只能坐索道接近一个叫云杉坪的开阔地，以便近距离的亲近和观察雪山。
4	《印象·丽江》张艺谋导演以玉龙雪山为背景，汲天地之灵气，取自然之大成，以民俗文化为载体，用大手笔的写意，在海拔3100米的世界上最高的演出场地，让生命的真实与震撼，如此贴近每一个人。我发现现场很多人都红了眼眶，只是自己没看进去。
4	阿德告诉我们，他曾经在5月的时候登上过这座雪山，海拔5396比玉龙雪山矮了200米好像，我们几个姑娘顿时花痴了起来，真是无尽的敬仰啊，没办法想象站在山顶的时候会是怎么样的感受！追着阿德问东问西，但是阿德却很谦虚，他说经常听见很多驴友说自己去过那里，征服过哪里，其实在大自然面前人是非常渺小的，人什么都征服不了，比如他登山了哈巴雪山，根本不是他征服了雪山，而是雪山用慈悲包容了他，在他们的信仰中每一座雪山都是有神灵的，人应该感恩雪山用宽广的肩膀让登山的人稍作休息，无关征服，无关荣誉。听了他的想法突然觉得自己好俗，呵呵，或许是因为我没有如他般的信仰吧，所以也不会有特别的体会。此刻我对雪山多了一份敬畏。
4	路上师傅和我们介绍了很多丽江的人文，也和我们说我们那天的日子不错，天气晴朗，可以看到冰川。（10月的玉龙雪山，还没有积雪，只是一点点的冰川，不介意这个时间段去了）师傅还说让我们一定要穿好保暖衣，不要冻着了。氧气什么的买一瓶，体质好的其实一瓶也都不需要。（很自豪，没有用氧气瓶就上去了，去之前一直害怕自己会有高反的，到了那里反倒没有出现了）
4	玉龙雪山的游客还是很多的，所以坐什么都要排队，不过时间倒还好，半个小时左右就够了，难以想象要是到旺季的时候这要排多久，估计会和10年上海世博会一样吧不过游客多的地方，就会比较脏乱差，确实不假，上了雪山会发现各种的垃圾，这素质啊！这是让人无语。。
4	站在湖水间的木桥上，回望玉龙雪山，想起那个关于丽江的古老传说。若玉龙雪山云开雾散，那么阳光就会铺满整个山谷，每个被阳光沐浴到的人会得到最美最圣洁的爱情。回来的车上，握着层染温暖厚实的手掌，心里幸福的满足着，这世间纵有万丈阳光，而身边的你，却是独独属于我的那一米阳光，若一生这温暖永随，足矣。
4	包车去玉龙雪山，150元/天。开车的是玉龙县拉市乡的本地妇女，脸红红的。生活环境和地理气候的原因，使她看上去比实际年龄要大一些。她给我们提供了一些经验，在雪山脚下租好棉衣、买好氧气。并且热情地告诉我们在比较便宜的饭馆吃到正宗当地人做的菜。这让我们觉得本地人的纯朴和老实。
4	此次旅行的重头戏之一。来丽江，玉龙雪山绝对是5星级推荐的地方，这是纳西族人的神山也是爱情之山，传说痴男怨女们会在此殉情进入美好的玉龙第三国，我曾被这故事感动，也曾被这歌感动，所以拉着老公一定要来，到了这里，美景更让人沉醉。
4	虎跳峡在丽江去香格里拉的途中，是世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达3000米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最窄处仅有30米，而在这最窄处又有一块巨石横卧其中，使本已狭窄的江面变得更加狭窄。可想而知当巨大的洪流经过这狭窄的河道时所被激发的咆哮和怒吼是何等的震撼。这块巨石就是虎跳石，相传曾有一只被猎人追赶的老虎蹬踩它跨跃金沙江而得名。
4	蓝月谷门票包含在玉龙雪山的门票内，只是进去后如果坐电瓶车的话，还需再买票，每人50元，分为上游、中游及下游三段，每一段电瓶车会停，下去玩好之后再去坐另一段的电瓶车，如此反复，时间自行安排，走路的话也可以看到很美的风景，不一定非要坐电瓶车。
4	玉龙雪山门票比较贵，要180。巴士20，索道180。巴士会带你到3000多米的地方，然后索道再带你到4000多米的山上，最后100多米需要你自己攀爬。在登山的时候，一定要注意走得尽量慢一点。走走停停，身体比较容易适应。我们一路慢慢走，只出现轻微耳鸣，氧气一口都没有用上！
4	在天猫（丽江游乐多）订了去玉龙雪山的小团队，含往返路费（旅行商务车）、门票、缆车，赠送防寒服和高原氧气一共448每人，也不知道价位如何，反正都是从天猫订的，心里算是踏实，从到丽江的第一天，就对丽江的人很有好感，对入住的客栈也很满意。一早7点多出发，因为古城道路险恶，走丢了是正常不过的事儿，所以小领队都会登门儿领人，我俩被领上一辆旅行商务车，又接上一对小朋友，向玉龙出发。
4	《印象丽江》是张艺谋以玉龙雪山主峰为天然背景创作的一场几百人同台演出的大型歌舞剧，非常壮观、非常宏伟，有的游客居然被表演感动得哭了。。。旺季时的门票会相当紧张，最好提前在淘宝预订。要看印象丽江要到景区，要交进山费。
4	玉龙雪山的门票和索道费事分开收的，价格蛮贵，丽江的景点价格都贵。不过我们跟团这些都不用我们操心啦。司机师傅兼导游，带到我们索道口就下去等我们了。玉龙雪山索道到的地方海拔4506，上面风光不错，抬头是冰川世纪，俯瞰是山峦云海。木有下雪还是有点遗憾。穿着厚羽绒带着氧气罩往上爬了一小段，由于风景相似就没再上去。在山上店里吃了点东西（午饭）晒了会儿太阳，感觉越来越困（后来才知道那也是高原反应），赶紧下索道，到下面喝了一杯云南小粒咖啡，还蛮好喝的，比后来在丽江酒吧喝的云南小粒好喝多了。
4	昨晚的烧烤味还没去，酒味还在，今天的目的地是玉龙雪山。有想过一个人旅行，但总觉得太过于荒凉，其实旅行的本身不在于最终的目的地是哪儿，而是陪在你身边的是谁。在香格里拉藏族里，如果一对相爱的男女得不到家里的祝福，就会选择一起殉情现在社会的我们，好像已经没有什么至死不渝的爱情了。据说，在这里洗三次手可以求得好姻缘，反正我信了。
4	玉龙雪山大索道从丽江古城北行约35公里，从甘海子雪山庄西行约5公里。便来到了雪山脚下的下部站，这里是雪山大索道的起点站，一片茂密的原始森林，这里海拨3356米，索道由此往上运行，直至雪山主峰扇子陡正下方的上部站，那里海拨4506米。索道全长2914米，垂直高差1150米，是我国海拨最高的旅游客运索道之一。
4	早上穿了羽绒马甲在红广场等小伙伴，小吴在站台边捡了小张。到玉龙雪山索道那里一直担心山上气温跟高反。索道上去感到凉意，氧气较为稀薄。一路各种拍照。快到栈道顶端，呼吸加快，太阳穴疼痛，手足无力。见勇士叼烟下山，顿感钦佩。火机连打，不出火苗。坐在栈道调整呼吸。然后登至海拔4680立碑标示处。女汉子一枚在做俯卧撑朋友录像音乐是小苹果。扇子陡岩石黑白交加，冰川覆雪，互相混杂，云蒸其上，远观如玉龙缠绕。在雪山上远远不如在大研古城看见那样雄壮，气势巍峨。
4	登一登雪山，就一个上午了，下来之后，来到了蓝月谷，这里真的很美。蓝月谷是玉龙雪山脚下的一个湖泊，很美。登山后的午餐就是在蓝月谷附近的餐点解决的。不说假，蓝月谷真的很美，如果婚纱照能在这里照，绝对很美很美，很梦幻，无须PS，也能很美。蓝月谷的美，算我词穷，我真的找不到好的词形容。嗯嗯，对了，还跟同行的几个驴友打了场雪战，不错，我就是战败的那个，哈哈哈哈哈哈，真欢乐！
4	还好是淡季，而且更幸运的是阿洁和阿朱早早在客栈订了车前往，使我们可以顺畅舒适地欣赏玉龙雪山。等候前往索道站环保车的大厅里果然人山人海，这还是淡季，可能由于天气十分晴朗，是个登雪山的好时机吧。等了半个多小时，坐上了环保车径直前往索道站。站外雪松，木屋，已经有了高山的景致。
4	当天早上7点半，旅行社的车在客栈附近接我们，路上比较堵，用了一个多小时到达玉龙雪山景区。中途，导游带我们到一个雪山装备点领了两人份的羽绒服、氧气瓶等装备，我们因为头天睡眠时间短，自己又额外买了一瓶氧气。氧气这个视个人情况而定，按照导游的说法，头天宿酒、睡眠不足、头晕头痛等情况需要多备氧气。
4	上山之前你可以在丽江古城买好氧气瓶，因为玉龙雪山买大瓶需要100元，小瓶68元，提前准备会很便宜，还要准备一些高热量食物，比如一饿就手软的士力架，巧克力之类的可以提供热量。怕冷的话也可以租羽绒服，一般50元一件，冬天还要戴上手套、帽子、围巾，出太阳要准备太阳镜，因为山上的雪反光很刺眼。
4	玉龙雪山上海拔高，如遇风大的时候一定要租羽绒。不同季节的雪山有不同风景，但十月份左右不要去，因为雪山经常被雾挡住，开句玩笑就是花500块只能看到50块钱的雪，冬天的雪山最壮观，因为冷空气都被雪山挡住行成大规模的积雪，要注意。
4	今天的玉龙雪山一日游，是在网上预订的一个团（某宝搜一下，这里不推荐了）。前一天晚上就收到详细行程短信。睡睡睡，真香。。。7点40分大水车集中，迟到了，还有15分钟，逼于无奈之下找车吧，肉在砧板上，来吧，20元去大水车，没意见（心痛吖）。
4	另外再提醒一下，在丽江住客栈千万不要住在古城内，大家可不要想感受古城的氛围而贸然尝试，古城的房子都是木质的隔音效果差，加上酒吧的声音只会让你根本好好休息。可以考虑住在古城外不远的客栈，或者住在狮子山——古城的最高处附近，那样去古城玩很方便，还可以看到玉龙雪山，日出和古城的夜景。
4	马路上几乎没有人烟，偶尔有车子呼啸而去，几乎都是过去玉龙雪山的方向。走了没一会，太阳露出微光，远处的山脉慢慢露出面目，然后太阳光越来越明亮了，山越来越近了。宽阔大马路，抬头就是高原湛蓝的天空，白白的云朵，我很晓庆心情大好，走的很是惬意。
4	古城内随处可见的一米阳光，传说丽江玉龙雪山山顶终年云雾缭绕，即使是在最晴朗的天气，阳光也很难穿透云层。只有在每年秋分日月同辉的日子，只有在特别偶然的时刻，才能看到有一米长的阳光照在山顶，那场面非常宁静壮美。而神灵会在那天赐予人间最完美的爱情阳光,传说被这一米阳光照到的人就能拥有美丽的爱情......意思就是让大家去把握现在可以得到的东西，追求一瞬间的真爱~
4	玉龙雪山排了将近两个小时的队，终于坐上到大索道的大巴。在这里我就要质疑玉龙雪山景点的乱收费情况了，开私家车的不让上山必须坐景区大巴我就忍了，为什么跟团坐大巴来的游客也要坐景区的大巴？就不能人家大巴开上去送游客再开下来么？
4	上玉龙雪山先做缆车到海拔四千多米的山上，然后向上走栈道，人可以攀登的最高处有4700多米。上缆车前要先吃点巧克力之类的补充能量，在缆车上要开始吸氧，以防发生高原反应。我还是有些高反的，走一段就得歇一阵，吸个氧，感觉像跑了八百米，心慌，出虚汗，发的一大瓶氧气都吸完了。时间有限加上高反，没有爬到最高处，到红旗那里（4636千米）就返回了。回来看照片吓了一跳，才知道自己当时嘴唇都没有颜色了，脸白的跟纸片似的。。奉劝大家量力而行。这个季节雪山没有雪，只有一条冰川，看得见摸不着。对于没有去过西藏的我们，玉龙雪山还是挺壮观的。我们在上面算是经历了晴天和大雾，两种天气下的雪山呈现不同的美。
4	游玩丽江古城是顺便找了一家旅行社报了【玉龙雪山】一日游，对于南方人来说看雪是多么稀奇的一件事呀，期待了好久，一直期盼着自己可以坐大索道上去然后爬到最高点【4680】，可是现实总是残酷的。因为我们去丽江是旺季，前一天晚上旅行社的司机就通知我们凌晨五点就要集合出发，ohmy…为了去看雪容易吗，第二天四点钟我就起来了，然后早早的到了约定好的地点，结果很悲剧的等了好久，最重要的是凌晨的丽江真是超级冷呀，两人都冻成冰棍了。
4	第三天，依然吃了早操后，来到南门口找车，说我是想去玉龙雪山的，众多的司机抢着过来，各报各的价、而且价格还不便宜，最后一个有点害羞的男子来到我的面前，给了一个都比他们低的价格，并包括来去油费、一天的花费，最后我答应了他，坐他的车因为从他的眼神中我看出了朴素、看到了踏实.......在车上，了解到他的名字叫小木，本地人、而且他的家就住在玉龙雪山的对面山脚下，一路上我们聊了很多话题，聊到新闻，聊到旅行，突然我发觉曾经骄傲的知识在这里显得特别的薄弱，不由得想起读一本书不如行万里路这句话，或许我龟缩的已经太久太久。
4	很多人会把丽江作为云南旅游的首选之地，因为它实在是太出名了。小说里，游记里常常描述它为艳遇之都；歌里唱着玉龙雪山，闪耀着银光；虽然我几年前就游过昆明，石林，九乡。但丽江的分量不一样，它在我心里充满神秘跟妖娆的色彩。
4	虎跳峡在丽江去香格里拉的途中，是世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达3000米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最窄处仅有30米，而在这最窄处又有一块巨石横卧其中，使本已狭窄的江面变得更加狭窄。可想而知当巨大的洪流经过这狭窄的河道时所被激发的咆哮和怒吼是何等的震撼。这块巨石就是虎跳石，相传曾有一只被猎人追赶的老虎蹬踩它跨跃金沙江而得名。
4	在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。而白水河这个名字是因为湖底的泥巴是白色的，下雨时水会变成白色，所以又叫白水河。蓝月谷中的河水在流淌过程中因受山体阻挡，形成了四个较大的水面，人称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。
4	报团价格—请别报低价购物团，一般低于2000的，这种团首先购物是肯定的，重要的是旅游景点少。整体质量差，例如到玉龙雪山这种经典云南的景点可能只会带你们远观。而不会上去，时间太有限了，草草山下面看看，拍拍照。就会去下一个地方了，时间更多的留给了购物。
4	蓝月谷门票包含在玉龙雪山的门票内，只是进去后如果坐电瓶车的话，还需再买票，每人50元，分为上游、中游及下游三段，每一段电瓶车会停，下去玩好之后再去坐另一段的电瓶车，如此反复，时间自行安排，走路的话也可以看到很美的风景，不一定非要坐电瓶车。
4	吃完休息了片刻遍准备登玉龙雪山去喽！说实话彭太真的有点忐忑，想到可能会来的高反，那紧张的劲说出来真怕彭先生笑话自己。倒是彭先生在海拔3000多米的索道口已经吓的连连开始吸氧气了，就担心昏死在上面。唉……大老爷们原来这么虚~彭太以为自己可以的，结果……只能仰天哈哈哈哈哈哈了……
4	清晨的丽江也许没有夜晚的灯红酒绿，但是却有南方女子特有的温婉和安静。浓墨淡写的勾勒出独有的那份韵味。沿着玉龙雪山溶化的溪水，踏着那些被岁月做旧了的石板，一步步拾阶而上，想想就这样一辈子走下去，其实也不过这么简单。夜晚的时候我也特别爱一个人去观景台，感受它的热闹，但内心却可以如此的宁静。就在这一刻我深深的发现我已经爱上丽江，就在这一瞬之间。
4	小桥流水人家,从玉龙雪山流下来的清澈的水里，锦鲤调皮的与水草嬉戏着，这就是我对丽江古城的第一映像，既有小家碧玉的柔美，也有大家闺秀的大方……任何一件事，只要心甘情愿，总能变得简单，我想有太多的人心甘情愿的永远留在了丽江，确实，她没有大城市的高楼大厦，灯红酒绿，但却也没有大城市里人与人之间的距离，没有无止尽的欲望。在这里，仿佛连一棵小草也是快乐的，因为满足，所以容易快乐，因为快乐，所以愿意留下……，我在丽江等你？便成了一道缠在心里忧伤的魔咒……
4	今天和我的小伙伴们在古城溜达，姐姐突然说想去玉龙雪山下面的蓝月谷去看看，因为恐高又怕坐索道，所以没有考虑去爬四千多海拔的玉龙雪山。友情提示：大家去蓝月谷也一定要多穿衣服哦，因为没有提前咨询客栈的管家，临时决定就去了，我们四个人傻傻的穿着短袖和短裤， 结果被冻成狗～大家都穿着羽绒服我们四个成了那里的焦点 ，估计有人会觉得我们很傻吧～在丽江自己出行还是一定要多问问酒店人员，不然真的很吃亏哦～
4	从丽江古城到玉龙雪山不会堵车，路途要远一些，大约二十分钟到达售票处，门票105元/人（包括冰川公园、甘海子、蓝月谷、云杉坪、牦牛坪）景区环保车20元/人，进玉龙雪山还得交丽江古城维护费80元/人，最后我们只玩儿了蓝月谷一个景点，包车司机还催我们，不爽啊！
4	　　在看了北京青年之后忽然间一天晚上决定去丽江看看。虽然自己是东北人，每年都会见到雪，但当在电视画面里出现玉龙雪山的场景时，深深的震撼了自己。于是便奋不顾身的有了这次旅行。。本次流水账般碎碎念的游记希望给想要去那里的朋友们一点点帮助。大家也可以找群164939304，这次去丽江是群里Allen帮制定的行程。
4	　　告别了自由生活的驿站，很不舍，我们去大理了玉龙雪山和滇行玩的很开心所以我们的大理也是和滇行户外俱乐部玩的小V很热心的给我讲解大理的景点和注意事项小V人很不错的！早上7点滇行的商务车开到我们客栈附近来接我们的，客栈对面很多临时早点摊，吃了米线，这几天几乎每天早饭都是米线，大爱云南的米线和甜玉米。
4	从束河古镇到玉龙雪山可以坐门口的面包车和跟团，价格都是一样40一个人来回。包车就是180来回，在同程网。时间大约1个小时多。这些方式不同点在于，坐面包车可以自己控制来回时间，因为门口有太多的车等着你。跟团就是有固定的来回时间，车就是大巴比较舒服，虽然只买了车票，但是还是可以跟着导游一起走。最好方式当然是自己包车啦！如果你想便宜而且在雪山上吃个面补充体力，我建议坐面包车好了，时间可以自己控制。
4	就我个人而言，高原反应没有之前想象的那么多严重，去之前看攻略有人到丽江就开始有高原反应，弄得我自己紧张兮兮的，生怕这种情况会发生在自己身上，但是应该我和我两个姐姐体质都算是不错的，丽江市区平均海拔2418，没有任何反应，我和我姐姐到了玉龙雪山4506海拔上时还能活蹦乱跳，就是再往上爬的时候供氧偶尔有些困难，所以无论体质如何，第一次一定要带着氧气瓶以防万一。因为真的有反应很严重的人，下了缆车以后就开始头晕，这些都还要自己根据自己的体质调节，不过如果你在丽江就有高原反应的话就别去香格里拉，香格里拉平均海拔3000+，我们三人在香格里拉只是感觉走路走多了呼吸不是很顺畅。
4	玉龙雪山        终年云雾缭绕的玉龙雪山,即使在最晴朗的日子,阳光也无法穿透云层,传说在秋分那天,日月交合,同辉同映,神灵会在那天,将人世间最完美的爱情阳光,赐予人间.如果那天云开雾散,神奇的阳光就会铺满整个山谷.每个被阳光抚摸到的人,都会获得最美,最圣洁的爱情--《一米阳光》
4	早上，阳光明媚，订的团按照约定的时间和地点来接我们。其实老公他向来不喜欢报团，但是来玉龙雪山实在是迫不得已，因为第一是景区离市区有点距离，其次是进了景区大门还有很远很远的一段路，靠走的的话，一天吧，能到上山缆车处，至于有没有别的办法我还真不知道，起码我没看到公交车之类的。
4	结果刚好有个包车去玉龙雪山的面包车，刚好有2个位置，我们就跟着那个司机走了。这里注意下，租大衣完全没必要，上面不是很冷。短袖外加个衬衣就够了。氧气瓶的话，我们没买，但是这个确实可以买，上面氧气很稀薄，上几层楼就会很喘，需要缓很久，买个氧气瓶在上面就跟手上有个大麻一样，吸氧的人都陶醉的不行。。。。。
4	玛卡原产自秘鲁中部，其生长条件苛刻，要求在海拔3000米以上，且昼夜温差较大的地方才能生存。后来引入中国，在我国云南丽江玉龙雪山等地有种植，还有新疆，西藏等地也有种植。想黑金根玛卡玛卡就是玛卡里面最珍贵的黑玛卡，还是黑玛卡里面最好的，当然价格也相对较高，
4	玉龙雪山是纳西人心中的神山，其主峰扇子陡海拔5596米，常年在云雾缠绕之中，是一座未被征服的处女峰。玉龙雪山由12座雪峰组成，高山雪域风景位于海拔4000米以上，雪山自然旅游资源丰富，景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景
4	然后当地人都说做7路公交车就可直达玉龙雪山，我到了那个地方，竟然发现好多私家车停在那里，竟然用纸板写了个“7路”放在车前面，我惊了个呆，不放心，又跑去问问当地人，他们说那个就是7路车，这次我真的是长了见识了！不过也不算太坑，20块钱一人，我也就坐上了。
4	本来是想把玉龙雪山作为第一站，后来在淘宝驴友圈小二的建议下，把它放在了最后一天，因为怕有高原反应而影响接下来的行程。但是最终我们还是把玉龙雪山给放弃了，一来是谨慎，怕我们这种不爱运动的人身体吃不消，二呢，听说六月雪山的雪不是很多，既然要冒高原反应的险，还不如等适合的季节再观赏。
4	蓝月谷，其前身为早前人们所熟知的“白水河”。在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。而白水河这个名字是因为湖底的泥巴是白色的，下雨时水会变成白色，所以又叫白水河。蓝月谷中的河水在流淌过程中因受山体阻挡，形成了四个较大的水面，人称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。
4	在淘宝上定了玉龙雪山一日游，虽然跟团就是时间上很赶即使就是1日游也是一样，但是个人建议上雪山还是跟团这样比较安全也比较节省时间。（PS.上雪山滴全部都是跟团一辆辆旅游大巴车，没几个是散客自由行）
4	在攀爬的过程中，我知道了这座山仍然是未被征服过的处女峰，因为玉龙雪山的主峰扇子陡实在是太难爬了！这就像居住在山下的纳西族人说的那样：“每座山都有一个神灵居住，或者每座山本身即为神灵。没有人可以亵渎神山，亦没有人可以爬到山神脑袋顶上动土。否则，就会遭到神灵的处罚！”是的，我也这样想。因为，几年前，一队外国登山队员来到这里试图证明人类的伟大，但是，他们却死在了山顶下面仅仅几十米的地方。这是一个残酷的事实，但同时也说明了我们所能做的并非妄图征服自然，而是敬畏自然。
4	第一站去蓝月谷，整个玉龙雪山景区很大，景区内有公交巴士，凭团队牌就可以免费乘坐。不过就是排队很烦，听导游说蓝月谷很大，要想快速游玩最好是坐电动车，自费100元/人。当时想着方便就选择坐了，电动车中间会停三站，每站下来之后自由拍照。（后面才知道根本不用坐电动车，电动车是故意绕路，其实走路也要不了多久）
4	这是一个真正可以消遣的地方，就是随意的逛着，你也可以感受到一种慵懒的轻松，小河流的水依然澄澈，那是从玉龙雪山流出来的纯洁的水。河流岸边的房子依然保留着原始纳西族民宅的味道，虽然那个原著的人已经搬离，但几百上千年的味道还在。
4	由于气候的原因，没能登上玉龙雪山，只是在山下的地方远远的观望了一下，这样的高原草地蓝天呢就有了些许的蒙古的感觉，真的希望能够飞马驰骋一下，虽然我没有那个胆量。。。这样的地方才适合生活，才是真的享受人生，心中升腾起一首歌：让我们红尘做伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华~~~~
4	玉龙雪山来说下第一次去高海拔地区大家都关心的问题：到底需不需要氧气瓶和羽绒服？来之前网上也看到很多说法，有说完全是忽悠你的，还有说氧气瓶里装的都是空气等等。。。因为之前我并没有去过任何高海拔地区，所以抱着安慰的心态还是买了。就我自己的经验，在缆车上下途中，由于速度快，突然上行或下行，会有明显头晕的症状。在缆车终点，海拔4506的地方没有高原反应。但在4506到4680徒步的过程是很需要氧气瓶的。这样的两小瓶差不多正好够上下雪山。但是如果不走徒步的那段栈道，感觉一瓶肯定足够了。
4	丽江古城   丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米[1]（旅游要防内源氧[2]缺乏症），是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。位于中国西南部云南省的丽江市，坐落在丽江坝中部，玉龙雪山下，北倚象山、金虹山、西枕狮子山；与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。它是中国历史文化名城中仅有的两个没有城墙的古城之一，历史上丽江古城却有城墙。是第二批被批准的中国历史文化名城之一，是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为山西平遥古城）。
4	这里离玉龙雪山最近，是一个战争时期日本的飞机场，对面玉龙雪山脚下是一个村庄，驴头说哪里是一个金矿区，曾经有一个外国人住了几十年，曾经村里人盖房把家里的沙子石头都运出去铺路，外国友人看到后说你们村太有钱了，村民们都很惊讶，因为他们已经穷得都要没饭吃了，后面才知道原来那些沙子石头都是金子啊。
4	我们准备回房间放松，早点休息，为第二天的玉龙雪山之旅打好基础。由于玉龙雪山大索道海拔4506米，所以要提前休息好，以免第二天高原反应。亲们，记得要早点洗洗睡！两个女生没敢去酒吧一条街，那条街特别热闹，也是艳遇的必去场所；
4	我们现在在最靠近人类的一座雪山-玉龙雪山下，强哥对雪山有股莫名的崇敬，总是往那个方向眺望，明知距离还挺远，拿起手机就是各种拍啊。这一片叫东巴大峡谷，以前飞虎队在这里起跑，这条驼峰航线，当时是世界上最危险的航线，1380多辆飞机在这起飞，就有1300多辆失事，所以老东巴会在每次起飞前祭祀礼，祈祷飞行员能顺利起飞顺利返回，景色太美了而且这里还能骑马哦！（当然骑马是自费的），刚骑上马觉得很害怕，马走路总是一颠一颠的，后来牵马的小孩跟我说不要紧张，你紧张的话马其实也会紧张的，跟着它的节奏来就行，渐渐的我就学会了，随着它的节奏一上一下，果然，后真就好骑很多了，我居然也能跟着它小跑一会了。
4	夏天的玉龙雪山上面基本无雪，晴天的时候温度也不是特别低，因而不存在特别冷或者地面湿滑的问题。我当天穿了一件稍厚的外套，里面是一件短T恤，长裤，运动鞋，在海拔3600米的地方到处可以看见穿短袖的游客。因为没有去海拔4000米以上的地方，因而我也丝毫没有感到缺氧不适。
4	万古楼：万古楼是丽江标志性的建筑。它在东巴文中解释为“千年万代楼”，纳西语称“温古轮”，意为观览畅怀于制高点，因谐其音，名为“万古楼”。“万”者，寓意俯瞰丽江古城及其田园风光，遥望玉龙雪山万年冰川，又寓意丽江恢复重建家园，千古流芳，万古不朽。万古楼位于丽江古城狮子山上制高点，也是木府的后山，属于木府的一个部分，为丽江木氏土司庄园。万古楼旅游可从四方街沿翻越狮子山的石阶步行攀登至万古楼，30分钟即可到达，这样可以一边攀登，一边观景。登上万古楼，便可北眺神奇美丽的玉龙雪山，东观小桥流水人家的丽江古城，西瞰多姿多彩的丽江新城，南望如诗如画的田园村落。
4	我们准备回房间放松，早点休息，为第二天的玉龙雪山之旅打好基础。由于玉龙雪山大索道海拔4506米，所以要提前休息好，以免第二天高原反应。亲们，记得要早点洗洗睡！两个女生没敢去酒吧一条街，那条街特别热闹，也是艳遇的必去场所，当然小偷也会多，亲们自行斟酌，喜欢节奏和热闹的不妨一试，尤其适合几个男子结伴，没有女友老婆跟随的朋友！哈哈！
4	科普时间：虎跳峡，又称“金沙劈流”，位于丽江玉龙雪山与哈巴雪山之间，全长15千米，从江西到山顶高差达3千多米，是世界上最深的大峡谷。共分上虎跳、中虎跳和下虎跳等三部分。两岸均如刀削斧砍，陡峭险绝。谷底狭窄，最窄处仅有30余米。
4	到达之后，玉龙雪山是先坐十分钟索道再徒步登上去的。人也是非常的多，排队用了不少时间。在索道的车上，本来应该都是美景，但因为是下雨天，外面全是雾，什么也看不到。同车上的有个女孩恐高，一路上十分的害怕。在车上我们也慢慢地感觉有一点点高原反应了，头有点晕，但有氧气瓶吸一吸就没事了。到了之后，需要自己徒步登顶，一路上看到了许多因为高原反应半路放弃的人。而我们因为返回来一个人说上面有雪，便下定决心一定要登上去。
4	玉龙雪山是北半球最南的大雪山，也是纳西族的神山，守护着他们。看见他的第一眼，在蓝天的映衬下，还是小激动了一把！风一吹，雪纷纷而起，飘飘洒洒地粘在头发、围巾、衣服上，这种欢迎和祝福，我们都感受到了！捧起一把雪抛向空中，镜头会告诉你这感觉有多美！有没有魔法的感觉~~
4	玉龙雪山。。。。由于当地旅游业的过度开发，严重破坏了当地的生态，导致玉龙雪山上已经基本没有雪了~~~玉龙景点的海拔最高是4680 还是比较高的 天气多变，云雾缭绕，每秒都有不同的光影效果，从丽江可以选择包车过去，我记得应该是200大洋左右，这个也根据时间有浮动，门票是固定的，还要收个什么生态保护费 不过有学生证门票是半价 ，为了避开人多，头天晚上就约好车，早上7点就出发了，然后就有了下面的神奇画面，玉龙顶上的云像一顶帽子扣在了山上。。
4	沱江鱼府玉龙雪山是最好的冷水鱼养殖厂，这里适合繁殖三文鱼。丽江的三文鱼是挪威引进的鱼苗。我们在花马街沱江鱼府吃了这一餐，在鱼缸里面选了一跳活蹦乱跳的金鳟，眼睁睁看着师傅将其杀死。新鲜的三文鱼口感太Q了。这家是经典的一鱼三吃，鱼皮炸，鱼身火锅，鱼肉切片生吃。
4	第一个景点是甘海子。甘海子是玉龙雪山东面山脚下的一个开阔草甸，海拔约2900米，全长4公里，宽1.5公里，来到甘海子给人一种开阔空旷的感觉。在这里可以观赏高耸入云的玉龙雪山，视野特别好。但是我们没多作停留，下车拍一下照很快就离开了。
4	玉龙雪山有好几条缆车线路，去的地方不同，身体不适不要冒险就可以去海拔较低的两个坪，一般大家还是直奔4680的冰川公园，开始比较担心的就是怕家人有反应，但去了之后发现没有啥问题，下了缆车还要走一段才能到4680，这段路走起来老妈比较喘，氧气瓶还是用上啦，老妈就吸会氧，休息休息，然后就爬到顶啦，那天雾比较大，开始都看不到雪山，还好晴了一会会，真的只是一会会，看到了雪山的样子，等我们从4680下来去坐缆车时，又看不到了。。。
4	玉龙雪山有3条索道，我们乘坐了最大的索道。据说全世界这种级别的索道只有2条，另1条在法国阿尔卑斯山上。索道很棒，一大早不到9点时还没人排队，我们很轻松单独一箱。一片云柏树在脚下划过，清淡的白云飘来，如身在画中，感觉浑身轻盈无比，有种雀跃的冲动。索道有一段几乎达到80度的角度上升，很让人刺激。看远处的山谷像小蛇一样盘旋，心里才会感慨，难怪小时候自己总画不出这样美的山，因为从未见过如此美景。
4	玉龙雪山2015年的寒假长得都能跟暑假相媲了。。。异地2年多，我们无法像其他情侣那样朝夕相对，所幸还有很多长长短短的假期，于是很多时候不论是小假大假，我们都会安排一场相聚寒假杨同学在丽江实习，我便毫不客气地在丽江那个美丽的城市呆了约摸1个月，遗憾，他要上班，我一个人再加上烂得出奇的摄影水平，便没有出去走走逛逛，只是每天沉浸在各种美食的制作研究上，顺便拿杨同学当当小白鼠，自己都被自己的料理天赋折服了！！！
4	骑出城区不久，就看见玉龙雪山在十一点钟方向露脸啦，云雾缭绕着，忽隐忽现的冰川白，仿佛希望就在前方呐！这儿的路特别直，一路缓坡上行，一眼望不尽。宽阔的单行道，两边是星星点点的牦牛、马儿在干海子低着头默默啃食，一派风光无限好滴样子~
4	扎西告诉我们，他曾经在5月的时候登上过这座雪山，海拔5396比玉龙雪山矮了200米好像，我们几个姑娘顿时花痴了起来，真是无尽的敬仰啊，没办法想象站在山顶的时候会是怎么样的感受！追着扎西问东问西，但是扎西却很谦虚，他说经常听见很多驴友说自己去过那里，征服过哪里，其实在大自然面前人是非常渺小的，人什么都征服不了，比如他登山了哈巴雪山，根本不是他征服了雪山，而是雪山用慈悲包容了他，在他们的信仰中每一座雪山都是有神灵的，人应该感恩雪山用宽广的肩膀让登山的人稍作休息，无关征服，无关荣誉。听了他的想法突然觉得自己好俗，呵呵，或许是因为我没有如他般的信仰吧，所以也不会有特别的体会。此刻我对雪山多了一份敬畏。
4	门票：石头城本身是不需要门票的，但是前往石头城必须经过玉龙雪山景区，因此也必须购买景区门票和古城维护费（180元），代价不菲。班车司机会提出帮你躲票，但收取帮忙费60元，不过你必须在车后备箱中蜷缩20分钟。
4	一大早，导游扎西就给我们打电话，大概在七点半，我们出发咯，我们坐的是十人一辆的商务车，导游给我们讲解了玉龙雪山的路线，然后给我们唱当地民谣，一路欢声笑语，终于来到了玉龙雪山，有点冷，团里送了免费的抗寒服和氧气瓶，挺周到的，      白雪皑皑，美极了 导游扎西 大索道  蓝月谷
4	　　在玉龙雪山最为期待也是最让我胆怯的就是全长2914米，垂直高差1150米的大索道。能够在12分钟的时间内就把游客向上送出1000多海拔的索道还是第一次经历。鉴于个人恐高和在香格里拉高反严重的表现，从上索道开始就拼命吸氧，好在当天的能见度不高，索道不久就仿佛钻入了云里，白茫茫的一片什么也看不到了。
4	　　在玉龙雪山最为期待也是最让我胆怯的就是全长2914米，垂直高差1150米的大索道。能够在12分钟的时间内就把游客向上送出1000多海拔的索道还是第一次经历。鉴于个人恐高和在香格里拉高反严重的表现，从上索道开始就拼命吸氧，好在当天的能见度不高，索道不久就仿佛钻入了云里，白茫茫的一片什么也看不到了。
4	玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。也是北半球最南的大雪山。高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	玉龙雪山：说来惭愧，从小就有个不会实现的梦想登上珠穆朗玛峰，虽然在梦中不只一次实现了，但梦想与现实之间还是有差距的啦，玉龙算是弥补了这个遗憾！虽然借助了缆车，嘿嘿。出发前lemon有犹豫，但我毫无迟疑，多年来磨练成就了果断与坚定。
4	玉龙雪山坐上摆渡车，又是一阵盘山公路，晃悠了大概10分钟，终于到达了实实在在的索道站。不用解释，前边还是一条大长龙，曲曲折折，望不到边，我再忍……不经历痛苦的排队，怎能见着玉龙雪山？报团是团体票，为了留个纪念，时小妞和导游要了这个拍了一张。
4	　　【介绍】丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。丽江古城坐落于玉龙雪山下。丽江大研古镇已有近千年历史，是国家级历史文化名城和我国首批进入世界文化遗产名录的世界文化遗产古城。它是以充分体现人与自然和谐统一，多元融合的文化为特点，以平民化、世俗化的百姓古雅民居为主体的“建筑群”类型的世界文化遗产。是一座至今还存活着的文化古城。
4	　　9月19日（第九天） 中虎跳峡——丽江这天的安排就是去虎跳峡了，峡谷长16公里，在玉龙雪山和中甸雪山之间，据说是中国最深的峡谷之一。江面相差2,500～3,000公尺，而中间江流宽仅30～60公尺。因此谷坡非常陡峭，十分壮观。水势汹涌，声闻数里。据说广东的信宜虎跳峡与之同名。我以前怎么不知道，呵呵，以后回广东就去看一看。
4	丽江古城，又名“大研古镇”，世界文化遗产，国家AAAAA级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。位于中国西南部云南省的丽江市，坐落在丽江坝中部，玉龙雪山下，北倚象山、金虹山、西枕狮子山；与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。它是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城之一，历史上丽江古城却有城墙。是第二批被批准的中国历史文化名城之一，是中国国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为山西平遥古城）。
4	从玉龙雪山下来，回到四方街，刚好下雨，丽江古城它不像大理古城有城墙围着，它就是一条四方街，每条路都是通的，顺水进去，逆水出来，丽江的房子都是房前屋后有流水，家家户户有垂柳，比起大理，我还是喜欢后者，可能是因为丽江现在太商业化了，没有了那种民风淳朴的感觉……
4	玉龙雪山景区是有直通景点的大巴的~~中午我们吃了团队赠送的自助餐，其实就是普通的家常菜，不过很有家的味道，吃的很香~也许就是因为吃多了，下午一上到雪山就感觉头晕恶心~！奉劝大家去雪山之前一定不要吃的太饱.....而且天空真是不作美啊~~，刚到雪山上又是小雨又是浓浓的大雾~~几乎看不到什么...
4	时间一分一秒地过去，暮色低垂，阳光隐去。渐渐地玉龙雪山也失去了光芒，突然一瞬间，变得幽幽暗暗。这又让人感到一丝悲壮，似乎再孤傲也无法与时间抗衡，再伟岸也会被光阴催得黯淡。蔚蓝色的天空已变得湛蓝，平安夜降临了，古城里万巷欢腾，灯火辉煌。
4	看过了繁华，留恋了酒吧，我们终于要去登雪山了哦。简单的介绍一下哈。玉龙雪山，位于丽江坝北边，距丽江县城15公里，山北麓直抵金沙江。整座雪山由十三峰组成，由北向南呈纵向排列，延绵近50公里，东西宽约13公里。雪山会展现给你奇花、异树、雪海、冰川、草甸、溪流等无限风光，还有那美丽动人的神话传说，会让你一路留连忘返。十三峰，峰峰终年积雪不化，似一排玉柱立地擎天，主峰扇子陡，海拔5596米，是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。我们是按照客栈老板的规划开始的行程，真的很不错，因为我们看到了最美的景色。
4	玉龙雪山，是纳西人无限崇敬的十二欢乐山，是多少痴情男女选择在此殉情的山，在这里遍地开满鲜花，没有痛苦忧愁，在这里“白鹿当坐骑，红虎当犁牛，野鸡来报晓，狐狸做猎犬”，在这里有情人可以自由结合，青春的生命永不消逝，情侣们永无人世的悲伤……
4	饭间我们讨论在丽江接下来两天的安排。本来大家都还挺想去玉龙雪山，但是途中听好几个人说这个季节上山是看不到雪的，如果遇上下雨能见度就几米，上山门票索道票等一起要600多大洋，全然没有性价比，加上还是有点怕QY家邓先生肾结石复发，我们就果断放弃。
4	玉龙雪山我是找朋友帮定的团，等出行的时候发现朋友帮我订的是丽江滇行户外俱乐部，整体行程下来，感觉还可以，其中还去了30分钟的束河古镇，感觉还是丽江古城好。如果是自驾去玉龙雪山，光是门票（105/125元）+大索道（180元）就要快300元了。
4	玉龙雪山，晴空万里、阳光映射雪山、微风和煦……相机那边的你，和镜头里的我……手牵手，慢慢走着雪山的台阶，呼吸海拔4860空气！对于土生土长的北方孩子来说，从小成长在平原，到高海拔地区，首先要注意的就是高原反应
4	玉龙雪山（Jade Dragon Snow Mountain）北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方 公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上。是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。
4	虽然排队的过程是漫长着急的（1小时），但，当自己站在玉龙雪山上时，欣赏着它的美丽，见证着它的壮观，回味着自己的勇敢。这一切都是值得的。建议所有小伙伴们都要带着自己爱的人，一起来一趟玉龙雪山之行。旅行之后方知谁是谁的谁。
4	丽江古城喧声如沸，玉龙雪山星残月冷----不过玉龙雪山不再孤独。清晨我和母亲就到红太阳广场坐7路公交去雪山，其实7路车也是承包性质的面的，人满就走，20元每人。沿途通过司机介绍租了大衣和氧气罐（大衣50、氧气罐中瓶80），然后到一个大索道售票点买了索道票进山。
4	　　玉龙雪山继续筱希家的团，商务车小团，7个人一车。棒棒哒。玉龙雪山是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，一跃而入金沙江。为了方便，后两天的香格里拉一起找筱希来之前就预定了筱希的那边的纯玩团，从天猫预定的。
4	冰川公园去雪山在我们的旅行计划当中，在丽江的几天里，早上起来就看到玉龙雪山，想想是多么的难受。去古城逛街的时候，找了一家有名的旅行团报了玉龙雪山一日游，价钱是500元，价格基本都是五百多元，包含交通、景区门票、索道、氧气瓶、羽绒服（波司登）等费用，不过我们想真正感受一下雪山的氛围，所以就直接没穿羽绒服。
4	玉龙雪山景区很大，到里面的坐索道的地方花了不少时间。我们选择先坐大索道，每人180元。排队坐索道的人超级多，从买票到坐上索道，共花了三个多小时！不过索道上的风景还是不错的，一开始是像戈壁一样的荒山，然后山上有星点的白雪，到山顶就是满眼的白色了
4	重头戏终于要来了，玉龙雪山，能上到人的最高处是4680海拔，山上一般都会有积雪，比较冷，还容易有高原反应，旅行团给了每人一件羽绒服，还有一瓶氧气。上山的话是坐大索道上去，也就是冰川索道，索道上去后有4500左右海拔，然后再徒步走到4680海拔最高处。进去后发现有提示牌说由于下雪4680海拔没有开，也算是遗憾了
4	丽江兰台苑精品客栈丽江兰台苑精品客栈丽江兰台苑精品客栈在网上了解到小院在成为兰台苑•藏溪精舍精品酒店之前是来自玉龙雪山脚下的藏族牧民住宅。上世纪50年代，这一家藏民迁入古城，告别游牧生活。他们顺雪山脚下的溪水而下，选中现在既傍水又地处古城正中心的院子。他们无比珍爱这条溪水，常常坐在小溪边的石凳上观赏欢悦的鱼群、飘逸的水草，倾听童声合唱般悦耳动听的流水声，正是这条小溪养育了这一家人，现在这个小溪就一直接待像我们一样向往丽江的游客了。
4	终年云雾缭绕的玉龙雪山,即使在最晴朗的日子,阳光也无法穿透云层,传说在秋分那天,日月交合,同辉同映,神灵会在那天 ,将人世间最完美的爱情阳光,赐予人间.如果那天云开雾散,神奇的阳光就会铺满整个山谷. 每个被阳光抚摸到的人,都会获得最美,最圣洁的爱情--《一米阳光》
4	就这么的，随风游荡，悠悠走走玉龙雪山基本上逛完了~太阳渐渐落下去了，夕阳西下，伴随着本次旅途的结束，我也该走了，尽管在多的不尽然，但这一次丽江玉龙雪山一日游我玩得很开心，我想，我的旅途不会结束，我还会再来的。
4	冰川公园，位于玉龙雪山主峰上，可以乘坐索道直接到达。索道从海拔3356米往上运行，直至雪山主峰扇子陡正下方的上部站，海拔4506米。大索道全长2914米，垂直高差1150米，是中国海拔最高的旅游客运索道之一。索道到达之后，有一段阶梯需要自己行走的，可以达到4680米。觉得自己报的那个团有一点做得挺不错的，就是说如果身体不适或者恐高不想乘坐索道是可以退这部分费用的。
4	　　↓这里可以比较近的看到玉龙雪山，挺美的，本来这次也有考虑要不要上玉龙雪山去看看，但由于时间关系就取消了，不过现在看到雪山山顶并没有很多积雪，所以上去了也没有很漂亮，要等11月份后再去雪山会更美。
4	玉龙雪山是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，一跃而入金沙江。为了方便，和后两天的香格里拉一起报的丽江国旅的纯玩团。有需要的小伙伴可以加头哥的企鹅群：453203530。
4	玉龙雪山另外，跟团有个有趣的地方就是可以听导游讲讲风土人情，例如这边开车的司机都要叫“师傅”，拉猪拉牛的才叫司机，还有纳西语里面，帅哥叫“弱智”，美女叫“明智”（听到这个瞬间很欢哈哈哈），再见叫“泪多多”，谢谢叫“九杯水”，我喜欢你叫“呢你多瞟”。我最爱学别人的语言了~~
4	这几天我们每天早起晚睡，人也很累，在丽江我们没有准备去看其他的风景。因为去看过苍山，而且看之前同学拍回来的照片觉得并不漂亮，就没准备去玉龙雪山了。回来跟同事说起时，大家说玉龙雪山很漂亮，没去是个遗憾，估计只能以后再计划去了。
4	早上很早就起来了，在大水车集合，人齐了就出发。一路上有一个阿鹏哥跟着，带大家去租衣服或者氧气（如果自己有厚衣服的话最好，租衣服也是蛮贵的），帮大家买票。切记玉龙雪山是不可以刷卡的，必须要现金买票，并且有古城维护费的要带着，没有的话进景区买票时也可以买。然后自己乘坐景区公交车，第一个去的景点是蓝月谷。据说蓝月谷前身为早前人们所熟知的“白水河”。在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。我们去的那天不是特别的晴，加上一直不间断的下雨蓝月谷的水不是很蓝，是透彻的绿，又恰巧让人觉得像山谷里躺着一颗翡翠一般。
4	虎跳峡在丽江去香格里拉的途中，是世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达 3000 米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最窄处仅有 30 米，而在这最窄处又有一块巨石横卧其中，使本已狭窄的江面变得更加狭窄。可想而知当巨大的洪流经过这狭窄的河道时所被激发的咆哮和怒吼是何等的震撼。这块巨石就是虎跳石，相传曾有一只被猎人追赶的老虎蹬踩它跨跃金沙江而得名。
4	玉龙雪山继续汤汤家的团，商务车小团，7个人一车。棒棒哒。玉龙雪山是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，一跃而入金沙江。为了方便，后两天的香格里拉一起找汤汤来之前就预定了的那边的纯玩团，从天猫预定的。
4	　　【介绍】丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。丽江古城坐落于玉龙雪山下。丽江大研古镇已有近千年历史，是国家级历史文化名城和我国首批进入世界文化遗产名录的世界文化遗产古城。它是以充分体现人与自然和谐统一，多元融合的文化为特点，以平民化、世俗化的百姓古雅民居为主体的“建筑群”类型的世界文化遗产。是一座至今还存活着的文化古城。
4	↓这里可以比较近的看到玉龙雪山，挺美的，本来这次也有考虑要不要上玉龙雪山去看看，但由于时间关系就取消了，不过现在看到雪山山顶并没有很多积雪，所以上去了也没有很漂亮，要等11月份后再去雪山会更美。
4	约了群小伙伴直奔雪山脚下的花海。第三日：直奔玉龙雪山，蓝月谷。第四日，悠哉的在古城逛了一个下午，晚上和朋友相约一起吃饭，玩儿游戏。第五日，早早起来，出发到大理去环洱海去。第六日，早早起来，喊起小伙伴，直奔千年古镇诺邓而去，傍晚还不忘在洱海边来点照片。第七日，早早回到丽江，晚上滚回西安来了。--------------------------------------------------------------------------------------------
4	丽江古城丽江古城丽江古城丽江古城丽江古城丽江古城丽江古城这里推荐一下丽江游乐多的玉龙雪山一日游，价格520元/人，包括租赁羽绒服、氧气罐、水，而且中间没有任何的购物点，早上一大早出发，下午4-5点钟就返回丽江了。包括蓝月谷，玉龙雪山的缆车外加露台登顶等，具体路线看当日的排队情况而定。我们的导游是个长得比较着急的藏族小伙，扎西，带着低沉的口音经常讲冷笑话，做事很利落，说话多但是不唠叨。我们当日的行程还算合理，对于我俩这种到了一个地方就狂拍的，还是很紧凑的。
4	其实在计划旅游路线的时候，我家那位是不想去玉龙雪山的，去过的朋友都说现在全球气温变暖，雪山上其实也没多少雪了，光秃秃一片，很不好看。但是我还是执意要去的，我们东北人不是为了看雪而去，而是我想挑战下高原！
4	　　十一月份的玉龙雪山雪不多，导游说是因为这个月太阳太烈，雪都化了不少，上个月还有下过雪呢。而要有更多的雪，要等到十二月底到一月的时候。这样的雪山和我们想象的是有些落差。而且以前看到过的照片，雪很厚，而且人是可是踩到雪上玩雪的，现在只是在栈道边上拍拍照，小失望。但是好天气加美丽的风景总是能抵消这些小失望的。虽然是那么一丢丢的雪，我们都足够兴奋的了，一直拍到接近十一点多才到达4580米的山顶，只有小小的一个平台我们却流连到十一点半才舍得下去。
4	十一月份的玉龙雪山雪很少，导游说是因为这个月太阳太烈，雪都化了不少，上个月还有下过雪呢。而要有更多的雪，要等到十二月底到一月的时候。这样的雪山和我们想象的是有些落差。而且以前看到过的照片，雪很厚，而且人是可是踩到雪上玩雪的，现在只是在栈道边上拍拍照，小失望。但是好天气加美丽的风景总是能抵消这些小失望的。虽然是那么一丢丢的雪，我们都足够兴奋的了，一直拍到接近十一点多才到达4580米的山顶，只有小小的一个平台我们却流连到十一点半才舍得下去。
4	一点左右坐上索道上玉龙雪山。高反的感觉一点儿都没有，去年去青海的时候也是，海拔4000多米依然活蹦乱跳的。但是我周围的游客也有高反严重的，毕竟每个人身体素质不同，所以，行径途中还是建议，走一会儿停一会儿。不要强求。
4	第二天，很早就起来，约了成都妹儿一起骑自行车去玉龙雪山。因为不知道路线，所以跟在竞走队后面，他们训练会走那边，但是没一会就看不到他们了，因为我们骑车都骑得太慢了。半个小时之后我就已经体力不知，大口喘气都喘不过来，我觉得跟海拔有关系，因为平时健身房动感单车，我是可以骑一两个小时的。结果，结果是。刚骑到一半，链条滑了，我根本已经追不上他们，而且没有修车的地，只能慢慢往回走，一路上也没车愿意搭我，最后走回古城脚全部磨破了，最尴尬的是只能在古城口喊了个三轮车把我放在后面搭回了客栈。
4	依旧是TM定的一日游，包含了蓝月湾+玉龙雪山，导游也是前一天晚上确定好时间和集合地点。去玉龙雪山，特别要注意的是羽绒服。女生的话一定要租一件，男生的话看当时的天气温度决定。还有就是多带点巧克力，可以减轻高原反应。氧气罐一般行程里面都会包含。至于能登到多高，！！
4	第四站-玉龙雪山玉龙雪山是丽江必去的旅游景点，也许因为这是离丽江最近的一个雪山吧。当时客栈老板比较热心给我们推荐，我脑子抽筋，没好拒绝，选择了一个不看演出的团:滇马。后来才发现，滇马其实是把我们‘卖’到一个叫白鹿的旅行团和别的团的旅客拼一辆大巴车。哎。。。。。。。早知今日何必当初。。。。。。。
4	终年云雾缭绕的玉龙雪山,即使在最晴朗的日子,阳光也无法穿透云层,传说在秋分那天,日月交合,同辉同映,神灵会在那天 ,将人世间最完美的爱情阳光,赐予人间.如果那天云开雾散,神奇的阳光就会铺满整个山谷. 每个被阳光抚摸到的人,都会获得最美,最圣洁的爱情--《一米阳光》
4	沱江鱼府玉龙雪山是最好的冷水鱼养殖厂，这里适合繁殖三文鱼。丽江的三文鱼是挪威引进的鱼苗。我们在花马街沱江鱼府吃了这一餐，在鱼缸里面选了一跳活蹦乱跳的金鳟，眼睁睁看着师傅将其杀死。新鲜的三文鱼口感太Q了。这家是经典的一鱼三吃，鱼皮炸，鱼身火锅，鱼肉切片生吃。
4	去玉龙雪山的行程我是在天猫预定筱希家的纯玩团雪山一日游448（高原三宝都有送哈哈还是拉轰的商务车，全程没去过一个购物点，玩的时间很充足挺好的，下次朋友来也介绍他们这个纯玩），当时加了个结伴群，从群主筱希那定的。来之前就计划好行程就提前预定好了，来了就按照行程走的，完全不用担心。丽江的吃住行都可以找她咨询O(∩_∩)O哈哈~
4	关于带什么衣服：由于不知道那边天气如何，查了一下网上大概是9度~23度，早晚温差大，当时又想美美哒，又想上玉龙雪山（丽江），我就带了T恤一件、衫衣一件、开衫一件、毛衣一件、裙子一条、打底袜一条（冬款）、牛仔裤一条、皮衣外套一件。春夏秋冬的衣服都有了，我当时想热就穿少一点，冷的话把所有衣服都穿在身上~事实证明我带的衣服都用上了~而且带的都是百搭的每天换一下，哈哈。最后我没上玉龙雪山，如果要去要准备羽绒服，没有的话可以在当地租。
4	泸沽湖回来，又一个早期的早晨，出发玉龙雪山。选择了某宝上的俱乐部。（因为个人觉得一点都不值得，就没必要写出来了）其实个人觉得，俱乐部又贵然后又不值得，跟旅游团一样带你去让你玩，唯一好处就是没有购物点。呵呵。
4	　　3.关于跟团游：拉市海，玉龙雪山等，千万不能图小便宜了。什么10元游，直接可以忽略了。建议自己先去打听一下门票和车费，如果报的团费用还比门票车费加起来都低，就不能信，别抱有侥幸心理，根本没有这种好事儿。拉市海这种地方，跟纯玩团即可，一百来块钱。
4	玉龙雪山，我们提前一天在束河古镇酒吧街附近预定的，建议大家也报团去，因为12月虽然是淡季，但是人仍旧非常多，自己去的话需要包车、门票、氧气什么的，最重要的你要和大旅游团一起排超级无敌长的队！（真的很长，相信我）
4	集合后前往玉龙雪山，买了玉龙雪山门票105，大索道（大索道可以上到海拔4860）上冰川公园180，景区观光车20。（没有学生票）这样就开始了我一个南方孩子攀登雪山，摸雪，高兴的疯了，也体会了一把高原反应的旅程。（套票有学生票，也可选择买套票。）
4	我本着深呼吸，有节奏运动的标准，努力的克服着高原的空气稀薄。我们走走停停，开始了登峰。由于玉龙雪山长期都会被云雾笼罩，所以我们走一段路就停下来休息休息，顺便等云开日出。这就是在栈道一半的地方等到云开时留下的纪念。
4	玉龙雪山大索道从丽江古城北行约35公里，从甘海子雪山庄西行约5公里。便来到了雪山脚下的下部站，这里是雪山大索道的起点站，一片茂密的原始森林，这里海拨3356米，索道由此往上运行，直至雪山主峰扇子陡正下方的上部站，那里海拨4506米。索道全长2914米，垂直高差1150米，是我国海拨最高的旅游客运索道之一。
4	这一天的行程是【玉龙雪山】。提前从淘宝上预定的小团。因为去雪山的交通不便，还是建议大家提前预定一日游这种团，预定的时候一定要注意看清预定须知和费用包含，一般的团都会赠送氧气瓶和防寒衣，据说氧气要提前吸才管用哦！
4	阿德告诉我们，他曾经在5月的时候登上过这座雪山，海拔5396比玉龙雪山矮了200米好像，我们几个姑娘顿时花痴了起来，真是无尽的敬仰啊，没办法想象站在山顶的时候会是怎么样的感受！追着阿德问东问西，但是阿德却很谦虚，他说经常听见很多驴友说自己去过那里，征服过哪里，其实在大自然面前人是非常渺小的，人什么都征服不了，比如他登山了哈巴雪山，根本不是他征服了雪山，而是雪山用慈悲包容了他，在他们的信仰中每一座雪山都是有神灵的，人应该感恩雪山用宽广的肩膀让登山的人稍作休息，无关征服，无关荣誉。听了他的想法突然觉得自己好俗，呵呵，或许是因为我没有如他般的信仰吧，所以也不会有特别的体会。此刻我对雪山多了一份敬畏。
4	睡了个懒觉，中午出发玉龙雪山，大太阳，半路上一直等不到车，索性来个徒搭，刚好旁边有个快递点，拿了个箱子写上“求搭，玉龙雪山”。吓到了，第二辆车就接了我们，第一次徒搭就怎么轻易成功了，太兴奋了！没有充足的准备，就只是在雪山下观望。晚上是束河古镇，人很少，很安静，店铺也很早就关了，这里基本没有夜生活。今晚也是帐篷夜。
4	在我们拍完照，也准备返回的时候，下起了小雨。我们的行程是现在返回去吃午饭，然后再去坐索道，去玉龙雪山。看着这样的小雪，豆子的心里不免有一些担心，如果一直这样下着小雨的话，那么可能我们到玉龙雪山上会什么也看不见，就真的会像瓜哥说的是“雾龙雪山”了。
4	你们面前的玉龙雪山，就是纳西人的无限崇敬的十二欢乐山，是多少痴情男女选择在此殉情的山，在这里遍地开满鲜花，没有痛苦忧愁，在这里“白鹿当坐骑，红虎当犁牛，野鸡来报晓，狐狸做猎犬”，在这里有情人可以自由结合，青春的生命永不消逝，情侣们永无人世的悲伤....
4	雄伟壮观的玉龙雪山，是叹为观止的美与震撼，山脚下的蓝月谷，则是另一番从容的宁静。“小九寨”之说名不虚传，蓝月湖、玉液湖、镜潭湖和听涛湖，雪山冰川的万古冰雪融化，顺着峭壁而下，汇成了人间仙境一般的蓝月谷。雪山、白云、绿树、蓝湖编织的画面，舒心，纯净。洗洗手，一洗官运，二洗财运，三洗桃花运，让这充满灵性的美得不可思议的水带去好运和顺心吧。水是蓝的，是绿的，是安然的，是从容的，平静的湖面，让人心安静下来，此刻可以停留可以驻足可以思考，世界之大，无奇不有，生活的琐事与工作的烦恼，又何苦自扰！自然美，总是带着不可抗拒的神秘令人向往。
4	下山之后我们在玉龙雪山的餐厅用了自助餐，还不错。饱腹后已是下午两点，我们回丽江市区时沿途去了“玉柱擎天”，自由行是到不了这个地方的吧，特别小的一个景点，但是出人意料的在这个地方拍到了我认为最美的雪山倒影，修图软件都派不上用场了。
4	在看了北京青年之后忽然间一天晚上决定和朋友去丽江看看。虽然自己是东北人，每年都会见到雪，但当在电视画面里出现玉龙雪山的场景时，深深的震撼了自己。于是便奋不顾身的有了这次旅行。。第2次是在刚刚从丽江回来不到十天的时间，和同去的表妹研究十一去哪里玩，当看到长春到昆明的机票很便宜时，我们毅然决然的又一次放弃了其他的旅行计划。不为其他，只为了在那里，可以做最真实的自己，找到纯真的快乐~
4	今天，我们的行程是玉龙雪山一日游！其实很多像我们这样的自由行驴友都是到了当地然后参加小团出行的，前提是挑一家信誉好的旅行社，一来安全有保障，二来如果自己去玩实在不便宜也不方便，三来没导游自己盲游也增长不了知识，除非你之前已经做好充足的功课。
4	玉龙雪山虽然以“北半球纬度最低有现代冰川的雪山”做为景区“卖点”，但对于我这个北方人来说，雪是见过的，冰川是没有什么稀奇的，而高昂的景点旅游费用使我很难接受（算上往返路费、景区门票、丽江古城维护费、大索道费，景区电动车费等等，总计费用大致500/人），经过再三斟酌，最终也放弃了游览。
4	TINA’S是我目前住过的最别致的两家青旅之一（另一个是雨崩梅朵），坐落在金沙江边，哈巴雪山脚下，面朝玉龙雪山。没有其他青年旅舍满墙乱七八糟的涂鸦和各种抽象的装饰艺术。墙是一体的白色，简约朴素又不显呆板，不失情调，客房三楼露台和餐厅房顶都有桌椅座位，可以让你在清晨黄昏自斟自酌，听涛观云。三人间的床位30元一晚，有会员卡25块。而且TINA’S的掌柜们都很爽快实在，如同朋友。
4	还是7点半北门坡停车场入口处，还是携程的团，但师傅变成了汉人，姓王，车辆也变成了面包车。沿途一直到束河又接了5个人，坐的满满的直奔玉龙雪山。王师傅说现在淡季人是最少的时候，旺季时光排队到进山大门处都要3小时，坐巴士又要排队，索道又要排队，往往客人一天下来就上了个山天都黑了。
4	玉龙雪山我们报的还是丽江滇行户外的团，因为来报了拉市海骑马，所以免费送了一瓶氧气和羽绒服（租用，当然不是送给我们了，呵呵），进景区的时候还有一点小波折，工作人员查学生证查的非常仔细，经过多轮盘问，我顺利过关，胖儿因为盖错了章，直接被Pass掉了，省50是50吧，呵呵。
4	玉龙雪山：大索道下来（排了快一个小时）就是海拔4500米的高度，可根据自己的身体情况选择要不要继续爬，爬到哪。沿栈道最高可爬到4680米处。山上的天气变化莫测，时而晴，时而雾，时而阴（有时还可能下雨下雪），刻趁晴的时候拍两张照片。
4	拉市海是玉龙雪山下的洼地积水，属于淡水湖泊，隔湖瞭望，远处的高山覆盖着终年不化的积雪，与中间起伏的山峰交错，层次感很强。湖的对面有成片的森林，湖面辽阔，水波浩渺，空气清新，使人有一种超然物外之感，山、水、树浑然一体，全然未经人工雕琢，纯然是一种令人陶醉的天然美。更增加了一种人间天上的神秘感。
4	交通：玉龙雪山距离大研古镇30公里，每天上午古路湾宾馆门口乘索道公司的快递巴士直接到达大索道售票点，也可搭乘7路在雪花山庄下车，然后从西边的那条路向上走，约6、7公里方可到达。另外，可包车或乘出租车，费用约50元。包车的话120元往返，最多可以坐6人。丽江包车去玉龙雪山车费至少也要150一天了，千万别信90的。
4	没听过，哦！那就省略掉吧，太长了...没法写啊“它”的坚强，是我们的精神学习榜样！永不倒........    难道这次真跟“你”无缘从大研到玉龙雪山只需要半个多小时的车程，玉龙雪山一直就在眼前，我偷偷的跟媳妇嘀咕着，真是去完西藏看啥雪山都是小山包儿，一点儿都不好看。俗话说的好，装B遭雷劈，小领队接了个电话，把个晴天霹雳转劈给大家，今日风大索道关闭，原地等候30分钟，如若大风渐强则打道回府。
4	从玉龙雪山下来已经很疲惫了，真想好好的睡上一觉。就在半梦半醒的时候，来到了一个叫玉水寨的地方，这里没有什么游人，起初并没有什么兴趣，但是进去之后才发现，这里绝对是摄影爱好者喜欢的地方。在下午的三四点钟，太阳刚刚要下山的时候，这里蓝天映着湖水，能拍下不少美丽的景色。
4	前面说过，在丽江站就可以看到玉龙雪山，只有山顶有一点积雪。我看过同事在十年前去丽江拍的玉龙雪山的照片，很多雪，不像现在，好多地方都是光秃秃露着岩石，可能也跟季节有关，冬天的时候或许雪多一点，但是因为气候和商业开发的原因，玉龙的雪比以前少了是不争的事实。
4	玉龙雪山是我们在丽江的最后一站，早上很早出门，从北门大水车那儿沿着金虹路往西（就奔着马路对面的KFC走），看到民主路再往北顺着车流走，大概10来分钟就可以在路边看到去玉龙雪山的可以坐7个人的小面包车，十五元一位，不过一般都是人满才走，到雪山要四五十分钟。在去车站的路上会有挂着7路车牌的私家车问你要不要去雪山，如果车上没有人就不用搭理他们。
4	不舍中我们离开了玉龙雪山，而到达附近的玉水寨，个人对这个寨子不是很感兴趣的。只知道这里鱼比较出名，金樽鱼和虹鳟鱼哦。在这里我感受到了“山有多高，水有多高”。﻿﻿      ﻿  ﻿﻿ ﻿﻿  ﻿ 终于，我们离开了玉龙雪山风景区，在这吃了，玩了，看了，品了，赏了，悟了。这也值了！﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	玩：如果真的想去玉龙雪山看看，请选择索道上山，贵点也值得，但是一定要有耐力，索道上到3800以后自己还要爬一段，还是可以看到雪的。租衣服和氧气看个人身体状况，我是觉得没有必要。大研古镇的特色一个下午根本领略不到，还要细细品味。
4	中午在山上吃了火锅，真心不好吃。但还是需要填饱肚子，下午的玉龙雪山需要花更多的体力。1点左右我们到了大索道上山了大索道门口大索道到达海拔4506米，再往上就要靠攀了叮叮比我想象中强大，我们二个都没有高原反应叮叮体力有点下降冰川这瓶氧气被她吸完了，我的那瓶还没动最后的20米，叮叮坚强的上来了山上看不到雪，不过云在脚下的感觉还是不错的叮叮很自豪
4	去玉龙雪山的这天，天气不好，一直是阴天，雪山上还在下大雪，栈道一部分被封，所以未能走到最高处，还是有些许的遗憾。个人认为雪山还是应该要出太阳的时候去才会漂亮，下雪的时候阴沉沉的。除了玩雪，真没太大乐趣了。另外如果是刮大风或天气很糟糕的情况下，雪山的大索道是会关闭的。
4	不知不觉中，丽江站站到了。一下火车，便有一股寒气扑面而来。旅行团专门有人来接我们。待坐上小轿车，我的眼睛开始打量这个有名的城市，才看清远处迷迷糊糊的雪山—玉龙雪山，现在看时，学得万分小，并不起眼。在我看来，昆明像珠海，而丽江像5年前深圳的蛇口，昆明是个聒噪的大城市，而丽江相对宁静、自然。相比之下，我更喜爱丽江。
4	我们这个团一共22人,集合完毕后,登上雪山快线旅游车出发了.第一站,玉龙雪山.路上,导游给我们讲解了当地的文化和注意事项.告诉我们上雪山切忌不要剧烈运动,缺氧就赶紧吸氧,氧气不够在山上也可以买到,是60元/瓶.途中也看到了大年初四由于旅客吸烟引起的山林大火遗迹.
4	玉龙雪山应该是丽江这边开发最早的景区，也最成熟，从古城出发开了近半个小时就进入了景区。进入景区却不是马上就到了雪山，再开了将近15分钟才到。我觉得这样挺好的，扩大景区范围也有助于保护景区与周边的景观。
4	出发去玉龙雪山之前，几个人一起计算了一下如果自行包车去，加上门票的价格与报团的价格，结果发现客栈老板帮我们找的团比较便宜，于是就跟团去了，总体来说，这个团几乎相当于自由行，那个纳西族的导游很好，雪山下来后就比较热了，他跟我们几个一路聊天走去蓝月谷，最感动的是他还帮我提羽绒服，直到上车，很重，感动死了~~在去了路上，我闭着眼睛眯了会儿，后来听到后面人在叫：好美！睁开眼睛一阵狂拍，呵呵呵... ..
4	玉龙雪山有3条索道，我们乘坐了最大的索道。据说全世界这种级别的索道只有2条，另1条在法国阿尔卑斯山上。索道很棒，一大早不到9点时还没人排队，我们很轻松单独一箱。一片云柏树在脚下划过，清淡的白云飘来，如身在画中，感觉浑身轻盈无比，有种雀跃的冲动。索道有一段几乎达到80度的角度上升，很让人刺激。看远处的山谷像小蛇一样盘旋，心里才会感慨，难怪小时候自己总画不出这样美的山，因为从未见过如此美景。
4	早上小伙伴到束河，然后坐11路公交做过了，哈哈哈。放好东西，吃点早饭，出发去玉龙雪山，两个人包车去红太阳广场，共20.刚下车就有人来拉我们拼车，每人20元，挺好。半个小时左右，由于早上比较赶，所以身上现金都不太够，买完大索道就没什么钱，问了很多人，最后车上同行的给了我们现金，然后把钱支付宝转给他们了，这个也是个经历，以后遇到这种情况可以这么处理。
4	蓝月谷，其前身为早前人们所熟知的“白水河”。在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。而白水河这个名字是因为湖底的泥巴是白色的，下雨时水会变成白色，所以又叫白水河。蓝月谷中的河水在流淌过程中因受山体阻挡，形成了四个较大的水面，人称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。
4	从束河出来之后，我想骑车去玉龙雪山脚下，他们两觉得太远就不去了，而是直接去黑龙潭看看，确实有些距离30公里左右吧，没有直接到上山点，到了山脚下的笔直公路时，逆风太大，就远眺了一下，不过第一次看到雪山，非常激动啊。回到丽江市区还不是很晚，五点多，就继续骑车去了拉市海，没有想象的那么好，个人还觉得有点坑，环湖一周，最搞笑的是，有一段想去湖边的时候，居然被当地人拦住，不给钱不让我去，说什么湿地保护，而我看各种骑马过去的，直接没搭理，到了湖边，其实也不怎么地，而且所谓的茶马古道，所谓的骑马都太坑了，实在是不推荐朋友去那。
4	玉龙雪山：说来惭愧，从小就有个不会实现的梦想登上珠穆朗玛峰，虽然在梦中不只一次实现了，但梦想与现实之间还是有差距的啦，玉龙算是弥补了这个遗憾！虽然借助了缆车，嘿嘿。出发前lemon有犹豫，但我毫无迟疑，多年来磨练成就了果断与坚定。况且看一眼少一眼。我带着速效救心，我没用上，她用上了，我还把自己的氧气都给了她基本没怎么用就爬上去了，中途她不舒服我折返到山下买红牛，怕她出事，一口气上了一大段，结果等回到大本营屋子里时就感觉懵懵的，要晕菜的赶脚，so果断又买了个氧气、一瓶红牛，氧气不如之前的好，所以没什么效果，迅速上了个wc就下到3000多米了。
4	玉龙雪山大索道2010年12月1日正式恢复运营。丽江玉龙旅游股份有限公司称该工程总投资4970万元改建后的玉龙雪山大索道为世界上最先进的索道，其运力从原来的每小时420人提升到每小时1200人。在价格保持不变的前提下，游客可更安全、更快捷、更舒适地到达冰川公园。
4	玉龙雪山挺神奇的是买票的地方很像高速收费站，是设立在路边，我们坐在车上买票的。买完票司机继续载着我们到达了停车场，然后司机就开始又来坑我们了...告诉我们要坐摆渡车，我们就按着他说的走，结果到的不是去雪山的索道入口处，而是云杉坪小索道的入口处，根本不在我们的计划内。然后司机就开始狂和我们说要在这里再买50元的电瓶车去蓝月湾什么的。当时确实是剩下的其他游客都去了（不过ms是跟团的）不过幸好之前看了百度旅游，说蓝月湾走着就到了，不然又要被司机坑，这个司机和西双版纳的真是此行的污点...不过幸好后面遇到的人都很nice~
4	玉龙雪山最高峰高达5596米，但是游客的脚步只能停留在4680了。这座正在消融的雪山居然是无人征服的！奇怪啊。差不多快十二点半的时候，我们在上面也待了差不多一个多小时了，天津的朋友们上来四个，还有五个下面休息着，我们互相帮忙拍了留影，就合计着一起下来了。归途中~~~下来的时候走得很快，也没什么不适。中饭是一板瑞士巧克力，还蛮有用的，也不饿了。我整个过程下来，也没什么不适症状，之前我在冬天进藏的时候只是第一天头痛，第二天就好了，我老公当时高反很严重，视力模糊头疼了5日，临走的时候才症状全消失，所以他这次在下山后，也是稍微有点头痛的。但当天就好了。我们都不吸氧，身体都自行调节的。
4	骑完马已是下午三点半了，想起吃饭才发现真的饿了，开车回丽江古城吃三文鱼。还好路上不塞车，半小时左右回到古城，刚到市区就看见玉龙雪山真容，杨大姐说这个月一直下雨都没出现过，看来我们挺幸运的，可惜山上没雪。
4	本来是要去玉龙雪山的，由于昨晚在酒吧街回来晚了，夜里将近1点回客栈，（主要是古城真的不好认路，每次出古城都得开着手机地图才能找出来，夜里就更难走了，每条路都是差不多的，很是头疼。）客栈老板娘帮忙打电话第二天的已封团了，所以今天就只能在古城逛逛了，介于是没地方去，索性睡到了下午2点才起的床，上古城在古城丽江古城很是热闹，人还是真的很多很多，漫步古城，很多店面都放着那首欢快的“一瞬间”，晚上的酒吧街生意很火，有幸看见的“北京青年”拍摄是用的酒吧，还不错。
4	玉龙雪山---中国最南的雪山，雪山山腰通常就象这样云腾雾绕，远望像一条银白色的巨龙，因此得名。纳西族民间流传着一个神奇的故事：玉龙雪山和哈巴雪山是一对孪生兄弟， 他们相依为命，在金沙江淘金度日。一天，突然从北方来了一个凶恶的魔王，他霸占了金沙江，不准人们淘金。玉龙、哈巴兄弟俩大怒，挥动宝剑与魔王拼杀，哈巴弟弟力气不支，不幸被恶魔砍断了头，玉龙哥哥则与魔王大战二天三夜，一连砍缺了十三把宝剑，终于把魔王赶走了。
4	那玉龙雪山到底值不值得去呢？从前面的开销中可以看到，去一趟雪山，要花路费，门票，古城维护费，缆车，大巴，保险，这些钱加一起有四百多，大多数人还得租大衣和买氧气，然后可能还在景区吃顿饭，开销可能得上五百。如果山上天气不好，就很亏，我个人觉得，这玉龙雪山来的不值得。以后有机会再去看看别的雪山吧。
4	到丽江可以顺便去一趟，据说是当地的神山。去的时候是9月，人很多，要早起去坐索道，而且要排一条很长的队。坐索道到半山腰后开始爬山，石梯不算窄，但由于海拔较高，本人平时不运动爬上去还是有点累。上去有点云雾，小雨霏霏，放眼望去，山的那边是山，再那边就是一片白茫茫的云雾了。导游说“贵人到，雪山笑”，我们虽然心怀期待，但最终下山时仍没能见到雪山的晴朗。下山后可以再游览一趟蓝月谷，哪里虽然人工气息较浓，但拍起照来很好看。还可以在景点入口对面免费观看《印象丽江》。能够体会到一种沉稳的力量。
5	玉龙雪山距丽江市区不远，全山13峰，终年披云戴雪，海拔一般4000米以上。一般从丽江古城前往，1天时间游览已足够，市内乘7路公交去玉龙雪山可到云杉坪和牦牛坪，人多推荐包车前往。景区门票105元，坐大索道上山是最普遍方式，雪山上共有牦牛坪中索道、云杉坪小索道和冰川公园大索道，前两条索道可远观雪山，后者可直接到达雪山的积雪处。个人推荐牦牛坪索道，性价比较高，可饱览“玉龙十三峰”雄姿。进雪山赶早别赶晚，旺季坐索道要排很长时间的队，无论哪条索道都要穿上外套，山上非常冷。索道口也有卖氧气的和租羽绒服的，氧气实在需要不大。
4	丽江纳西族人民心中的神山，山势险峻，风光秀丽。乘坐大索道上山，沿着栈道走到4680米处，感受雪山冰川的同时还可体验人生的新高度。门市价:105RMB起 进山费105元，景区电瓶车费20元，大索道182元（含2元保险，至冰川公园），云杉坪索道55元（双程），牦牛坪索道60元（双程）。
5	我们坐的九点钟的索道，一大早的就要排队，玉龙雪山的人气真旺！这索道都要坐十分钟，待在空中的赶脚好吓人！一车的朋友都胆儿小，大家坐在上面都不会乱动，一丁点动摇都会加剧大家的不安，虽然俺也不是第一次坐索道，还是怕怕呢～不过要告诉自己，既然已经坐到了上面，就代表着已经将命交给它。下山的时候出太阳了，云里雾里的，外面的京儿还挺漂亮。光秃秃的石头上竟然开了许多小花，生命力真心顽强。话说玉龙雪山的索道真心贵啊～幸好我们是报团的！
4	今年7月去的。在丽江古城周边有很多玉龙雪山一日游的团，包括往返接送和玉龙雪山的门票、索道等等，一个人大概600。建议跟团，因为旺季等索道的时间会非常长，可能当天去了却无法上山。索道会带着你从海拔3356升到4506，会发氧气瓶，建议提前吸一点适应一下。下了索道自己步行至海拔4608，个人感觉一开始很吃力，可能是我耐力不够好，弟弟和小姨他们表示都没什么感觉。一路都飘着小雪花，穿着标配的红色羽绒服，看着有点假的雪山，其实只是为了挑战自己一下，风景只能是还好还好。
5	没有跟团花了小六百块，对于没有见过这般景色的我们还是感到很兴奋的。我们爬到了尽头，有轻微高原反应，这个时间去还是要带羽绒服的。身体不大好的人还是建议带氧气瓶上山。一定要坚持爬上去 美景都在顶端
4	【玉龙雪山】位于玉龙纳西族自治县境内，丽江AAAAA级景区，是云南纬度最低的雪山。主峰扇子陡海拔5596米，是纳西族及丽江各民族心目中的神山，丽江的标志之一。随时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	由于是暑假的时候过去的（7月份中上旬的时候），那时候还是跟团去的，可能团里的行程也比较赶，导游一直说现在看不到雪，所以没有一直到比较高的地方，不过也确实在半山腰看到了萌萌的牦牛（不过不敢靠太近，靠近点拍照时感觉一头牛有攻击的态势，所以还是要小心点），山上害怕缺氧高原反应的人也完全不用担心，其实没那么严重，以我体育不及格的体质也能承受，所以那些卖氧气瓶的基本都用不上。而山下的高山融水确实非常漂亮，从没见过如此绿的水，确实非常非常赞！
4	丽江市区里每天都有无数的车发往玉龙雪山，可以包车也可以报团。乘坐缆车从3356米的山下直达4506米的冰川公园，然后沿着登山的栈道一步一步爬到4680米的顶峰，山顶空气稀薄，爬山过程中要多休息，如果觉得呼吸困难则需要吸氧。
4	玉龙雪山近年来山顶雪少，秃得厉害，山下远眺的话不如以前壮丽，但是作为丽江的景点来说，还算值得一去，氧气瓶什么的可有可无，上去注意动作放慢就好，一向认为在这里并不容易出现高反，身体感觉异常的通常是心里因素影响~如果对自己没信心一定要买的话，请在城里提前买好，山下山上都很贵。衣服不用带很多，山下有租，花点钱保暖总比带一大堆累赘影响游玩状态要划算很多~
4	这是从蓝月谷拍的雪山，十月初的雪山几乎没雪，天气也好，没有上山前袄子不穿都还可以，但山上的风还是挺大的，坐索道上去，耳朵有时候会有不适的感觉，海拔高气压低，可以微张嘴缓解这样的症状。如果想看名副其实的有雪的玉龙雪山，可以十二月到四月期间来，旅游团都有常的羽绒服，自己就不用带，在下面停靠接应站就领到了，自己带行李箱不好放，太占地方，当然，正值冬季本身也得穿一件了
5	第一次见到如此梦幻般的景色，白色的雪，黑色的岩石，在云雾缭绕的山峰上，似人间仙境。独特的海拔与气候条件，从山顶俯瞰而下，形成了一层白白的雪花，一层黄灿灿的落叶植被，一层绿油油的树木。耳目一新的视觉效果，非常值得的一趟旅行。[大笑]
5	必须给5颗星评价呀，因为我上去的时候刚好是玉龙最美丽的时候！这座雪山在不下雪的时候真心和普通山没有区别啊，我是在一场大雪后的第二天上去的，景色完全up了N个档次，所以说提前查天气预报或有充足的时间在丽江等下雪是非常必要的（当然客栈老板告诉我丽江已经10年没下过雪了哈哈太幸运了）
5	报的纯玩团，380，四个景点，老实话，其他三个都是玉龙雪山的附带品而已罢了，不值一提。
6月22号玩的。
1.旅行团配有羽绒服(就是图中红色这种...)，没必要自己从家带来，山顶有积雪，但是没那么冷，毕竟是六月现在。
2.氧气瓶的话旅行团每人配一小瓶，想再配一瓶的建议买了再来，景区的价格你们懂的。
3.军官证，学生证(年纪要小于24岁，研究生之类的学生证就全票了)有优惠(古城维护费不参与优惠，古城的进出口那么多，在古城能收到古城维护费不大现实，只能在进雪山的时候收了，可以理解为有种你不来雪山[无奈])。
4.4506米，就是缆车上去的时候停的地方，有各种补充能量的食品，氧气卖，价格呵呵了。
5	现在的玉龙雪山积雪比以前少了很多，积雪带在上移，本应是白雪覆盖的山脊已经逐渐显露出山体本来的颜色了，没办法，全球性的气候变暖，再高的神山也没法幸免。但既便是这样，要想一睹玉龙雪山的全貌也要看常年笼罩的云彩会不会挡住你跟它的缘份。首先要从3300多米的地方坐索道（180元）上到4506米的山腰观景台，然后还有一段向上的一百来米的栈道，想爬上去更近距离的欣赏雪山吗？相信我，如果你不是常年生活在高海拔地区，一定带足防寒服和高压氧，否则这一百米的距离在高原反应的作用下一定会让你吃足苦头的。
5	天还不亮，抹黑起床到了丽江古城北门，集合去玉龙雪山。冬天是丽江旅游的淡季，乘坐索道上山不需要排队太久，据说旺季要排队2-3个小时。山顶上积雪还是挺多的非常漂亮，不过除了雪和石头以外，只能看看脚下的云层了。在玉龙雪山山顶上有轻微的高原反应，带上氧气很有必要。
5	一口气登上了玉龙雪山，上面一点都不冷，还出汗了。而且也不缺氧，可能每个人的身体素质不一样吧，反正我是没高原反应的，带了羽绒服和氧气瓶有点麻烦，但丝毫阻挡不了膜攀高峰的热潮，穿着短袖很多人看着我[眨眼][眨眼]
5	2009年8月去的。去丽江旅游必去之地。山上白雪皑皑，绿水清澈见底，自然景观之秀美是内地少见的。坐小索道能坐到海拔3200m的地方，坐大索道才能更进一步，上到4500m，但是导游只带到3200m就往回走了，我们也没有脱队去坐大索道。有一片被树林环抱的空阔草原，导游会说这是当年纳西族人为了爱情集体殉情的地方，当时没上大学还真的就信了，现在根据自己的分析，殉情之说纯属扯淡。 Romance无非是十七八世纪以来被文学渲染出的东西，原始社会需要个毛线爱情？听族长的话，把婚结了，快点把孩子生了，老老实实从事农业生产才是正道。
2	12月底去的，天气热没雪了！红太阳广场的专线15一位的车司机，明明知道这天气不需要租羽绒服和买氧气还带我们去买，三个人一共就消费了310！到雪山骑马路线350一个人，还是C线，只到3000多米蚂蝗坝！后来马夫根本没把我们拉到终点就回去了！欺负我们不懂！下山后，没到售票点又让我们自己走，说只有几步路了！害我们三个女孩天都要黑了还迷路了！很坑，非常坑！
5	这是我第一次见到雪山，我们去的那天天气很好，蓝天白云，阳光很好，照的人暖暖的，大中午的在雪山上甚至有人穿短袖。我在山上高原反应有点厉害，没上到山顶。下了雪山又观看了印象丽江大型表演，被马帮的气势震撼到了！[可爱]
5	第一次一个人旅行[可爱]大胆的挑战了玉龙雪山，虽然爬山很辛苦但上山后的喜悦更美好，开心的停不下来，更好运的是整条山脉都看到了，导游说我去的时候是那年的初雪，非常幸运，为此还自豪了好一阵呢[可爱]，做为专业护士[灯泡]的我友情提示：有心脑血管疾病的患者建议量力而行，毕竟高原反应不是开玩笑的！
3	玉龙雪山木有雪，玉龙雪山木有雪，玉龙雪山木有雪！重要的事情说三遍。进山门票也涨价了，130一个人，80古维费必须交过，山顶基本都是灰石头，很少很少的雪，完全不值得上去。倒是山脚下新开发的蓝月谷景点也还行，另买20元环保车费就可以去，当然，去过九寨的就真的没必要去了，不如九寨的水。
5	在网上预定的话要提前一天预定，过时只好选择在旅行社了，旅行社的报价在650-600/人，行程包含印象丽江的演出，建议大家在旅行社可以跟他们砍价， 门票：雪山的收费门票种类很多，至今我自己也没弄明白，因为有进山费105、门票费、索道费，及雪山直通车的费用如果这些是必须要买的。 建议：如果和我一样弄不清楚的，直接报一个团，或者选择一个线路全包的这种，省事省心。 建议：如果有要去看山脚下的演出的朋友，上午场的是11:00开始，所以你得10：10左右就要从山上乘坐索道下来，然后转乘直通车下山。有2个地方排队下山的，一个是前往蓝月谷、一个是前往山脚下。需要在木头的雨篷下排队，蓝色的雨篷是前往蓝月谷的。
5	还没去过4680这个海拔的朋友值得一去，丽江古城里分布着几个木头房子的游客中心，可以在这里买到第二天去玉龙雪山的车票，很是方便，第二天早上车会在古城门口接。缆车过程中楼主一家没有出现什么反应，只有在下缆车后，向4680走的过程中，老妈有些喘，吸点氧休息休息就上去了，见到雪山还是一件很激动的事情的，值得推荐，玉龙雪山景区里面还包含蓝月谷景点，非常漂亮，雪山下来可以前往，身体不适合去4680的朋友可以选择另外两个缆车，去海拔较低的坪玩耍～
5	每一个到丽江旅游的人，一定要去玉龙雪山。我们是2015年5月4号去玉龙雪山，当时报的当地旅行团（纯玩团400元左右，包含玉龙雪山门票、大索道费、防寒服、氧气、环保车费）。乘坐缆车从3356米的山下直达4506米的冰川公园，然后沿着登山的栈道一步一步爬到4680米的顶峰，山顶空气稀薄，爬山过程中要多休息，如果觉得呼吸困难则停下来休息下。一路下来我们都没有吸氧，我觉得氧气能不吸就不戏。山上视野开阔景色壮美，是难得一见的冰川奇观。难得去一次玉龙雪山，不应该留下遗憾，应该尽可能登到4680米。
5	玉龙雪山，我们是沿途骑单车去的，一路会遇到很多美丽的风景，行程中天空每一刻都呈现一个新姿态，从大研古镇骑车出发五个小时到雪山下，由于七月份雪都化完了，建议可以不用上去，下山超赞，一路下坡，终于填补了上山时的体力，两个小时就回去了。下次要来的朋友还是骑电瓶车吧，自行车太累了，而且屁屁超痛～[眨眼]
5	这个景点建议自助游。打车单程80元/车，门票105+20景点公交+大索道180。我们90斤左右都没高原反应，超150斤的建议购买氧气（不在景区买，打车司机会建议您在去的路上买才50元/大），水及巧克力要准备好。不过路上都有见体重和我们差不多女的有高原反应。另外我提前1星期在和红景天（药材，当茶喝）。古维不用收。
4	去了丽江怎么能不去玉龙雪山呢。从丽江古城出发，可以拼车或包车，大概半个小时就到了。第一次亲临大雪山，那个心情激动啊，这感觉完全不能和在图片或电视中看到的感觉相提并论。宏伟、壮观，我已经找不到词语形容了。
5	绝美壮观，可以乘坐亚洲最大的索道（大索道）到达海拔4500+的地方，就可以看到连绵的群山[吻]让我这个来自平原的人顿感心胸都开阔了[无奈]然后徒步走台阶，大概100多米，直接登到4680米最高处，无奈偶竟然体力不支半途高反恶心呕吐，然后就只看到了小伙伴前方发来的皂片[哭]ps:担心的童鞋可以在山下买罐氧气带上去80米。总之，到了丽江一定要去这座守护着美丽的丽江的神圣的山哦～
5	虽然会累会冷会要吸氧~但趁年轻一定要来爬一次！！！~登到不能再走的平台往下看时~会有一种从未有过的欣慰和满足~并不是因为看到什么景，可能什么都看不清了~只是感觉~（但要想看到雪的话要选对时间咯~记得春节前后不错）
5	一定要上大索道，上面的风景很好。推荐在携程上买个自由行的套票，因为散客是很难买到票进山的，一般都是旅行团占领了，有时候会限人数上山哦~不推荐同时上大索道，看印象丽江和蓝月谷，因为时间会不够，尤其是上大索道，会排两次很长的队上山，下大索道后坐景区大巴是直达蓝月谷门口的，所以千万不要等上了大索道再去吃自助餐，蓝月谷就在大巴到达的位置的下面，可以买一张电瓶车的票，坐三次，刚好不用走可以逛完蓝月谷的景点，不过价格有点小贵，最后一次是坐去景区大巴的地方，然后换乘景区大巴回停车场。
5	玉龙雪山--丽江的标志！有了玉龙雪山的衬托，丽江古城才更美才更艳！玉龙雪山位于丽江北面15公里，海拔5596米，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比---玉龙雪山不仅巍峨壮丽，而且随四时的更换， 阴晴的变化，显示奇丽多姿，时而云雾缠裹，雪山乍隐乍现，似犹抱琵琶半遮面的美女神态；时而山顶云封，似乎深奥莫测；时而上下俱开，白云横腰一围，另具一番风姿；时而碧空万里，群峰如洗，闪烁着晶莹的银光
4	在携程上订的跟团一日游 叫白鹿旅行社纯玩专线 自由度很高！导游很好没有一点消费纯玩团！我们非常幸运第一次去玉龙雪山就坐上了大索道 雪山的景色非常美 非常震撼 跟着缆车一路上山旁边的植被也一直变化 真的是看到了高中地理学的垂直自然带 上山后徒步上4680m的栈道更是人生新体验！感受到了在大自然面前我们是何等的渺小 在暴风雪中我们还是完成了登顶哈 真的很棒的一次体验
5	玉龙雪山海拔较高，空气稀薄，紫外线强烈，防晒要做好。最好提前准备好帽子、墨镜、防晒霜和润唇膏。玉龙山虽然终年积雪 但是游人可以到达的地方气温并不太低， 8月在云南旅游一般夏装即可，但早晚会比较凉，可以带上外套，如果是冬季或者雨雪天气，建议带羽绒服。景区内服务点可以租借羽绒服。景区代收古城维护费（80元/人）如果你之前买过，一定要记得携带收据并在购票时出示，这样就无需重复购买。乘坐大索道上山是最大众的方式，排队的人超级多，夸张的时候单是排队可能就要3-4小时。如果不想排队，建议尽早赶到景区。大索道上下加游玩，一般在4-5小时，下山后，吃点东西，顺路玩下周围的小景点后，就可以回去了。
5	景色十分壮观。海拔四千多米，可以乘坐大巴车和索道登顶。山顶气温较低，氧气也较为稀薄，可能会出现轻微的高原反应，建议做好预防措施。在山顶可能会看见未融化的雪，山下有月亮谷等景点。交通略有不便，可在丽江当地报名一日游的旅行团前往。
5	六月底和妈妈还有舅妈妹妹，去的玉龙雪山，雪不是很多，但还是很好玩，海拔4000多，关于氧气瓶，个人觉得还是有必要的，因为自己长期奔波于高原地区所以还好，妈妈可能身体素质不错，也没用到，但舅妈上去后，出现明显的高反，吸氧有效。
5	玉龙雪山海拔5596米，是丽江周边有名的雪山。虽然现在天气变暖，使雪山上的积雪越来越少，但是常年的冰川还是让游人领略到了雪山的魅力。从索道终点的4506米到栈道终点4680米，你可以身临其境的体会高原雪山的独特魅力
4	感觉没什么，去了最高峰，也就那么一回事！没有过多的惊喜，可能牦牛坪会更有意思，但是有点赶就没去！但是蓝月谷不错，总体还是值得一去！最后一张是回程时当地导游带去的格桑花海，话说王力宏“心中的日月”就是来了这里后，灵感激发创作出来的！
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。
5	我们是夏天去的，雾蒙蒙的雪很少见，但空气很清，景色很美，坐车上山的路上时不时会看见一些动物，如果是从香格里拉下来的高原反应不会很强烈，不过地方挺偏僻的，要是不跟团最好包辆车，玉龙雪山是个里面包括很多小景点的景区，景区里有游览车，在小景点都有站点，买了票就随下随上，很不错
5	巍峨的玉龙雪山 带给我很震撼的感觉 让我一次一次的挑战身体极限 虽然有点冷 但是站在国旗下的时候 我几乎要哭出来了 那种感觉无法用言语表达 它震撼着我们的心灵 让我们忘却烦恼 释放天性 像个孩子一样在雪地里打滚 扔雪球 玩的很开心 希望有机会可以带家人一起去 [微笑][微笑]
4	玉龙雪山在哪？自热播电视剧北京青年收官后，四个青年的玉龙雪山婚礼感动了很多人，那么玉龙雪山在哪呢？玉龙雪山位于中国云南省丽江西北，呈南北走向，东西宽约13公里，南北长约35公里，与哈巴雪山对峙，汹涌澎湃的金沙江奔腾其间
4	一路上周围全是雾，太阳时隐时现，美景也就时有时无。好在到达山顶的时候太阳又出来了那么几分钟，看到对面白白一片，以为就是雪山，心情很是激动。后面才发现那里只是其中一小部分是雪，其他只是石头反射出来的光，被欺骗的感觉。不过太阳出来时的那种类似雪山奇观也真的很好看。
5	玉龙雪山（Jade Dragon Snow Mountain）北半球最南的大雪山。山势由北向南走向，南北长35公里，东西宽25公里，雪山面积960平方 公里，高山雪域风景位于海拔4000米以上。雪山自然旅游资源丰富，景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景等。玉龙雪山是云南亚热带的极高山地，从山脚河谷到峰顶具备了亚热带、温带到寒带的完整的垂直带自然景观。景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景等。玉龙雪山是北半球最南的大雪山。是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。
4	玉龙雪山位于丽江城北15公里，从丽江城内坐公共汽车可以直达玉龙雪山景区。玉龙雪山门票105元，是北半球纬度最低、海拔最高的山峰。现在我们入山后乘坐大索道，抵达海拔4500米以上的山颈处，从山上眺望雪山美景，异常壮观。云杉坪也是必去的景点，可以乘坐小索道抵达山腰的云杉坪，在这里既可以欣赏雪峰雄姿，也不会出现高原反应，唯一的缺点就是这儿是旅游团的必到之处，所以游客众多。第三个景区是牦牛坪，有不少的高原草甸和湖泊，春夏二季景色极佳。三处索道都需另外收费，费用60-100不等
5	““““纳西族人感觉还不是不错的。我们在雪山下的一个村庄和当地人谈好了价钱，他们牵着自家的马让我们骑上的山，路很难走，到山腰的时候连马道都没有了，只好自己爬上了山顶，但是那种感觉真的很好，村子里的人都很淳朴。最奇怪的就是他们自己不吃玉米，只用玉米喂马。”””
5	玉龙雪山是个超级漂亮的地方！我去的时候是3月份，天气还比较冷，不过随行的旅游团有附赠租的大衣，遥望雪山就像仙境一样，可惜因为遇上大风天气没有能够搭乘缆车上去一睹风光，有点遗憾，但是会找机会再去一次的。
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏
5	清晨带病前往雪山，眼前的一切都让人觉得不可思议却又理所当然。云雾缭绕在雪山间，艰难的呼吸着稀薄的空气，心深处分明感到天地前所未有的开阔。丽江和束河古镇都有去玉龙雪山的一日游的团，或者包车拼车也行。旺季跟团费用800元，包了所有项目。建议带点热量高的巧克力或者士力架之类的食品随时补充能量。雪山上的商店也有卖的，就是比较贵啦。
5	5月份去的雪山，正好是在云南降水少的时候，雪山很清晰，看我穿的9分裤就知道羽绒服、氧气瓶什么的其实是没多大必要的，不过很可惜那天索道出了故障，没有上去，小索道没什么意思，如果愿意可以去坐直升机，直接到山顶，费用大概是800.
5	很久之前去的，去的路上还闹小脾气，越往上越冷，高原反应，整个人在山上晕乎乎的，来不及观赏，但我还记得那些云海和我在泰山看到的不同，还记得在山脚五色湖拍的照片，水好冰，一下山就发烧了，现在想来好爱好爱那时的自己。
5	乘车上山途中看到温带的数目逐渐减少，最后只剩草甸，天气变得比山脚寒冷。索道站--海拔3356乘上索道继续上行，一棵颗铁杉稀疏的分布着，这时候海拔已经三四千了。下了索道就是极地公园，海拔4506。在往上需要徒步，可以上到海拔4530。说一下关于氧气瓶，身体好的用不着其实，我们6个人买了一瓶，有四个人觉得好玩一人尝了一口，有两个人到山顶有反应吸完了。总之因人而异，但不要买太多！在昆明机场见到有人买多了上不了飞机在狂吸氧，笑死了。下山路上有蓝月谷，玉水寨，蓝月谷极力推荐，超级美。玉水寨是有三文鱼的地方，观赏后别忘了吃哦
4	时之夏日，雪山积雪不多，而且我们俩均是惜命之人，担心缆车的安全性，毅然决定不登山，只在山脚下转转。可惜真心佩服丽江的旅游开发能力，玉龙雪山景区不登山也要180元/人，还要额外花进景区的大巴费用，原本直达山脚的公交也被私人承包的小巴取代，在与小巴老板讨价还价后，决定130/人，他带我们逃票进入。虽还是觉着价格有点冤枉，但来丽江岂能不到雪山，只好委屈我们两个胖子，窝在后座，躲过大门检查， 云杉坪脚下。也许是车开的太快，也许是3000多米的海拔产生了高原反应，下车就有点头晕，可是见到壮美的玉龙和蓝宝石般的湖泊，什么不适都烟消云散了。
5	早上看完印象丽江，吃点东西就可以去爬雪山了。除了雨季，其实月份都是爬玉龙雪山的好季节，冬天可以上山看雪景，但气温又不会很低。中午去爬玉龙雪山，山上气温会高一些，但如果是冬天去，建议租羽绒服或者军大衣 。【门票】190元。（门票可以在网上买，优惠很多）。
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。[1] 是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚，玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。登玉龙雪山，可以挑战一下自己。
5	纳西族的神山。还记得北京青年，那四对结婚的人儿在雪山的情景。很美，浪漫冻人！！还有那些忠贞爱情纳西族情侣，度过一生最后的爱慕时光，面对玉龙雪山，相拥跳入殉情谷让人感动。这里的殉情不是悲情，而是以生命悦纳爱情的欢娱，纳西人文化。张艺谋导演的印象丽江很是震撼，是由当地的纳西族胖金哥胖金妹演绎他们的民族文化。以雪山，阳光为背景，呐喊声，鼓声，马蹄声交织在一起。感受着他们的豪情与快乐。祈福仪式真的能感受到纳西人们对天和雪山的崇拜。雪山最高海拔5596米，听说还没有被人征服过，最高游览海拔4500米，要是有跟我一样高反的孩儿们，建议买到3200的云杉坪或者3700的牦牛坪都可以的。缆车价格都不一样的。
5	像神一样的雪山 不想用自己平庸的辞藻亵渎她 她像母亲 神圣不可侵犯 我只记得到达4680里程碑的过程中 自己歇息了无数次 看着近在咫尺却遥不可及的山顶 像是追逐内心倔强的小梦想 你一切躁动不安的小脾气 慵懒贪念的小思想 面对雄伟的洁白 我会听到淅沥沥的破碎声 人之渺小 就同雪山下覆盖的一粒小石脆弱不为人知
5	非常值得驻足的一处仙境，雪山上景点众多，而且都非常美丽，如果运气好一点，碰上晴天，就能看到雪山的全貌以及湛蓝的天空，真的是美得惊心啊！东方的阿尔卑斯！绝对值得第二次游览，因为每次都有惊喜，每次都能体会到玉龙雪山不一样的千娇百媚[棒]
5	14年5月去的玉龙雪山，非常美，上去后有一点高原反应，吸氧后适应了一点，不过还是没有到达最高的地方，有点小遗憾。在景点邮寄的明信片至今不知道邮到哪里去了，所以大家还要慎重。去雪山有租羽绒服的，不用自带~缆车可以直达5000米的高度，不用担心爬不上。扇子陡很漂亮，值得一去哦~
5	去雪山的路就是美的——柏油马路，坐在大巴上，望着远处的雪山与近处的草地，感觉蓝天就快盖到自己身上了。顿时感觉无比安心。印象丽江，离舞台近距离看到少数民族一张张朴实的脸，自然的眼。坐索道上雪山，看着林中百年树木，仿佛在与半百的老者对话，心静。下山后的蓝色湖水，好似九寨一般，美得不像话。那一汪蓝。一直在心底。爬雪山要穿舒适的登山鞋。                                                                                                                      快餐不给力。烤肉串和小吃不错。
4	PART 1 玉龙雪山 首先从玉龙雪山开始吧。丽江的招牌就是玉龙雪山和丽江古城。古镇在中国大地上到处开花，家乡周边各种大同小异的古镇，都以古镇来吸客流，古镇大家看得多了，古城的吸引力相对减弱很多，所以很多朋友来丽江就是冲玉龙雪山来的。玉龙雪山的门票不算便宜，平时是105门票（也称进山费），20景区环保车，80古城维护费这些是必交（2015年5月1号前为了配合玉龙雪山景区门票涨价，古维费这段时间不强制交)；玉龙雪山还有一种套票，就是玉龙雪山门票加三玉三东的门票，一共是220，如果时间多又担心无聊的客人可以选择买套票，但个人不太建议，人工景点，基本无趣得很。。
4	古城乘坐传说的7路公交（实际就是当地人开的一些面包车，他们之间都很有爱，很有秩序，不存在抢客的现象）可到玉龙雪山。8月份去的，并未见什么积雪，山脚下的白水寨和蓝月湖景色很赞，可以在缆车排队时先去玩儿。沿途包括景区内都有氧气瓶出售，还有羽绒服租赁。氧气最好有备用，羽绒服的话，表示当时穿了一件秋季的外套，也没觉得冷`(*∩_∩*)′
4	玉龙雪山很美，但是去的那天居然突然开始下雨了，不得不说一下雨真的会影响心情也影响了美景，在山上居然没看到玉龙雪山！而且下雨了真的好冷，借了那种厚的雨衣才好点！下了山以后太阳又出来了。。在山下看到了玉龙的庐山真面目！有点海市蜃楼的感觉，羡慕住云南的人！玉龙雪山其实不是很高，氧气没什么必要，只要不是剧烈运动不会有事的！
5	去的前一天刚刚下雪 于是山上一片白茫茫 景色真心漂亮 羽绒服是一定要租的 氧气可以不用 但最好还是备上。 下了大索道就可以看见不错的景致 网上走着还可以有更好的景色 但不要勉强 量力而行。 一脉下来的蓝月谷和印象丽江 都是很赞的去处。 即使是背包自由行的学生 也建议报个靠谱的一日团 因为交通实在不便
5	凌晨五点就爬起来，坐着车跟团里的小伙伴去看 雪山。

领队说，天气原因，很多时候是看不到雪的，不知道是故意还是巧合，太阳一点点冒出来，逐渐能看到山上一点点的白，竟然有刹那的惊喜。

只是现在游客太多了。不知道雪山还好吗。
4	玉龙雪山只能坐索道上去，但是最上面有一段是自己爬，最高可上到4680米。如果不是盛夏美丽雪景还是让人折服。我盛夏去时山顶也是白雾茫茫带着阵阵寒气，只是可惜未有下雪。玉龙雪山景区的蓝月湖是非常漂亮的一个地方，从雪山上流下来的水积水成湖，蓝澈透底，就像一块晶莹剔透的宝石。
5	玉龙雪山真的很美，蓝蓝的天空下雪山显得格外圣洁。推荐选择牦牛坪索道，高度合适，索道时间相对较长。上雪山不要产生紧张情绪，一般都不会发生高反，不需要带氧气瓶。这次上山也没租羽绒服，山上阳光特别好不会冷。
5	坐的大索道。上去过程会有轻微耳鸣。如果体重不均匀。缆车一边倒-_-||，爬上去最高地方，还是得半个小时呐。一路上还要坐着休息一下。不然很喘…上面的红牛20元一罐。氧气就更贵了。到最高那，有快速拍照。20元一张。自己没带相机可以选择。不得不说，风好大。从高处下来，感觉分分钟把你吹飞。（胖子不用怕）爬上去喘，走下来爽。
5	我是坐缆车上去的，因为太高很陡峭不知道可不可以徒步，喜欢爬山的朋友不用急，缆车把你带到上面之后，你还可以自己往上爬，记忆当中爬了很高，最后到接近顶端的时候才看见了雪。由于我是北方，在那里以为很暖和就没多带厚衣服，但要知道雪山上很冷，我们当时租得军大衣。而且学生可以带学生证会有优惠，也可以到当地报旅行社，如果可以，让你住的客栈的老板帮你报名还有优惠。带些水，吃得少带些，记得深长自己的呼吸，尽量少说话，累了就坐台阶上休息一下，带上相机，上面很美～
5	那种极致的美景让人窒息；我们是过完年去的，天气是稍微有点冷，不过跟北京的雾霾天比是真的好到极致了，看看那蓝蓝的天、白白的山，绝对推荐大家有机会一定要去一次，特别美，我们几个朋友真的都要商量不打算回来了，想在那里待段时间，不过确实不太现实，还要上班；不过在心情忙碌的过程中抽出时间去趟云南，感受下玉龙雪山的美丽，确实不枉此行，美到我都不会表达了，嘿嘿，见谅！
5	跟团去的，游了云杉坪和蓝月谷，导游说什么大索道要提前订票才能上去，导致没摸到雪，问了下同学，回来也查了下，是骗人的，所以导游的话不要信。不过我猜测她也主要是怕我们在上面耽误太长时间影响大家一起坐大巴，但是欺骗总归是不好的，就算没能按时下来，我们自己买票也可以回到丽江，义正言辞的欺骗总归是让人觉得不舒服的。
5	当然是必去的，但是那个传说中去雪山的7路公交车完全被黑导游取代了。只是面包车甚至私家车，车上会有一个7路车的牌子……他会跟你说坐索道上山各种不好，从后山骑马上山好，反正就是各种忽悠你。骑马上山的话，马队都是村子里的人牵的，他们牵马步行，我们游客坐马。问题是他们根本就懒得往上走，一般都会走到一个叫蚂蝗坝的地方就不走了，骗你已经到了，而我们买的是最高的票。虽然在山下马队负责人会告知不管牵马的人怎么说，你要坚持上到最高。但是到了山上也由不得你，如果你硬要上，他会一个人飞快的在前面走（此时已经下马，说这段不能骑马走或者让马休息），在那个海拔一般人是缺氧呼吸困难的，你根本跟不上他，只能放弃……特别恶劣！
5	必须赞a，来丽江玉龙雪山绝对不能少啊，太强悍了，我们12月份去的正好下雪，所以很壮观，我们坐索道上去的时候拍的照片都是白茫茫一片了，什么都没有看到，最可惜的是还有100多米，因为下雪的缘故所以封了，所以我们只到了4700多米的地方，还有老谋子的印象丽江简直太壮观了，必须要去看，看到我都心血澎湃啊，还有蓝月谷美的都醉了，来到这的时候都美哭了，所以玉龙雪山必须要去啊
5	我们从丽江古城坐车去玉龙雪山，半小时多就到了。骑马上的玉柱擎天景区，海拔有3500米左右，不过我没什么反应，就风有点大，眼睛不太舒服。刚骑马的时候很颠簸，头跟着一晃一晃的，后面就适应了。骑马过程中，有人会给你拍照，10元一张，下山时候拿。半小时后就到了，参观了玉湖寺院，东巴院，玉湖很美，是玉龙雪山上的雪融化形成的，可以喝，里面有放生的三文鱼，很清澈，不是很大，像玉色的明珠。有座情人桥，从长花的小草甸方向看过去，很美。远远的能看到被云雾缠绕的玉龙雪山。
5	玉龙雪山的景点包括很多。我们报了个当地的小团，只去了蓝月谷和雪山。当天大雾弥漫啊，所以雪山基本没看见，坐索道上去，只能听见山上有人喊但是什么都看不到，加上高原反应，站了几分钟就又下来了。蓝月谷还是很漂亮的，建议大家步行绕谷走一圈，做电瓶车的话会错过很多小美景！
5	玉龙雪山是北半球最南的雪山。位于丽江城北，建议包车出行更为划算。（这样当地人的车可以把你直接拉到景区门口，游玩也更加具有自主性）玉龙雪山的特色个人主要认为集中在冰川和高山草甸。建议东巴谷—白水河—冰川—云杉坪—蓝月谷的顺序游玩。由于冰川处海拔4500米左右，有高原反应的人群登山慎重。同时建议进山前提前在市区租氧气瓶（氧气瓶很轻的，要租最好租10000ml的，5000的不一定够用）和棉大衣（一定要厚棉絮的哦，山上天气变幻莫测，我们夏天上山还是在山顶遇到雨夹雪，大衣派上了大用场）。
5	【玉龙雪山】位于玉龙纳西族自治县境内，丽江AAAAA级景区，是云南纬度最低的雪山。主峰扇子陡海拔5596米，是纳西族及丽江各民族心目中的神山，丽江的标志之一。随时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	还不错 我们1月去正好赶上下雪 茫茫大雪 刚下山 就封山了 山上风大 有点冷 有阳光的时候也就零下34度的体感 氧气瓶因人而异 但千万不要走太快 容易晕倒 确实感到山上呼吸困难 但觉得不是特别有意思 感觉大理的苍山更值得一去
4	11月去的，一开始在山下很冷，风大，然后有些商贩就让你租这个买那个，其实上山很热，就穿了一件毛衣，要注意分寸，不要被山下的天气蒙蔽了，不过氧气看个人体质，最好带一瓶，因为时间不好所以山顶的积雪好像不多，但是还是很美很赞
4	丽江的必去景点之一，玉龙雪山终年云雾缭绕，雪山一侧终年不见阳光,也因如此出现了一米阳光的传说：只有每年秋分时节会有一米长的阳光照下来，传说被这一米阳光照到的人就能拥有美丽的爱情。玉龙雪山需要在山下坐索道到四千多米的平台，之后再顺着人工开凿的石阶爬上已开采的山顶。夏季去的时候雪山上没有雪，但山上的石头也是雪似的白色。玉龙雪山山下的蓝月谷很漂亮，值得一去。
2	今天刚去，觉得价格实在不值，门票就是105，里面还得坐车20元，最主要是大缆车180，上去之后就是山上有雪如此而已，而且去的时候还封路扫雪，真心觉得没必要做缆车，直接去蓝月谷就行，雪山景点有点夸大化，什么玉龙雪山冰川公园，其实就是到了山顶看雪
5	如果不是跟团旅游建议不要非去玉龙雪山。。人多，海拔也不是很高，山上雪不大。。十一上玉龙雪山小索道完全没雪，如果上小索道的话氧气不需要准备，或者准备也不用太多，厚衣服是必要的，上面还是很冷的！四月中旬去的石卡雪山，感觉比玉龙雪山好很多。。在山顶还能看到附近十三所雪山！赞一个
4	门票105元，环保车20元（一定要买），大索道180元，古维80元。5A级景点门票就是贵哈。我没有租氧气瓶，没有穿羽绒服，就这么爬上去了，连我自己都不可思议。高原反应因人而异，但一定要慢慢爬，我是三台阶一休息。爬上顶俯瞰山河那个感觉慢慢体会吧。
5	玉龙雪山位于丽江市玉龙纳西族自治县境内，是江纳西族人民心中的神山，山势险峻，风光秀丽。可以乘坐大索道上山，沿着栈道走到4680米处，感受雪山冰川的同时还可体验人生的新高度。玉龙雪山的门票一直是逐年增高，看雪线是要靠运气的，前一天在丽江火车站下火车，风和日丽老远还能看到雪山。次日云层厚上山起雾，乘坐大索道上到冰川公园就啥都看不到了。之前是国庆期间去的，冰川公园看似海拔高很缺氧，去过之后建议前往此地的游客外套穿件厚冲锋衣就可以，不用买氧气管，因为不会在上面逗留很久，走在栈道上爬一会歇一会正常人都没问题的。
4	11月初去的，准备去近距离的玩玩雪，必须座大索道上去，但是那边天气变化很大，风太大了大索道会关闭，我们去了2天都没有座到，只有改为座小索道去半山腰玩，回来的途中可以经过很漂亮的湖，湖水是蓝色的非常漂亮。
5	坐索道上玉龙雪山，会觉得太快了。不过防护措施还是要做好（毕竟海拔还是很高的！）氧气瓶什么的还是必须要买。但也犯不着买很多。坐索道的话，两个人一个大瓶已经够用了了。（心肺功能有点不好的话估计就得多买了）山顶让人感到冷，更多的不是因为雪（多数时间山上没什么雪），是风太大了。登山羽绒服或许不是必须的，但是防晒保湿霜之类的东西一定要事先准备好。。不要想着打伞了，风可以把它吹走的。
5	玉龙的海拔还是不容人小视的，起初我以为像我这种年轻人绝对不会有什么问题的，大大咧咧地和机油就上去，刚上去的时候还是有头晕的赶脚的，但总体不会太难受，后来又和机油爬到的最高海拔。玉龙现在上面的雪已经不是很多了，不过还是很壮观的。
4	去年夏天去的，沿着木梯上去，很累很喘，而且没雪，我们买了氧气，其实男士基本都没用，就我吸的多，对于我这样缺乏锻炼的女纸能上去，完全是老公的鼓励，要不然中途就放弃了，到达目的地就是一片不大的一个观景台，可能是因为没看到雪，工作人员不知道从哪里弄来一小堆雪，雪山下去就直接做电动车到一片蓝色的湖泊，挺漂亮的
5	海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
我去的时候做的是缆车，前面以为买氧气是导游忽悠我们，后来果真排上用场，我建议大家不要省那100块钱。羽绒服可以不用买，穿自己
5	十一月份去的，应该是淡季，人不是很多，只不过门票贵了一些，另外从丽江市到玉龙雪山这一段需要租车，费用300元左右，如果人少的话可以找几个同行的一起，雪山离丽江市区大概半个多小时车程。玉龙雪山共有十三峰，主峰扇子陡海拔5596米。在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的玉龙在作永恒的飞舞，美不胜收，故名玉龙山。目前还没有可以徒步登山的路，需要乘坐索道上山，索道可以到达4560米的高度，步行还可以向上走一段，最高可以到达海拔4680的高度。玉龙雪山的景色很美，就是门票加缆车费太贵了。
4	在山脚下看雪山还是很美的，乘索道到达4608米，然后又攀到4680米，山上基本没雪了，都是冰。根据个人体质不同吧，我第一次来到高原地区，登山过程中使用了氧气，氧气罐用不用完全根据个人体质而定。在古城里买氧气就20左右，到雪山上买氧气就要100左右了。我是11月份去的雪山，属于淡季，但是排队乘索道的人也非常多，我们大概排队排了1小时左右吧。山上不是很冷，自由行的朋友们，只需要带一件厚外套即可，没必要租羽绒服的。
5	因为从小没有看过雪,所以对雪山充满着无限期待和兴奋。但我们去的时候刚好是云南的雨季,刚上山的时候就下起了小雨可是丝毫不能减退一定要爬山上的意志(越高越冷,加上雨季所以羽绒衫一定要备的，当初觉得云南一年如春哪用带结果就傻了 在上面租一件要100左右？大概吧不是很记得了,所以要去的友友们最好自备羽绒衫）因为平时也喜欢爬山所以爬上不是觉得很累,最重要的是终于看到传说中的雪山了！虽然云雾缭绕加上细雨蒙蒙但还是朦胧美嘛~（听说出太阳的时候和雪山相映衬是超级美的）所以想去的朋友们不要和我们一样选到雨季咯~
5	玉龙雪山只是体验了一把大雪山的地貌和环境，山上风光也就如此；但是山下的蓝月谷倒是非常漂亮，美不美，就看水。因为那水的清澈，所以在山谷中映射出纯净的艳蓝和温绿的色彩，那色彩也会随着阳光的变幻而色彩斑斓，还有秋天山林的颜色层次，整个世界变得美呆了！在山谷中走了长长的一圈，久久不愿离去，也许那是一个真实的童话！
5	玉龙雪山海拔4500米！本小姐去过两次、两次都有小伙伴不适、高反。所以要去玉龙雪山就要把这行程放在最后两天、怕高反的童鞋可以先买盒红景天吃、然后再买个小氧气瓶、感觉难受了就吸两下、玉龙雪山真的很美、好像伸手就可以碰到天
5	丽江古城里面有很多旅行社，报一个专线车就可以去了，比包车便宜的多，四十元一个人来回，门票105，电瓶车20，很美很美，有点冷，最好穿多点，免得租衣服，不划算.在古城里面的小店买瓶氧气带去，25元，景区里面翻两翻，在小店买的，记得试一下有没有氧，因为有的坑人，卖的空瓶
5	丽江古城维护费——80元/人（有效期为一周，不去玉龙雪山建议不买）玉龙雪山：进山费——105元/人+古城维护费80元=185
大玉龙套票（通票）：220元/人  
北半球最南的大雪山，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
5	玉龙雪山的门票是门票105元，学生票50元。冰川大索道的票价是165元（往返）。在新街往古城四方街去的街上就有三条索道的售票点，可以找一找。不过要注意大小索道和牦牛坪索道不属同一个索道公司，售票点也不同。去玉龙雪山490元就可以旅游了，但是自己去的话，在景区买票更贵，也要自己奔波着去等车，问路去下一个景点什么的，我觉得你还是找一个做纯玩路线的旅游户外俱乐部，丽江金沙旅行的品质不错，服务挺好，价格也是挺合适的。
5	到丽江一定要花钱去玩的景点，虽然说上去看不到积雪会遗憾，但是不去更要后悔。大概在8月份时候乘坐缆车外加步行一段距离登到海拔4506的地方，结果没有看到积雪，听讲现在随着温度的升高，玉龙雪山的雪线位置也在逐渐上移，夏天去的话很难看到很壮观的情景。
5	主峰扇子陡海拔5596米，直插蓝天，南北向排列的玉龙十三峰犹如一条腾空的巨龙，它不仅气势磅礴，而且秀丽挺拔，造型玲珑，还随着时令和阴晴的交替，景观也变幻无常，时而云蒸雾涌，玉龙乍隐乍现，时而碧天如水、万里无云，群峰象玉液刷洗，晶莹的银光，耀目晃眼；有时一条云带束腰，上面雪峰皎皎，下面岗峦碧翠。东方欲晓，峰顶早染晨曦，多彩的朝霞映上雪峰，白雪呈绯红状与霞光掩映闪烁；傍晚余辉把雪峰染抹得象披上红纱，云朵带着晚霞奇彩，飞归峰间谷壑，一弹之顷，变态无穷。玉龙雪山以险、秀、奇著称，其内主要有“云杉坪、白水河、甘海子、冰塔林“等景点，是一个集观光、登山、探险、科考、度假、郊游为一体的具有多功能的旅游胜地。
5	纳西族的神山果真名不虚传！因为我们是两个女生出行，没有自驾，包车也不划算，所以报了一日游的团，本来对团队出行比较抵触，但此团很是给力，玩得很愉快！当天天朗气清，雪山看得非常清晰，但紫外线太强，而且雪线也比较高，可能还是冬天来更有感觉。乘大索道后登到4680，没有高原反应，也没穿羽绒服，没有想像的辛苦，其实最主要的原因还是风景实不错，充分理解了为什么纳西族会以玉龙为宝山、神山。唯一的遗憾是虽然是淡季，人还是不少，有机后冬天再来一次。另外，印象丽江很震撼，强推！
4	风景不错，山上很冷，要租衣服，最好自己准备。但是需要选好时间，我是八月去的没看到雪，人还很多，排队上缆车等了很久。山上草坪很漂亮，有很多牦牛。据说里面卖的牛肉都不是真的。山上没有太大的缺氧感觉，我姥姥60多岁也没感觉不舒服。但是还是买了氧气瓶，有备无患嘛。最好能5月左右去，能看到雪又避开旺季。
4	很不错！只不过去的时候注意一下，最好是拼车去，别坐出租车，那样会很坑，一般在150左右。我们去的时候没看见玉龙的雪，但是隐约看见了其他的山峰。不要嫌索道贵，真的很值得，很伟大的工程。上去最好买氧气瓶，我的身体素质还不错，上到快到顶感觉有些缺氧，大家最好还是带氧气瓶。去玉龙一定要挑时间才能看见雪，千万不要时间不对就开始抱怨哦~
4	不用氧气、不用羽绒衣！大部分人都没问题的。就看你的心理素质，因为索道排队时会有巧嘴导游在一边讲解：千万要适可而止，不行赶紧下山；氧气瓶现在可以使用了，打开盖子，摁住按钮；巧克力现在可以吃了，等会才有能量爬山…就看短短百米的栈道，男女老少哧哧的不停朝自己喷气。有些人刚爬几步路，哎呦觉得脚酸，我高原反应了---我就想说了，谁爬楼不吃力的！慢慢爬，阿猫阿狗都能登顶
4	远看的时候真的是很美，即使夏天去雪山上也是有雪的，登山是坐缆车上去，雪山近看的话没有远看美，南方人如果没有看过雪可以去看看雪，因为我是北方人所以对雪就没有那么大新鲜感了！还有就是，雪山下有卖氧气的，很贵~如果是身体还不错的年轻人就不用买氧气了，没有那么夸张到不能喘气，但是如果对自己的身体不放心的话可以在丽江城区内买一袋备用着，肯定比雪山那里卖的便宜
5	其实在昆明和丽江游玩的时候真的没有感受到高原反应，但是在玉龙雪山上你能切身体验到缺氧的感觉。我和女友乘坐大缆车来到玉龙雪山，很多旅游者早就准备好了氧气，但是见到玉龙雪山兴奋的感觉让我们将这些抛在了脑后，置身于云层之上，这种美妙的感觉难以用语言来形容。从底端到顶端，四季分明在玉龙雪上上有了很突出的体现。在玉龙雪上风景区，我们还观看了张艺谋导演的《丽江印象》，恢弘大气的场面，精细的节目编排，多民族文化的讲述，让我对云南有了更深的了解。强烈建议在玉龙雪上脚下观看这样一场演出，你会有不同的感触，不同的收获。
5	丽江人心目中的神山，确实漂亮，远远看过去就看见云雾飘渺的，很多时候都看不见它，所以看见雪山的人是能走好运的~雪山分小索道和大索道，大索道是上山顶的，要看天气而定，天气不好是不能上的~上次去山顶确实感觉到了高原反应，如果有高原反应的朋友一定要买氧气，而且要坚持着爬上山顶，不然会错过很多，不过不建议租羽绒，因为爬的时候会很热的
5	冬天的玉龙雪山很值得去，冬季的雪山上有很多的地方都被雪覆盖，可以看到冰雪天地的景色，坐索道欣赏冰川公园，游仙境般的蓝月谷和白水台，在同一个天气，体验不同的旅游环境，感受到垂直地带性气候特征的玉龙雪山带给我们纷繁的体验。在游玉龙雪山的时候不仅可以欣赏美丽的风景，还可以体验印象丽江带来的震撼，了解一个民族的生活习俗和文化。
5	看到4608m石碑的时候，发自内心地感到自豪，一路上看到有的人喘着粗气说不走了，有的人抱着氧气罐不肯撒手，有的姑娘是男朋友硬拽着上去的。而我和kk，一人背一只双肩包，抱着不到万不得已绝不吸氧的勇气就真的没吸一口氧，没有停歇太久，因为越歇就越走不下去了，而且我还带着头天来的大姨妈。为自己点赞，我们的心里，住着一头叫做“坚定”的红牛。
5	玉龙雪山海拔最高点4608？如果我没记错的话 去玉龙雪山最好跟团 网上都有些一日团 大概三百多块 包括羽绒服 氧气 矿泉水 基本上是坐缆车上去的 比较逗 坐缆车很快 可能有耳鸣现象 下了缆车就自己徒步登山 基本上上10个台阶就缺氧心跳加快 一定要注意休息生命只有一次 吸氧可以不吸 但是一定要休息 走十来步休息两分钟 这样就没事 氧气我和同伴一口都没吸 注意安全最重要 特别是小孩子 夏天去没有雪！！！！
5	玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，这里是丽江的必到景点。恰好赶上前天一点小雨，当地人告诉我们山顶一定下雪了，到了山顶果不其然，幸运的看到了雪山。TIPS：一定在山下买罐装氧气，山上的不靠谱，而且很贵。
5	去的时候是夏天 听说之前已经因为大雾近几个月看不清雪山了  但我去的那天恰巧艳阳高照 远观整座山确实很美  山上有特色的地方太多了  印象最深的是一片栅栏围拢的大草地上开满了蓝色的小花   建议有机会的话 大家可以冬天和夏天都去一次 感受一定大不一样
5	最最喜欢远景当中的玉龙雪山，在丽江城市的任何一个角落，都能看到它的倩影。不过，这些年由于气候变化，玉龙雪山的积雪有连年减少的趋势，有时甚至没有积雪，远看时看到的白茫茫的其实不是积雪，而是白色的沙石。
5	对于东北的游客来说雪不是大家所更疯狂要欣赏的，但是6月雪山草原上开的花，一片一片会让你感觉身在仙境。我的感觉就是对于东北的客人不需要去山顶看冰川玩雪，相反到半山腰的云杉坪，或者牦牛坪去看看高山草原是非常不错的，到藏民家吃吃烤的牦牛肉非常的赞。
5	上雪山没有想象当中累人 是有一段路坐巴士到索道的地方热闹后索道上去 后面那一段才是真正要爬山的路 其实也是有阶梯的 不过后面海拔就比较高了 上山之前记得租衣服买氧气罐 照片就不放了都有大脸
4	全天消费：包车费+玉龙雪山门票+索道费+丽江景区门票+租衣氧气瓶+蓝月谷门票=1000元/2人，印象丽江我们没去，玩的太累了。强烈推荐玉龙雪山自己去，没必要报团。（玉龙雪山紫外线很强，风很大，要多穿衣服，多搽防晒霜）玉龙照片是我最喜欢的，付出了很大的代价啊，送了我一副永久性的墨镜！除开墨镜部分全部晒伤脱皮了！  到了玉龙山景区，得排队买完观光车票和门票拿号后，再去等车车上山。不早点去的话排队买票都得耽误 1小时。人爆多呀，亲们，记得早点排队缴费拿号哦！ 没在山下租冲锋衣的，原以为山上买会被坑的很惨，没想到30元也能搞定。山上的气候是多变的，一会儿阴天，一会儿晴，一冷一热的。
5	美丽的雪山，黑白的世界。也许是离我们最近的雪山，有人最多的雪山了。由于天气变暖，玉龙雪山上的积雪越来越少，冰川已经取代了那一抹白。栈道修到了4680米，仰望山峰，你会感叹大自然的魅力！在雪山周围已经人工修筑了许多水池，是专门用来给雪山降温的，希望玉龙雪山早日恢复到那个白雪皑皑的世界。
5	门票比较贵 花费了500多 在山上就呆了大概15分钟的样子 因为头天晚上在四方街喝的烂醉 第二天一大早去海拔这么高的玉龙雪山 真的是吃不消 不过游客真的是叫个多啊 去玉龙雪山一定要带好羽绒服 不然山上会很冷
4	玉龙雪山当然美了，但是要赶季节去，春天比较好，七八月是云南的雨季，尤其七月初一天到晚下雨烦死，山上能见度最低能达到五米。。雪也看不到！而且费用很高！你要玩好至少得预算500，夏天山上也不冷，不需要穿太厚。可以在古城内报团玩。
5	这个是一定要去的，蓝天白云，还能看到雪山，不过我们去的时候天空好多白云，把雪山挡住了好多，能不能看到雪山的大部分也要看运气，一年四季如春，生活在这样的城市，简直幸福到不行！山顶或者中间部分稍有点偏冷，最好自带羽绒服，或者较厚的衣服，不然到那要租衣服，有点脏，还有点贵，
4	玉龙雪山在夏季是没有雪的，而且还会不时下雨。我们上去的时候就是在下雨，山上的温度7.5度，我这个浙江来的小青年穿了一年衬衫和卫衣就上去了。刚开始冷的不行，还有高原反应，后来喝了高原维能和一杯热咖啡之后，终于登上了顶，登上去之后就不冷了。
4	由于前一天在丽江古城呆着, 高原反应比较小, 就是喘而已. 不要和牦牛坪的藏族姑娘跳舞, 她们是收费的, 开始很热情的邀请你, 而后死活要收钱.我朋友就上当了.氧气瓶被坑了，买贵了，买多了，两个人用一个就可以了，如果在没雪的季节，不上雪山的同学可以考虑就在下面蓝月谷玩就很不错了。
5	在云娜这算是必去景点了！大概06年夏天随团去的，从市里坐车大概要2、3个小时。但是那里宁静的雪山和山脚下的在酷暑夏日仍旧冰凉的湖泊绝对人难以忘怀，湖泊里还有一些让穿着民族服饰的人拉着牦牛，游客可以付点钱骑在牦牛上在湖里走一圈。建议：1.去那儿旅游时带个秋天穿的外套，否则挺冷的，尤其是湖水是雪山上化下来的所以非常凉，弄湿了挺麻烦。2.准备好相机，那边景色很美，有点西藏的感觉！3.云南那边烧烤要适量，上次我们团两个人就坏了肚子,再加上行车时进场，所以会很痛苦。
4	玉龙雪山性价比较低，不过既然来一次就不要留下遗憾，而且风景值得一赏，自己做决定吧。另外，一定要选个好天气。玉龙景区里可以选择徒步或者电瓶车两种方式，电瓶车自费20/人。
PS：由于下暴雨，某雨两人坐的电瓶车。如果天晴，建议徒步。
缆车上到4506M处，可以徒步爬到4600左右。千万不要小瞧这一百米，不亚于跑一千米的…
5	玉龙雪山可以再丽江的任何一个角落远望，白雪皑皑，常年雨雾笼罩，气势雄伟，在天晴十分才能罕见地显示真颜。这几年，由于降水较少，即使是玉龙雪山常常因为没有积雪而失色不少；不过由于山巅的砂岩都是灰白色，远望仍然是银装素裹的模样。
4	去玉龙雪山是今年3月份去的。坐缆车坐到海拔4500多米的地方上面还有路是要靠自己走的。我去的时候雪太大，上面就没上去了。去的时候一定要带氧气，还有穿羽绒服。没带的话山下可以租，不过很难看。我是跟团的，导游黑心，跟我们说雪山下的村民怎么霸道东西怎么贵，然后带我们去一个地方买的氧气，100多一瓶，其实山下很便宜。然后还会推介大家买什么螺旋藻，其实是没必要的
5	说句老实话，进一趟玉龙雪山费用实在太昂贵了。门票只对军人和学生有优惠。买票必须得买古维费，所以我和老公直接在黑龙潭那里就买好了古维费80元/人，然后进山门票105元/人，环保车20元/人（不含蓝月谷那里的旅游观光车50元/人，这个建议不要买），大索道缆车202元/人，这样下来就是一个人407元，如果你还想要坐索道到云杉坪，还是有个三五十的花费。我觉得买古维费就是为了进玉龙雪山，玉龙雪山现在连冬天都没什么积雪了，看着以前的摄影展，很多游客打趣说，再不来看，玉龙雪山要变玉龙山了。登顶之后，我感觉还是很不错的。蓝月谷景区出人意料地好看。
3	雪山基本是到丽江必去的一个点了，基本上是不去遗憾，去了后悔，十月份雪山顶上没有雪，远看白白的山尖其实是常年积雪融化了留下的白沙，并且门票加古城维护费加大索道，差不多要400左右了，这个时间也不用租羽绒服，但是山下的都告诉你山上冷，其实都一样，四季如春的感觉，最高峰本地人据说没人上去过，大索道到的是副峰4000米左右，再爬也是副峰顶。
5	玉龙雪山的名头很响，是云南仅有的几个5A级风景区之一，玉龙雪山海拔最高有4800多米，上面很冷，平常人都会缺氧，高原反应，所以报团的时候要注意有没有这两项，到了山上再处理会很贵。
买了门票之后，我们进入景区，坐班车上去，随后做缆车到雪山上，坐的是大索道路线，其实在做缆车的时候就感觉有些缺氧头晕。缆车做上去就有4600多米，需要爬一段路线上去。此刻我们已隐约可见玉龙雪山上的冰川，用巍峨来形容比较合适吧。中午时分，天开了一些，可看到一点蓝天，雪山在蓝天的映衬下，雾气缭绕，更显得有气势。
5	丽江这几年干季似乎有加长加重的趋势，玉龙雪山上常常降水降雪不足。游客在古城远眺时看到的白光其实很多情况下不是雪光，而是白色沙石的反光。但是山上下过雪之后，天气晴朗之时，雪山露出容颜，那个场面真是令人震撼！大美非常！很多新人的结婚照都选择雪山为背景，加上高原洁净的空气和湛蓝湛蓝的天空，图片想不美都难以做到！
5	玉龙雪山！一个让我和她有汗有泪的地方，这一次虽然没能进去，却给我们心里留下了最最最深刻的记忆，骑行！古城骑行于玉龙雪山，一路上和亲爱的 坚持了又坚持（咱两很少骑单车），早上早早出发，下午四点多到达这收费站外，被告知不能进去。一次骑行 一份辛苦却又美好的回忆就这样驻留再我两心间。下次有机会再来，一定牵着她手 在那雪上之中留下咱两的足迹、
3	我是五一期间去的，第一次亲临大雪山，那个心情激动啊，这感觉完全不能和在图片或电视中看到的感觉相提并论。宏伟、壮观，我已经找不到词语形容了。      但是到了景区门口心情什么的没有了 ，因为景区收费特别贵，进山费也就是门票105元，索道费180元，古城维护费80元。最可气的是，我们请当地的朋友开车送我们进山，连送我们的朋友也要收105元的进山费。景区大门大门到景区还有几公里路，又必须坐自己的车进去，真的是无语了！还有去的朋友最好自己带羽绒服去，租一件羽绒服也很贵 ，要价50元。如果景区的车能到门口接客人进去是最好不过的了。
5	玉龙雪山，闪耀些银光。这是徐千雅歌里写的。事实也确实如此。经过凌晨十二点战战兢兢的与古城内的旅行社签好合同，我们在当天九点从古城出发，直奔雪山。半小时车程，已经看见了雪山的容颜。高耸，威严。整个游行过程，充满着乐趣。
5	随着节令和气候变化，有时云蒸霞蔚，玉龙雪山时隐时现，有时碧空万里无云，群峰晶莹耀眼。清代纳西族学者木正源曾形象地归纳出玉龙十二景，即：三春烟笼、六月云带、晓前曙色、暝后夕阳、晴霞五色、夜月双辉、绿雪奇峰、银灯炫焰、玉湖倒影、龙早生云、金水璧流、白泉玉液。玉龙雪山景观大致可分为高山雪域风景、泉潭水域风景、森林风景、草甸风景等，主要景点有玉柱擎天、云杉坪、雪山索道、黑水河、白水河、蓝月谷及宝山石头城等。
4	玉龙雪山景色确实漂亮。只可惜我们因为风大，大索道不开，没去成冰川公园，没登上雪山，一大遗憾。具体说一下费用：进山门票105+古城维护费80+大索道200（包含冰川公园门票）+景区大巴车20+景区电瓶车50（自由行可不坐，到牦牛坪后步行游览白水河，蓝月湖即可）+映像丽江190（携程票价148）+包车费用（一辆车200元，人多划算），还有能坐索道上山的话需要租羽绒服60+氧气瓶60元（氧气可在古城南门四方庙会对面的雪山药店买，28元）。跟团的话建议报纯玩一日游的团，没有额外消费，也不含购物，650元。看到有网友评论骑马上山，应该是被车主拉到某个山下了，因为正规旅游线路没有骑马上山一项，都是索道。
4	当时虽不是旺季，但去的人依旧很多。刚上到山腰时雾蒙蒙的，看不清山顶。过了一会儿阳光一照射，雪山顶越发清晰了，很雄伟。沿着梯子上到了梯子的最高处的尽头（为安全起见，梯子尽头不设在山顶最高处）。虽然雪不多，但爬上高处还是感觉很兴奋！
4	乱七八糟的费用太多，跟国内很多景区一样的通病。进门，门票135+古城维护费80+20景区内大巴费，一共是235元。这还没完，上雪山有三个大的景点，分别是牦牛坪，云杉坪，大索道上去是什么景点忘了，这三个点分别对应三个索道，索道几个分别又要收55-80，具体忘了。
2	我在才去了，正想吐槽。原以为山背面有更加特别的风景，我们两个人花了410块进了景区里面（105门票+80的丽江古城维护费+20的汽车费=205）。我是自己把车开进去的，转到牦牛坪都感觉没什么看头，想想不能白话花205啊，就在月亮湾多看了几眼，回来走累了想搭截景区的电动观光车（300米的距离）被拒载了，说我们的票是坐大巴的，要坐就拿钱！老婆一路都在抱怨……那个冰川公园我们愣是没找到地方。也许是我们浏览的方式不对（自驾）～～这次云南游就今天特别不爽！晚上被罚只吃泡面了
5	唯有壮观和神圣可以来形容玉龙雪山！乘坐十几分钟的冰川大索道到达海拔4506的雪山观景台，沿着栈道继续爬上4680的平台。氧气稀薄带来的小小不适很快就被眼前的神山震撼到犄角旮旯了！天蓝雪白，美！
5	玉龙雪山是滇藏地区八大神山之一，当然山本身并不高，加上云贵高原那2000米，海拔也就5000多米。玉龙雪山上终年积雪覆盖，看起来神圣而神秘。我们并没有循一般的旅游线路上山，而是在导游的指引下，在东巴后面的一个村子里，雇了几匹马上山。一边骑马上山，一边饱览山、谷、雪、草地和野生动物组成的画卷，还有幸看到了山谷里隐藏着的民族小寨和真正的野牦牛。不过下山的时候非常刺激，胆小的朋友还是要慎重的。
5	前两年公司组织旅游去的，第一次跑到这么纯净的地方玩，高原空气好的不得了，当时那个心情哟甭提多高兴了。上了玉龙雪山第一个节目是张艺谋导演的《印象丽江》，背景是千变万化的云和蓝天，那个气势磅礴，啧啧，还想再去，当时是4月底去的，山下小河流水，路边野花的，温度刚好，到了4k多米的时候要租羽绒大衣，嫌不好看的话那就只能自备咯。
5	一直对玉龙雪山都非常的向往，我是四月份去的，导游说最近雪都化的差不多了，最好是年底的时候过来，那样雪还比较多，报的一日游的团，网上报的，挺靠谱的，没有购物，景色确实很美，就是要排队，不过也值了，建议一般的身体比较好的人就没有必要带氧气上山了，因为根本就用不到，我是爬到4480的高峰了，很多人都没有上去，我爬上去基本上也没有用到氧气，氧气吸多了对身体也不好的。学生证是半价的，学生证要带好
4	还算是蛮不错的一个地方，虽然我去云南主要是为了吃吧，但是还是要踩踩这个有名的景点，可惜大雾一直在，由于是自驾游嘛，时间可以自由安排，共同商量住8天等好天气，虽然最后也是很惨淡的收场，但是收获也是蛮大的，我有四天晚饭都是在山底的一个小馆子里解决的（明显不是什么为了商业开店的），米粉好正的，好多好多的配料我眼睛都花了，最后配的毛血旺，吃的我满脸通红，记得还非常便宜呢，09年是14块钱一大碗（我加了两块钱小料）...最深刻的印象就是好多好多的虫子各种各样的蚂蚁，喜欢干净的朋友一定别忘了带喷雾剂，而且必须是强效的，否则晚上你肯定难以入睡...对于真正的吃货，这个地方的品尝意义已经大于游览意义了。。。
4	玉龙雪山，多少人向往的地方。感受最深的是它的索道，据说是国内上升一千米最快的。很多人下了索道继续向上爬，都需要吸氧，个人认为没必要。一部分是心理作用，一部分会产生依赖性。慢慢爬就可以了，有点头疼  头昏等轻微高原反应是正常的。如果这个海拔都要吸氧，国内外许多美丽的地方就更去不了了。
5	玉龙雪山是位于中国云南省丽江西北的山脉，雪山呈南北走向，扇子陡海拔5596米，是世界上北半球纬度最低、海拔最高的山峰。雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，有一跃而入金沙江之势，故名“玉龙雪山”。
5	第一次登上雪山，很不错的体验。有一些缺氧，走几步需要休息一会儿，氧气瓶可以看需要购买。阳光充足的话是可以不用羽绒服的。门票200多，缆车180。交通不方便。打车来回200元，出租车司机会在下面等着。一定要婉拒掉他们推荐的景点，都是不知名且花钱的。
5	到丽江一定要去的地方，最好是包车去，看人数，可以在住的客栈拼团，四个人一个车三百搞定，去的时候衣服、氧气什么都不要买，上到雪山有需要再买，价格和下面一样,起的不要太早十点多到就可以了，先看11点的映象丽江看完后座大索道上山，这个贵点但一定要坐，2个小时玩完，还有时间去拉市海骑马。
5	来过丽江，一定要去玉龙雪山。这座充满神秘的爱情山。只有你真的身临其境了，真的登到山顶了，你才能感受到那份独特！可能这辈子都不会有机会再来这里，但，至少这一次，我享受的彻底！人生没有如果，后悔也不能重来，所以，有机会，就一定去珍惜！[酷][酷][酷]
4	3月初去的，刚下过雪，雪山很壮丽。大索道到4506米，可惜当天再往上爬的栈道不让上了，没能到达4680米，略有遗憾。下山去蓝月谷，很不错！比雪山还要惊艳。丽江印象的演出也不错，演员多，很壮观，但是跳的好坏就有点参差不齐了。进山门票105，古城维护费80（买过了留好收据），景区大巴20，大索道180，丽江印象网上150，蓝月谷不用做电瓶车，溜达一下就行。
5	坐景区的所谓环保车有点坑，那么贵的车费，还超载，前面车超载没超够，后面车不让上的，上车还得从后面绕到检票口，而且没路标！我们去那天山上雪有点小，但是还是很激动，毕竟是第一次看见雪山，没有所谓的高原反应，也没缺氧！
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。[1]是北半球最南的大雪山。南北长35公里，东西宽13公里，面积960Km²，高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形,十分不错。
5	美到窒息，当时导游说可以租防寒服上山，其实我发现根本不用，因为没有想象中那么冷。我当时是2月份去的，穿自己的衣服足够了。由于当时是跟团时间紧，没有走进雪山上的原始森林，有时间的朋友，可以尝试着走进去看看哦。
5	空气超级好，风景也很美，让心情纯粹空灵起来。冬天的时候去，看到顶峰的可能性比较大。我是夏天的时候去的，没有看到顶峰有点可惜，听说玉龙雪山现在还没有人登顶呢，是座处女峰。山上的温度比较低，去玩最好带一件厚衣服，如果没有厚衣服也没关系，山上有租衣服的地方。一进景区道路两边放养很多牦牛，云杉坪那里也有很多牦牛，优哉游哉的吃着草，生活在这么美丽的地方，真的太幸福了。景区规划比较好，建议找一个导游给讲解一下，因为有很多传说，比如“情死之地”之类的，自己去玩的话就没办法了解那么多文化的东西啦
5	一恍几年过去了，然而玉龙雪山还是那么令我向往。她如神女一般屹立在云南大地上，一头晶莹剔透的秀发缓缓垂落于地面，化成一股清泉，滋润人心，让我远离喧嚣，寻找生命的宁静！！！山中的森林茂密，树木高大，导游介绍有的树上面还有灵芝，好奇的我们还真是围着树木寻找，到没感觉到多没强烈的高原反应，多加衣服是正确的，山上确实很冷。。。
4	玉龙雪山是个不错的景点，因为全球气温变暖随着时间的推移，雪山上的雪越来越少直至没有。我本人不太喜欢做电瓶车啊什么什么的，我觉得旅行就是要慢慢地走，慢慢地看，虽然坐电瓶车省力，但我还是推荐步行上去！
5	很赞！玉龙雪山常年积雪，山上寒冷山下却很舒服，不冷不热的，需要买门票上山，一百多的门票我觉得还是比较合理的，上山一定要租羽绒服保暖，山上的气温如冬天一样的低，坐缆车可以上到顶，有些人会有高原反应，不论是爬山还是走路都要慢慢来，不然会非常难受
5	雪山常年积雪 夏天7月份去的时候到了最上面的冰川公园还看到雪了，真心Happy啊，玉龙雪山里面包含了很多小景点，有蓝月谷，印象丽江、冰川公园（可以坐大索道上去），最高峰据说有6000多米的，还有很多人买了氧气罐，我是没用到啦，因为海拔比较高，咱们从平原来的妹纸还是不要太剧烈运动，免得缺氧，不过上面也有急救站啦，整个丽江都被山给包围起来 感觉很奇妙 这个地方很干净 很安逸
5	去之前真的应该要提前查好天气预报的，我们去的时候居然下雨！穿着羽绒服站在山脚下都冻得不行，所以根本没上去。后来听说在这种天气是不应该去玉龙雪山的，因为上去了也是白茫茫一片！在说说套票赠送的什么蓝月谷，都是人造的好么，什么都没有好么，难怪是赠送的！据说玉龙雪山不过是名气大，真是喜欢雪山的人应该去梅里的，因为真的很美丽。要说的是雪上上有卖氧气瓶的，不过最好是在进门的地方就买好，有备无患嘛！其实肺活量小的人是不会涉及到缺氧的，如果肺活量很大那就要量力而行了，高原反应真的很痛苦。
3	嗯~其实玉龙雪山吧，是我们旅程的必经之路，来说说我的感受吧。
不巧，去的那天，暴雨无情的下了，一个字冷，去到山上，雾啊雾的，很多雪山都看不见，坑爹啊，，在上面走了一圈而已，但景色真心觉得美啊啊啊啊，忍不住赞叹，水是清的，路是干净的庙里也很棒，去那里丢个硬币，祈个原，那里的佛像真的有点吓到我了，还不错，传说女娲是蛇，所以那里的像是女娲的人蛇身，旁边还有一些小的护佛像，在那里你正好碰上大雨，又冷，那没事，在来得路上可以在一些小店里租几件防水保暖衣，有儿童型号和大人型号，好像100多吧，保证你穿上之后不冷也不会被淋湿，不推荐在雪山门口那租，听说是什么牦牛之类的，反正很恶心
4	爬到峰顶太累，心脏不好的人就做个缆车上去看看可以马上下去了，不然保准你嘴巴发紫。并且山上就算云雾缭绕也是紫外线非常强烈的，要做好防晒工作。我去的时候没有雪了，视野也不好，只有缆车下来的一瞬间看到了蓝天，略可惜。
5	玉龙雪山很漂亮，去年夏天去了云南，第一站便是丽江，在游遍熙熙攘攘的古城后，决定上雪山走一遭。或许是因为夏天，山上的积雪并不是很多，但是，5000多米的海拔，白白茫茫的大山给人的感觉还是另一种独特，哈哈，我还在山上休息区打了一个奖牌，“我登上了玉龙雪山”。下山后是一片大草地，也可以说是一个小草原，很是漂亮，有人在那里骑马奔驰，好是潇洒，去丽江吧，找找红尘中的自己，去玉龙吧，找找尘世中的心灵。
4	我是去年去过的，正值冬季，很幸运刚到的那天就下了小雪，过来人几天就跟着旅行社去了哪里，坐上索道上了山顶，多亏那场小雪上面有很多冰川，到处就是白茫茫的一片，可美了。 山下也有很多树木，有一种很生态的感觉，总体还不错啦，亲们不要错过哦——
5	在新街往古城四方街去的街上就有三条索道的售票点，可以找一找。不过要注意大小索道和牦牛坪索道不属同一个索道公司，售票点也不同。去玉龙雪山490元就可以旅游了，但是自己去的话，在景区买票更贵，也要自己奔波着去等车，问路去下一个景点什么的，我觉得你还是找一个做纯玩路线的旅游户外俱乐部，丽江金沙旅行的品质不错，服务挺好，价格也是挺合适的。
5	山上风景很漂亮，去的时候是夏天上面很凉快，不过还是觉得冬天有雪的时候会更壮丽的感觉。山上可以看到大片的运的影子覆盖在大地，云就在眼前飘的感觉，心情非常爽。虽然上面没有多少台阶，但是高处爬起来真心累，简直不像我女汉子的体力，爬几步就要停下来喘喘。我爱旅游城市云南。
5	今年才去的，不过我建议过年的时候去，不然没有雪就没有意思了，就是门票略贵，还有三条索道，晚上可以在丽江古城买东西，东巴刻画，加上烤乳猪，第二天去茶马古道，骑马要还价啊，不然就亏了，过年去一个人560元但是200都行 要还价啊
5	第一次听说玉龙雪山是在《一米阳光》里，随后丽江游，乘上缆车，当足迹真的踏上清风白雪的玉龙雪山时，心有种清澈的感觉，摸着刻有海拔的石碑，看着一桥的同心锁，巍峨山间，皑皑白雪，在四五千米的高度，阴雨的天气给雪山蒙上了一层仙气。我们还了纳西语言的纪念书签，盖了旅游纪念章。建议大家单独计划前往雪山，真的是值得一去的景点。最好淡季去。
5	玉龙雪山现在应该是只能坐缆车游玩，自己爬山还是不太现实，玉龙雪上现在是有冰川遗址的，很壮观，不过看冰川的高度大约是4680左右，所以要提防一下高原反应，氧气还是比较少的，而且要注意保暖，山上很冷。在玉龙雪上还可以去半山腰的云杉坪玩。
5	玉龙雪山是纬度最靠南的雪山了，觉得玉龙雪山非常非常美,是去丽江一定要去的景点,如果你没去玉龙雪山,那就白去了丽江.玉龙雪山是丽江的精魂!去了玉龙雪山才会去品味丽江....。而且雪山奇丽多姿，时而云雾缠裹，雪山乍隐乍现，我去时本以为会一直在云雾中，突来的一阵大风才让我看到她的真面目，第一次去雪山，感觉爱山了雪山，一定还会再去不同的雪山，但第一次的震撼永远留给玉龙雪山！！
5	2012玉龙雪山，相隔十年又一次与你相见，十年之前，我还小得很咧，还只是个位数的年龄，只知道跟着大人屁颠屁颠地往前走，这次不同了，从策划到最终的实施都是由我搞定了。在丽江的八天行程中，我觉得在玉龙雪山的这一天中给了我太多的难题：一是要上4500多米的冰川公园，心中没底到底扛不扛得住；二是从古城去景区的交通真是烦人，没有明确的方案；三是在景区回程的时候错过了最后一班班车，被遗漏在景区的那个焦急与无奈至今心有余悸...，不过幸好，最后都一一化解了。
5	非常漂亮，第一次看见雪山，非常激动，很美，真的很美。如果是年轻人上雪山没必要买氧气瓶和租借羽绒服，雪山上不是很冷哒，到了香格里拉没有头晕想吐感觉的人，都没有必要听导游的买氧气瓶和租羽绒服，可以吃块巧克力增加点热量，可以在上山前的旅馆处购买，较便宜，雪山上要贵几块钱的。
5	玉龙雪山变化无穷，凌晨，山村尚在酣睡，而雪山却已早迎曙光，峰顶染上晨曦，朝霞映着雪峰，霞光雪光相互辉映；傍晚，夕阳西下，余辉山顶，雪山象一位披着红纱的少女，亭亭玉立；月出，星光闪烁，月光柔溶，使雪山似躲进白纱帐中，渐入甜蜜的梦乡。 每当春末夏初，百花斗艳，云南八大名花无不具备，仅杜鹃花就有40多种；林木苍郁：以松而言从下到上，分布着云南松、华山松、云杉、红杉、冷杉等；药材的故乡：有虫草、雪茶、雪莲、麻黄、三分三、贝母、茯苓、木香等。
5	在夏季去的，所以没有看到雪峰，但环境很不错，很有上古森林的感觉。主要去了云杉坪，下雨走在栈道上，看着雨点打在翠绿的草地、古老的树木。雾气从远处漫来，如同仙境。《印象·丽江》很好看，在雨天别有一番滋味。但人很多，吃饭的地方不是很好很干净，有点赶。
5	那天去玉龙雪山，很不凑巧没有赶上晴天，乘索道上去之后白雪皑皑，不能看见远方，但是坐索道上来的过程中看到了很多笔直挺拔的树，期间还点缀着一撮一撮的花，在玉龙雪山上有一个海拔的石碑，也有一些配合照相的艺人，从玉龙雪山下来，天有一段时间还是晴朗的，玉龙雪山下的蓝月胡水质清澈，看见倒影下来的雪山很迷人。其实玉龙雪山有一个特点最迷人，就是她那自有出入的牛，他们没有绳子牵引，就那么自由的生活，很惬意。
5	去年5月去的，山脚融雪、山顶积雪的景观非常特别。一路坐缆车上去，为防缺氧还买了氧气瓶，自我感觉用不上，但一起去的女孩一个劲吸。山上积雪非常厚，踏上去的瞬间才终于完全感受到什么叫做上雪山。山顶天气随时变幻，一会蓝天一会飘雪，一大块云过来温度就会立马降低几度。旅游配套设施完善，是个旅游出尝者的好选择。
5	雪已经没有想象的多了，但是天很蓝，空气很新鲜，我从牦牛坪索道上的山，有大片的草，却没有看到牦牛。如果还有机会的话最好是坐大索道上去，可以触摸到雪，可以到达真正的高峰，我是九月去的，温差蛮大的，一定要带厚衣服，不然会很冷，也一定要穿薄衣服，否则下山了又要被热坏哈哈~防晒霜不能少。。
4	随处都可以看到前往玉龙雪山的团，比较方便。温度是比市区低但是也没有想象中的那么冷。纯爬山，对体力还是有一定挑战的，说不上是累还是真的高原反应。山上景色很漂亮。应该是所有山上的水都会更清澈，像新疆的天山天池、喀纳斯、赛里木湖。美翻了。
5	风景很漂亮、乘坐大索道到冰川公园（山顶），俯瞰群山，和冰冻千年的寒冰岩，才体会到什么叫心旷神怡。玉龙雪山是当地的神山，在古时有很多少数民族的年轻情侣到这里殉情，正是因为它的圣洁。总之，有机会都去可以看看
4	去的时候不是季节，没有观赏到雪山最美的景色，不过爬爬海拔4000多米的雪山也是对自己的一种考验吧，山下的蓝月谷有点像九寨沟，蓝的不真实。爬山的时候可能是雾气太大，觉得有点缺氧，休息一下再爬，很多人都用了氧气，觉得自己爱缺氧的小伙伴还是预备点氧气吧~以免高原反应影响旅途
4	1月的玉龙很少雪。选择了骑马上山，从海拔2000多米一直骑到海拔4800米。中途无数次的想放弃，但直到我一个人咬牙坚持到山顶时，才看见了巨大冰川的全貌。冰雪横亘在山脊，成群的大鸟缭绕盘旋，我站在雪线之下忍不住想要大声欢呼。
4	果断点赞啊~那是我第一次见雪山，南方人山看过不少，雪山当真是第一回，很壮美，和那些不是雪山冬天下雪了有点积雪的感觉完全不一样，看着我激动啊……学生证打折，所以价位还是能接受的，觉得很值，因为简单了不一样的风景。但那次没怎么爬，爬的好累，看得差不多就回来了。我觉得能让自己满足就好了，没必要那么拼命爬……
4	玉龙雪山据说夏天的雪已经不怎么能看见了，所以冬天是个不错的选择，开发的已经很完全啦，所以老人和小孩身体不错的也都可以尝试一下，冬天的玉龙雪山上一天有三种天气，下雪，太阳和点点小雨，透过雪花和白雪皑皑的玉龙雪山，太阳仿佛就在手边，格外温暖。
PS:注意多穿点衣服，务必要穿羽绒服，当然雪山下也是可以租的呢，虽然不是很便宜，但是还算物有所值，可以体验下美好的风光，氧气瓶大家可以不要急着买，因为山上山下一个价格，如果身体好，其实氧气瓶是完全不需要的呢O(∩_∩)O~
4	可以一直坐车上去。然后索道。特人性化。我们这种体弱的也能顺利的到达雪山顶。但给我印象最深的不是雪山。而是雪山下的蓝月湾。水碧蓝碧蓝的。我很有幸从干涸的瀑布边上走上去。走到了最大那个海子的边上。特别震撼。所有的不愉快所有的痛苦都一下子不那么重要了。静静的看着蓝蓝的水面就好。
5	之前就在中学的书本里面看过对这座圣山的描述，我的心一直就被她那种圣神的气息所折服。终于在难得的一次毕业旅游中终于如愿以偿，直至我来到她的面前才发现，她的磅礴，加上上面云雾氤氲，如何华丽的形容词也难以概括她的那种气势。任何华丽的辞藻在她的面前都显得如此的苍白无力。站在她的面前，闭上眼睛就会感受到一种前所未有的宁静。也许这就是“万籁此都寂”的天人合一的精神境界吧。
4	我是十月底去的，是淡季，坐了小索道 ，因为当时没有下雪，山上没有积雪，所以很遗撼没有见到图片中的雪山美景，但是原始的森林还是很漂亮 ，幽幽的静静的，再加上下了山还有蓝月亮湖，很漂亮，蓝蓝的湖水，没有杂色，非常值得去喔 !
5	一直向往着玉龙雪山，终于，在上个假期，有幸去了一趟。因为是学生，所以和朋友一起住在了青旅，老板人不错，很热情，那天天气也不错，远远的就能看到山上白茫茫的一片，甚是美丽！一个北国的孩子，还是第一次被这雪景锁震撼，所吸引！不过旅店老板告诉我们，这样的好天气不是天天有，建议大家去之前，提前计划时间，看看天气预报，只要你运气好，就能看到美丽的玉龙雪山全景！
4	#云南行#第四天 玉龙雪山 凌晨3点多睡觉 清晨5点多还没从宿醉中醒来 就无奈的踏上了玉龙雪山之旅 不知道是因为抢手货的善意提醒还是自己的心理作用 上索道之前就觉得嘴唇发麻 心脏刺痛 迷迷和丢丢买的氧气都被晕晕吸光了 三罐氧气晕晕吸了二罐半 回酒店继续吸 不是上瘾不是高原反应 是因为晕晕会过日子怕浪费 经过4分钟的索道继续行走大约20分钟 到达这个季节看不到雪山的海拔3240米的云杉坪
5	去的时候下过大雪 很美 海拔4680是大部分人能够承受的海拔 高原反应一般 而且离丽江古城近 来回方便 风景超赞 报的当地的驴友圈 服务很好 上面的简餐团餐也很不错 还有印象丽江 非常震撼 值得一去哦
5	到云南必去丽江，到丽江必去玉龙雪山。
关于海拔，其实不用危言耸听，偶们团么有有反应的，建议大家准备点高热量的食物，比如士力架巧克力什么的。山上吃饭很贵而且吃不是很好。
关于美景，一步一景，我对景致的形容词是“纯净”，湖水、蓝天、绿植一切交相呼应显得那么美丽。
关于表演，印象丽江不容错过。
关于建议，建议上山要趁早，防晒要做好。
祝你旅途愉快~
5	去的时候是五月份那时候的杜鹃花开了，比较原史的森林加上淡粉色的点缀。空气非常的清新，连手机拍出来的照片感觉都不一样！路上的游人更是欢声笑语。但是气温比较低，旅友们可以在山下租衣服但不是很卫生，在意的朋友们可要自行准备。个人认为如果只上到半山腰的话不需备氧气瓶。
5	对于玉龙雪山的评价，我只能用四个字“雪山大爱”，记得印象中第一次知道玉龙雪山是在《一米阳光》中，寻找玉龙雪山上的一米阳光，怀揣着十几年前的惦念，我终于踏上追寻之旅，真正来到丽江，来到玉龙雪山脚下，就能感受到玉龙雪山的情感，当到达印象丽江实景剧场、乘坐索道到达玉龙雪山山腰、攀登100多米的高海拔到达冰川公园，感受层峦叠嶂的气势时候，只想说，玉龙雪山真的很美，气势磅礴，雪山大爱。
5	我是觉得   去了云南   不去玉龙雪山   那就是遗憾   不过    话说回来   玉龙雪山上面的烤肠→_→  有点贵     我们这边才二元    他卖十元 →_→   寒假去了   照片很胖了啦
5	很美！！！！一定要去，不枉此行，建议冬天去比较好。除了门票贵了点就没什么了。导游或当地人要你租羽绒服还有买氧气什么的千万别买，他们会说得很夸张骗你买。你只要穿厚衣服去就可以了，其实上了山不怎么冷。至于氧气，个人觉得没那必要，喘不过气来只要歇一会就可以了。
5	玉龙雪山是我去过第一座雪山，我对他的印象太深刻了，去的时候是个晴天，山腰上有云，缆车穿过云层，到达4500米左右的地方，有点想晕的感觉，空气稀薄亚。雾很大什么看不到，十分钟后，雾突然散了，玉龙雪山露出了真容，好美！自己也适应了稀薄的空气，健步如飞1
5	玉龙雪山风景很好，还有一些天池没有开发好！那些天池很漂亮；上次去并没看到高山的雪；高山上很冷，所以必须得自己带衣服，如果不带就得50元租他们的保暖服（这一点比较坑）；还可以去买张艺谋导演的演出，演出还行，值得一看。山上也没什么吃的，需要自己带，垃圾不要乱扔，保护一下这么好的环境！
3	没什么雪了   污染特别严重   玩一次钱包哭一次   古城维护费   进山费   门票费  索道费  还有里面包含的各种景点的车费（景区不准开自己的车，必须坐景区统一的车）  游览费    每样都2开头  三位数起价
5	位于玉龙纳西族自治县境内，丽江AAAAA级景区，是云南纬度最低的雪山。主峰扇子陡海拔5596米，是纳西族及丽江各民族心目中的神山，丽江的标志之一。随时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
5	我去的时候是今年的元月份，当时天气在北方来说已经很冷了但是去了云南，呢里慢热的，当然了也不是很热就是适合穿个衬衣，我先去的是丽江古镇，然后第二天组团去了玉龙雪山，呵呵记得是朋友开车的，到了山下我就换上了登山衣服，上山后记得说什么有高原反应，所以我还专门带了治疗高原反应的药，不过最后没用上，山上雪很厚所以建议组团登山，其次，记得一定要吃饱了再去，因为上山费体力！
4	景色很美，但要运气好，因为上了山以后要看山上的雾大小了，有的时候一阵风吹过来，冰河时代的冰川就露出来了，不过大部分时间都是雾蒙蒙（其实在底下看就是云）。然后 我要吐槽山上那个什么什么咖啡馆的服务态度，我在那点东西，那服务员居然两次没理我，第三次居然说了句烦死了。我去，然后还有一位同行的小伙伴，买泡面，说水没看，另一个男服务员就喊开了，说什么水没开！你再说一次！。最后，一杯牛奶我亲眼看到服务员管我要十元，管外国人要二十元，还是硬从人外国姑娘手里抢过来的。
5	应该算是运气好吧,去之前云南刚刚下过一场大雪.不然上去也就是光凸凸的石头山了.这座山可以乘坐索道上山顶,索道分为大和小,小索道只是到达另一个地方眺望山峰,只有大索道才可以上山顶.平时不经常锻炼身体的要注意携带氧气.海拔4600米不是开玩笑的.
最佳旅游时间凌晨触发.日出前抵达,就可以看到传说中的日照金山了.
旅游的人很多,几乎都要排队的.上次我们从早上七八点排到了十一点,所以要去一定要早.
还有最重要的一点,你的运气不好就不要去了.
如果去的那天起风,也一样玩不了的.
祝君好运
4	到3356的时候坐缆车到山上，还有一段路要自己爬上去的，最高的地标是海拔4680米，没有吸氧上去了，看到了传说中的草泥马
4	没去过当然还是值得去的，山上光秃秃的，全是石头，8月份去的，没有雪，依然冻死的节奏。。因为缺氧爬的好累。。反正我是不会再去了，人超级多，要排几个小时的队。。。让人崩溃
5	我去的那年是2012年的春节，那里水非常的清澈，雪山覆盖着葱葱郁郁的树木，非常非常的没，第一次看到印象丽江的表演，以玉龙雪山为背景，真的是太美太美，中国的美景之冠啊
5	这里的景色十分壮丽，去过丽江的同志必须去。由于上面（顶峰）的海拔有4000多米，所以会缺氧，需要准备氧气，但是最好不要在景区里买，差不多要70大元。由于十分著名，所以人多，车多，建议7:00到景区排队。
5	去的时候雾气有点重，没有看到山顶的积雪，但是空气真的很好，景色也很美。但是因为海拔较高，所以要注意提前吸氧，带上一些预防高原反应的药。
5	一定要再去，绝对不枉此行。非常非常刺激，当时到上面很兴奋。很想再爬到5000多米，但是有点高原反应，所以就没在上去了。最漂亮的就是山脚下的蓝月谷，晴天蓝色，阴天绿色，太赞了。——By：Wention。
4	上山的时候很不巧下着雪，知道第二天块离开的那个黎明才放晴，朝阳下的雪山很漂亮，而山腰处的蓝月谷真的很漂亮，想必在晴天蓝天白云的时候会更有风韵。
5	搭上360°无敌视角的缆车，爬上4680米海拔的雪山，看到白雪皑皑的高峰、一览无尽的蓝天，享受无障碍的紫外线，让你仿佛在天堂。
5	08年5月去时，山顶雪崩未能登顶，但景色绝美。12年8月重游，无雪，登顶，没有什么景致可言。顶峰高原反映因人而异，总体来说是可以克服的。
4	最美的不是雪山，而是雪山宏伟背景下凄美的爱情。景色的震撼不及独自走在雪山脚下心中留下的那一抹散不去的忧伤。这是云南明媚的阳光下，很少能让人感受到的忧伤。
4	海拔3000多公里的玉龙雪山有机会的话真的应该上去看看，不过高原反应也是有的，所以亲们根据自己的身体情况酌情考虑，安全第一哦，我们很可惜行程里面没有登山这一项，只是在玉龙雪山脚下看了看！
5	来到丽江是跟着旅行团来的，到玉龙雪山受骗了。导游一般这样忽悠您：今天天气情况不好，不能上山或是山上没啥意思给你等价换其他景点，切记别让导游忽悠！来丽江就要上雪山！
4	但是要去玉龙雪山就必须交维护费了，因为此树是我栽此路是我开，只有一条路，不仅要查你的维护费小票，还要征收过路费，也就是进山费，这种强盗行为有没有人管管？！
5	挺美的，蓝月谷也比较漂亮，只可惜当时玉龙雪山封山了没有去登山，远远望去，即使是炎热的夏天，山上仍然被覆盖了一层薄雪，不由得联想到富士山，哈哈
4	过年去的 说凤太大从初二开始一直到初6我们回来都不能上山太遗憾了  丽江之行必去的 竟然去不成
4	玉龙雪山直通车连门票连景区环保车165（网上预付）*上玉龙雪山如果自己身体还可以的话，完全不用租用羽绒服和购买氧气瓶；如果有高原反应就早些坐缆车下山。
5	索道可以上到4850米，有个大平台可以滑雪，再高只有走路了，我觉得挺漂亮的离市区也不远好像那时打车80块。
4	我们最后选择了户外俱乐部，越野者，每个人630块，包括印的象丽江的演出，玉龙雪山和蓝月谷之行，整体的行程安排的还是很合理的，纳西小伙的导游解说也很给力。
5	等待了许久，终于坐进上山的揽车，对于一个从未见过雪的南方人而言，雪山就是古希腊神话中的女神一样，神秘、浪漫、向往。当我踏在那白色世界中，远处的山峰，似冰封的王座，矗立着！
4	玉龙雪山一日游也是在马锅头旅行社买的，380元，据我所知，真的是最便宜的了。去玉龙雪山也需要古城维修费，这个费用里不包含古城维修费。
4	山顶有白雪皑皑的积雪，听导游讲了很多关于雪山的传说。不管真假都要尊重大自然，要不然大自然会给我们惩罚。
5	玉龙山常被当作纳西族的外在象征，而这个传说中的玉龙英雄，则成为纳西人民内在精神的象征。纳西族的保护神“三朵”，就是玉龙雪山的化身。
4	远看还不如西北的雪山，如果要去一定要做好衣服保暖措施还有要提前在代购点订票，如果当天去当天买票是没有票的
4	山上确实有点高原反应，稍有胸闷气短，都是缺氧的反应，需要氧气瓶。更需要长款羽绒服，如果自己有一定要穿上，山上风大的很冷的很。
5	登上雪山山顶，感觉到世界都在自己脚下，那样的感觉真的太棒了，当你突破极限踏上4680的地方。真的和极限挑战里的明星们是一样的心情。天地之辽阔，吾身何其渺小！
4	玉龙雪山的雪线日益降低，连冬季都没有多少雪，加之无法登顶，体验不到一览众山小的气概，常使慕名前来四方游客大失所望，一些游客开始选择游览风景更好、交通更便利、费用更低廉的石卡雪山。
4	晚上六点多去火车站，透着玻璃看着对面的玉龙雪山，默默说一声“再见丽江”，些许的感伤，些许的喜悦，伤只因要离开，悦只因我们来过这里。晚上9点多坐通宵过车到昆明，赖着不走，不可能。。。 。
4	出发之前就从网上报名了玉龙雪山的一日游，个人感觉去雪山自己去的话比较麻烦，正规的一日游，不会多花什么钱，还省心。每人陪一罐氧气，一件防寒服，够用了。
4	哈巴雪山和玉龙雪山之间的夹缝中硬挤了过去，形成了世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达3000米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最
4	重头戏：去玉龙雪山，下图就是在那里看到的丽江印象的表演，他们很用心而且真实，所以不禁为他们的诚意所感动，许下最真诚的心愿。热情和淳朴真的很能融化你的心灵。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	早上车在古城各个门口接完游客便向雪山出发，行车四十分钟左右就到了玉龙雪山景区。在山脚下近看雪山是清亮而干净的，拿好氧气和租的衣服，乘车到了蓝月谷景区。
4	玉龙雪山真的是美，山下的海拔高度已经有3000多了，跑一跑就会很喘，看到旁边的小孩子跑的很欢，瞬间觉的年轻就是好呀！
4	在去玉龙雪山的路上会有当地人和你说要不要带路绕过收费站，这可不能去啊，因为他是带你骑马过收费站，你不能开车，骑马当然不可能收过路费，但骑马钱可就，呵呵。
5	玉龙雪山超赞的，上山可以不用氧气，走一段休息一下就好了，不要一次性爬上去。遇到天气好的时候可以看到雪山全景[微笑][微笑]
4	玉龙雪山下面的蓝月谷，水真的很蓝，导游介绍说这里的水硫酸铜含量很高，所以水特别的蓝，叫我们一定洗个手，但千万不能喝，矿物质含量超标，喝了对身体有害。
4	坐飞机右边的话，能在飞机上先一睹玉龙雪山的真容，由于气候变暖，玉龙雪山并不是常年积雪，并且进入七八月份，不仅是旅游旺季，而且也没什么雪，所以去看雪的朋友们得留意了，呵呵~~~
4	第二天我们报了个散团，去了玉龙雪山，对于生活在都市的我，看到玉龙雪山，怎一个震撼来形容！这里以前还是纳西族男女殉情的地方，在这里殉情也有一种凄美的意境~
4	再说说云南，真的很值得来哦。一次不够，有机会一定要多去次几次。最美还是玉龙雪山了。大家要是来的话，最好还是自己来。跟团太仓促了。。。七彩云南欢迎您O(∩_∩)O
4	因为去玉龙雪山出现了高反，所以一直发烧，今天就在古城里休息一天，调整调整，没有目标，没有目的，睡到自然醒，出门寻找吃的。
4	玉龙雪山到此一游，我来过了吗？爬了吗？索道直接把我带到这，只爬了几个台阶的我心虚。。回去要好好锻炼身体喽！
4	第二天一大早天气不错，前面是玉龙雪山。不过不在我们的计划之内，所以不考虑去（去了之后还要收80古城维护费，门票什么杂七杂八的，如果还要看映像丽江演出的哈，一个人摊下来差不多有500多了）。
4	玉龙雪山的雪线日益降低，连冬季都没有多少雪，加之无法登顶，体验不到一览众山小的气概，常使慕名前来四方游客大失所望，一些游客开始选择游览风景更好、交通更便利、费用更低廉的石卡雪山。
4	丽江的第三天，本来想去玉龙雪山的，精髓之地啊，但我又放弃了，。没错还是因为太贵了。。。。报团还560贵的有790一个人。。。。我最终选择了40块钱逛了逛木府。也不枉我看《木府风云》这么多遍。
4	晚上六点多去火车站，透着玻璃看着对面的玉龙雪山，默默说一声“再见丽江”，些许的感伤，些许的喜悦，伤只因要离开，悦只因我们来过这里。晚上9点多坐通宵过车到昆明，赖着不走，不可能。。。 。
4	玉龙雪山一日游也是在马锅头旅行社买的，380元，据我所知，真的是最便宜的了。去玉龙雪山也需要古城维修费，这个费用里不包含古城维修费。
4	玉龙雪山看完表演后直奔束河古镇，束河古镇要比大研古镇安静许多，商业气息也没大研那么浓，对于相对喜欢安静的人来说是不错的选择，最主要是物价比大研便宜。
4	但是要去玉龙雪山就必须交维护费了，因为此树是我栽此路是我开，只有一条路，不仅要查你的维护费小票，还要征收过路费，也就是进山费，这种强盗行为有没有人管管？！
4	出发之前就从网上报名了玉龙雪山的一日游，个人感觉去雪山自己去的话比较麻烦，正规的一日游，不会多花什么钱，还省心。每人陪一罐氧气，一件防寒服，够用了。
4	第一站：玉龙雪山！很美呢~雪山真心没有让我们失望，真心的壮观~我们去的时候没有雪，据那边当地人说，只有下雨天才会下雪，我们这次旅行这么多天天气都很好，去之前我查了天气还说会下雨，结果很给力~
4	云南丽江的玉龙雪山，是一坐离赤道最近并且是终年不化的雪山~传说只要是相爱的恋人能够登上这坐神奇的雪山，就能够拥有甜蜜的爱情。
4	哈巴雪山和玉龙雪山之间的夹缝中硬挤了过去，形成了世界上最壮观的大峡谷，峡谷最高处的玉龙雪山峰顶距离江面的落差达3000米，是世界上最深的峡谷。峡谷中最窄的地方就是著名的上虎跳峡，最
4	重头戏：去玉龙雪山，下图就是在那里看到的丽江印象的表演，他们很用心而且真实，所以不禁为他们的诚意所感动，许下最真诚的心愿。热情和淳朴真的很能融化你的心灵。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	早上车在古城各个门口接完游客便向雪山出发，行车四十分钟左右就到了玉龙雪山景区。在山脚下近看雪山是清亮而干净的，拿好氧气和租的衣服，乘车到了蓝月谷景区。
4	玉龙雪山真的是美，山下的海拔高度已经有3000多了，跑一跑就会很喘，看到旁边的小孩子跑的很欢，瞬间觉的年轻就是好呀！
4	其实蓝月谷是玉龙雪山景点的第二个景观,但由于我们有带小孩,所以没有选择上雪山顶,大家可以在里面买缆车票就行了
4	今天去玉龙雪山由于在旅行社订的专线车取消了，没办法我只好选择在网上预订380玉龙雪山纯玩套餐。
4	老板说去玉龙雪山的路上有片格桑花海不错，于是租了单车，从古城出发，整整骑行3个小时候，才到了传说中的那片格桑花海。
4	人品爆发的我们看到了大自然的鬼斧神工，传说看到日照玉龙雪山的人会幸福一年，看到梅里的日照金山会幸福一辈子，因太阳女神的存在，我们一路阳光灿烂。
4	玉龙雪山顶温度比较低，只有三四度，因此需要穿羽绒服或者抓绒的冲锋衣。山底下有租的，比较贵。在山顶会有高原反应，可以带氧气上去，不过建议不要用氧气，有依赖，其实慢慢就适应了，感觉不舒服，速度放慢就ok了。
4	玉龙雪山直通车连门票连景区环保车165（网上预付）*上玉龙雪山如果自己身体还可以的话，完全不用租用羽绒服和购买氧气瓶；如果有高原反应就早些坐缆车下山。
4	路上终于开始下暴雨，到了玉龙雪山入口售票处，远处山峦基本都已经被浓雾笼罩。我们一车人一合计，估计上山都是雾完全看不到东西，最后决定直接原路返回了。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	交通：丽江古城-玉龙雪山：可在红太阳广场做7路，但我们等了半天不来车，基本就面包20一位就上去了，还是很划算的，回城依然是20一位
4	在去玉龙雪山的路上会有当地人和你说要不要带路绕过收费站，这可不能去啊，因为他是带你骑马过收费站，你不能开车，骑马当然不可能收过路费，但骑马钱可就，呵呵。
4	我说提议去玉龙雪山，但张先森不想去，说没什么好看的。所以今天就闲了，这样也好，可以有机会享受一下丽江悠闲的慢生活
4	回丽江路上看见了玉龙雪山雪比较多的一面。ps:回到丽江后气温是零上19度，也就是说这一天温差华丽丽的30度啊。
4	在玉龙雪山购票处，售票员要求出示古城维护费的票据，而当时我们是直接把钱交给导游的。当时也没有计划要去玉龙雪山，没有问导游索要票据。这下是有理说不清，只能又交了80元的古城维护费。
4	纳西烤鱼，说是什么玉龙雪山的鱼，我擦，就这东西，真心看不出来，贵的要死，奉劝亲们不要耗费银子了，我们完全没有动筷子
4	玉龙雪山到此一游，我来过了吗？爬了吗？索道直接把我带到这，只爬了几个台阶的我心虚。。回去要好好锻炼身体喽！
4	我说提议去玉龙雪山，但张先森不想去，说没什么好看的。所以今天就闲了，这样也好，可以有机会享受一下丽江悠闲的慢生活
4	今天就打算去一个景点，那就是玉龙雪山，但在出发前，我们要先搬客栈，一大早就提着大包小包的去退房，不过能在古城里找到一间这么优惠的客栈，还真不容易呀！推荐指数：四颗星。
4	玉龙雪山海拔很高，很容易感到缺氧，建议大家还是每人带上一瓶氧气吧，有备无患，还有大家最好也带上红牛和巧克力类补充能量的食物，山上的很贵的，一瓶红牛要20元呢！
4	玉龙雪山冰雪融化成河水从雪山东麓的一条山谷而过，因月亮在蓝天的映衬下倒影在蓝色的湖水中，又因英国作家瞻姆斯希尔顿笔下的《消失的地平线》中的蓝月亮山谷近似于此。故名“蓝月谷”。
4	原以为第二天起床会腰酸腿疼腿抽筋，不禁为玉龙雪山之行些许担忧，没想到除了不想起早床，身体依旧棒棒的，不得不赞，看来自己依旧年轻。
4	回丽江路上看见了玉龙雪山雪比较多的一面。ps:回到丽江后气温是零上19度，也就是说这一天温差华丽丽的30度啊。
4	在玉龙雪山购票处，售票员要求出示古城维护费的票据，而当时我们是直接把钱交给导游的。当时也没有计划要去玉龙雪山，没有问导游索要票据。这下是有理说不清，只能又交了80元的古城维护费。
4	早晨的玉龙雪山，远看就像镀金了一样，分外壮丽。这里可以建议走摄影路线的朋友们早晨六点左右就可以从古城口出发，能上雪山看日出。
4	玉龙雪山以险、奇、美、秀著称于世，气势磅礴，玲珑秀丽。大自然能将玉龙雪山的山峰雕刻的那么的险峻，那么的美丽，大自然真不愧是一位“艺术家”。
4	玉龙雪山還算幸運的是。不久飄起了“泡沫”。穿的衣服太單薄，沒有上到頂。從玉龍雪山下來。乘坐景區巴士去到終點站藍月谷。
4	纳西烤鱼，说是什么玉龙雪山的鱼，我擦，就这东西，真心看不出来，贵的要死，奉劝亲们不要耗费银子了，我们完全没有动筷子
4	玉龙雪山一日游：早上丽江出发——玉龙雪山景区口——甘海子——大索道冰川公园4506M——观赏：由张艺谋导演的大型实景演出《印象-丽江雪山篇》——午餐——蓝月谷（小九寨沟）——束河古镇——返回丽江，结束愉快的行程！
4	玉龙雪山到此一游，我来过了吗？爬了吗？索道直接把我带到这，只爬了几个台阶的我心虚。。回去要好好锻炼身体喽！
4	玉龙雪山距离大研古镇30公里，可以包车去，包车的话按车型定价，一般200元往返，可以在客栈约伴同行，车费AA。包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	玉龙雪山景区离丽江半个小时车程，我们报了660元/人的团，是游乐多旅游，感觉还不错，他们有一个交流群:295806103.千万不要被便宜的价格忽悠了。
4	我们报了玉龙雪山一日游的团，是丽江游乐多旅游，游玩下来感觉还不错，他们有一个交流群：295806103.
4	听司机说有两条路都可以到玉龙雪山。我们走的是纯山路的那条，因为柏油路的据说出了交通事故，大堵车，所以就走山路了。一路颠颠颠到了雪山脚下。下车后明显觉得冷了不少。赶紧穿上了司机发的羽绒服。
4	这就是美丽的玉龙雪山。真好！看到了日照金山的精美景色，早起就是美美美的，这就是回报，饱了眼福，乐了我的精神世界。
4	玉龙雪山大索道玉龙雪山大索道为了避开早晨的人流，我们先行选择了蓝月谷游玩，蓝月谷就在雪山脚下，整个景点还是比较长的，为了节约时间可以乘坐电瓶车游览，会有三个下车、上车点
4	现在是玉龙雪山的旅游淡季，乘坐索道的游客不算很多，但依然排起了长龙。差不多每个游客都身着相同的外衣，山上确实很冷。我们的团费里包含了羽绒服和一瓶氧气。
4	十里不同天，玉龙雪山在下雪，这边天气晴朗 还有新人在拍婚纱照喔，景不错，与玉龙雪山遥遥相望！ 看到这，我想起一首诗：小河流水，人家。。。
4	tips：1.很多人听说玉龙雪山很冷 但其实 太阳一出来再走走 没有想象中冷 基本上打底+毛衣+羽绒就差不多了 如果实在没衣服 在上山前有波司登羽绒服可以租
4	（1） 高原反应和体质并无关系，我的肺活量比较大，高原反应很严重，需要备红景天。在玉龙雪山是靠氧气瓶爬上去的。（2） 云南紫外线强，一定要带上SPF高的防晒霜，墨镜和帽子最好也备上
4	千万不要报团，这是无数人的忠告，整个行程我只有玉龙雪山一天报团，给登雪山的时间很短，团里大家都累了，就要催着你走，而且是纯玩团很贵，加上古城维护费用了760元。
4	第六天 玉龙雪山一日游玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。山上山脚温差大，地被迥异，判若两个世界。
4	上虎跳上虎跳江中一块大石，名为虎跳石。传说被猎人追赶的老虎就是借着这块石头从玉龙雪山跳到了对面的哈巴雪山，或者从哈巴雪山跳到了对面的玉龙雪山，就看猎人从哪一面追了。。。
4	但总觉得美好的风景在路上，于是决定今天前往玉龙雪山。（我们去玉龙雪山报的是自由生活俱乐部，领队很幽默，价格也相对来说比较实惠）
4	办妥住宿去古城，如家酒店前台有旅行社的摊点，问了玉龙雪山一日游的价格，比较贵。进古城找旅行社问价都便宜一点，最后在丽江中旅国际旅行社一个小小的门店订了390元的纯玩团。
4	玉龙雪山玉龙雪山湿漉漉的地板，加上在4500多米的高原上，每走一步都会很吃力。边走边歇，爬一层楼梯都要歇两三分钟，终于明白为什么爬100多么都要花费大半个小时了。
4	但总觉得美好的风景在路上，于是决定今天前往玉龙雪山。（我们去玉龙雪山报的是自由生活俱乐部，领队很幽默，价格也相对来说比较实惠）
4	到达丽江火车站已经是早晨8、9点了，从车站一出来就可以见到远处的玉龙雪山伫立在那里。十月的丽江天气不错，只是紫外线依然强烈，在太阳下晒一会就有明显的感觉。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	行程：丽江→玉龙雪山→大索道→甘海子→《印象丽江》演出（480元套餐不含）→午餐（自理）→白水河蓝月谷→丽江
4	途中经过羊塘曲，后来看到哈巴雪山和玉龙雪山，知诗都几让我们三次停车拍照，5个小时的路程硬生生的开成了7小时，但是他没有任何怨言，路上还让我们连接蓝牙用他车上的音响播我们喜欢的歌。
4	玉龙雪山海拔很高，很容易感到缺氧，建议大家还是每人带上一瓶氧气吧，有备无患，还有大家最好也带上红牛和巧克力类补充能量的食物，山上的很贵的，一瓶红牛要20元呢！
4	在蓝月谷遇到了２个摄影师，可能是人家看我自拍太可怜了，所以玉龙雪山一路同行，帮我拍了几组照片，好美，超级喜欢，摄影师人还非常友善
4	玉龙雪山早上九点，航班到达丽江上空，透过舷窗，丽江的标志—玉龙雪山清晰可见，人生中的第一次直视雪山让我们兴奋不已。
4	我们看到路边停着许多小面包车，就上去问了下价格，原来这些车都是黑车，是【玉龙雪山】景区内居民的车，我们报的兔兔家的纯玩团，坐车门票什么的都不用我们操心，很省心。
4	今天也是跟越野者的团了，是让越野者的阿鹏带我们去玉龙雪山，事实也证明，这次我们选对了，省了不少银子。
4	玉龙雪山大索道玉龙雪山大索道最后时刻，杜总还一路狂奔上来，汗颜。其实我就是鼓励的说了一下：“加油、跑两步就上来了”
4	晚上的古城第二站：玉龙雪山。来丽江或香格里拉，一定要上一次雪山，虽然RMB要多点，350~400元/人，另外加80元/人的古城维护费（古维费的票要拿好，去木府、黑龙潭……都可以用此票进去游玩）但也要去一次。
4	　　能够看到玉龙雪山的客栈主要集中在木府附近那一片，只要两层以上，就有可能看到。天气好的话，主峰清晰可见，如果你愿意早起，看阳光一点一点洒在上面，镀上一层金黄，神秘而曼妙，也是幸福的一件事。
4	木府或许会有很多蜂友问这次行程怎么没有安排玉龙雪山？这里稍微解释一下，最主要的原因是听说这一两年丽江有点干旱，再说八九月不是去玉龙雪山的最佳时间，雪山上的雪并不是很多。
4	　　玉龙雪山一日游、报团还住宿了一瓶氧气、一件羽绒服、先去了蓝月谷、景色挺美 不过我去的那天云太厚，然后坐缆车爬山、本来是冲着雪去的……结果……玉！龙！雪！山！没！有!雪！！失望而归……然后下午还有一个吃饭连带着表演。
4	玉龙雪山乘坐索道从海拔3356米到海拔4506米，差1150米，乘坐时间15分钟左右，姥姥有一些恐高，一路担惊受怕的，老人来还是要多注意一些。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，也是横断山脉的沙鲁里山南段的名山，北半球最南的大雪山。山上山脚温差大，地被迥异，判若两个世界。
4	玉龙雪山游览完毕，我们的云南之行也临近尾声。下午4点回到客栈，天空又下起了暴雨，暴雨中的客栈也是别有一番韵味。
4	玉龙雪山、哈巴雪山由于天气原因，我和大叔一致断定云层太厚，可能看不到雪山的大美了，于是果断报团两日游，如果不是行程准备不充足，根本不想参团，算了，既然决定就安心看景吧～～
4	面对着玉龙雪山，看表演，这个场地很让人觉得震撼。 可惜天公不作美，5月初的丽江 - 寒气逼人，加上旅行团的羽绒服还没发，冷死我们俩了
4	玉龙雪山主要是雪山马场，蓝月谷，白水台这几个地方~其实景点离得都挺近的，先生说下次要去爬雪山。。我穿个雪纺的裙子在山下简直冻傻了。。
4	进玉龙雪山门票是全票130,半票65,半票要出示学生证,每人须外加保护费80。我们问过客栈，他们说玉龙雪山的票没办法再网上买。
4	玉龙雪山的核心景点就是玉龙雪山大索道，乘坐索道可至海拔4580米，攀行200多米后便可以来到观景至高点海拔4680米，不过，要看到主峰容颜，拼的是人品
4	　　行程：丽江→玉龙雪山→大索道→甘海子→《印象丽江》演出（480元套餐不含）→午餐（自理）→白水河蓝月谷→丽江
4	最推荐的旅游景点	丽江玉龙雪山、大理古城、楚雄彝人部落、昆明石林、翠湖、版纳的曼昕公园和原始森林公园
4	　　玉龙雪山下的蓝月谷，风景美的不得了，本身不知道这个地方到底怎么样的，后来去了真的觉得太惊喜了，有点像九寨沟的水，很多颜色，深处蓝绿色，总之一句话，美得很····
4	　　想去香格里拉或者有玉龙雪山海拔更高的地方的同学，红景天是需要提前半个月就开始喝的，到当地才有高反的就氧气瓶吧，直接，有效。（要在古城提前买好，古城25一瓶）
4	最推荐的旅游景点	丽江玉龙雪山、大理古城、楚雄彝人部落、昆明石林、翠湖、版纳的曼昕公园和原始森林公园
4	　　想去香格里拉或者有玉龙雪山海拔更高的地方的同学，红景天是需要提前半个月就开始喝的，到当地才有高反的就氧气瓶吧，直接，有效。（要在古城提前买好，古城25一瓶）
4	从玉龙雪山里下来已经是下午四点，一趟下来也是超级累。回来的路上发现了一片格桑花海，兴奋不已，让司机师傅停下车拍了几张照片。
4	　　玉龙雪山海拔4600多米，高海拔的稀薄空气会导致人体的缺氧，俗称高反。在山脚下时，就遇到很多当地人手里提着几个氧气瓶在叫卖；嘴里还在不停的解说高反的厉害云云。
4	玉龙雪山是属于到此一游类型的景点，下缆车后，一片雾茫茫，看得到的地方就是灰色的岩石，走道都是楼梯，没什么危险，注意在高海拔地区不要走太快，多休息，步行上升400多米就到顶了，所以时间上并不赶。
4	玉龙雪山是属于到此一游类型的景点，下缆车后，一片雾茫茫，看得到的地方就是灰色的岩石，走道都是楼梯，没什么危险，注意在高海拔地区不要走太快，多休息，步行上升400多米就到顶了，所以时间上并不赶。
4	　　有些游客问到骑马上雪山这个问题，玉龙雪山正规来说是三个独立的索道三个不同的高度，骑马上雪山只不过是带你去后山爬个山坡，什么也看不到，和实际的上雪山这个定义是完全不靠谱的。
4	今天的行程规划,玉龙雪山,早上大家8:30出发,在导航到玉龙雪山的路上,顺便租了衣服50一件,讲价40元。氧气说100一个，但是我们觉得我们未必需要，最后店主拿出小瓶说50元，最后也是40元搞定。
4	我们通过酒店预订了玉龙雪山一日游套票，550元/人，费用全包，包括租衣费用、午餐零食、氧气费用等。一早在酒店吃完早餐后，便在指定地点等候旅游大巴上玉龙雪山。
4	演出地点玉龙雪山景区里面，所以要购买雪山进山费，建议去玉龙雪山游玩的时候安排在一起，不然单独去观看费用比较高了！
4	格姆女神山顶俯瞰的湖景，虽然格姆女神山没有玉龙雪山海拔高，卤煮却在这里意外高原反应了，果然一个不小心就会在阴沟里翻船的，去这种有点海拔的地方头天晚上一定要睡好睡踏实了，没休息好就容易高反的。
4	玉龙雪山是属于到此一游类型的景点，下缆车后，一片雾茫茫，看得到的地方就是灰色的岩石，走道都是楼梯，没什么危险，注意在高海拔地区不要走太快，多休息，步行上升400多米就到顶了，所以时间上并不赶。
4	（1） 高原反应和体质并无关系，我的肺活量比较大，高原反应很严重，需要备红景天。在玉龙雪山是靠氧气瓶爬上去的。（2） 云南紫外线强，一定要带上SPF高的防晒霜，墨镜和帽子最好也备上。
4	玉龙雪山除了登到山顶之外，其他的景致也是非常美的，但是因为我们上山的时间比较晚，下山的时候园内的公交已经快要停运了，最后我们只去了蓝月谷和镜潭湖。
4	后边的是玉龙雪山，这两年都没什么雪了，零星的一点点！如果打算去梅里雪山了，奉劝玉龙雪上就别上去了，没劲，也不便宜！
4	玉龙雪山到此一游，我来过了吗？爬了吗？索道直接把我带到这，只爬了几个台阶的我心虚。。回去要好好锻炼身体喽！
4	玉龙雪山听本地人说，一年之中最多只有90天的时间会露出山峰全貌，要想看还得看RP，称之为奇景（哈哈）
4	从飞机上看到玉龙雪山的那一刹那人们都惊呼了起来，这也预示这我们马上就要达到目的了。下了飞机，坐上客栈来接的车，心情真的是要飞起来一般雀跃。
4	到达丽江火车站已经是早晨8、9点了，从车站一出来就可以见到远处的玉龙雪山伫立在那里。十月的丽江天气不错，只是紫外线依然强烈，在太阳下晒一会就有明显的感觉。
4	这个是用手机APP拍摄的，远方就是玉龙雪山了。正在拍照时母亲打来电话，叫我回去接她们，不休息了，一起出去逛逛，于是又匆匆赶回客栈，路上又拍了一些照片。
4	快到丽江了，惊喜的看到了玉龙雪山的背后~赶紧让司机师傅减速，抓拍了下来！！遗憾这次的行程里没有安排去雪山~~~所以，下次定要弥补，梅里雪山怎么样？...
4	回到丽江 筱雪就定好餐厅请我吃饭。味道真心棒最好吃是这个三文鱼 生鱼片、推荐本打算今晚去酒吧坐坐喝喝东西听听歌，但是定了明天一早去玉龙雪山，就放弃了。去玉龙雪山是筱雪定制的纯玩团。
4	我们对比了几家旅行社，最终还是决定在客栈老板这儿定玉龙雪山一日游，纯玩团520元/人，（包含：接送，门票，索道费，午餐，氧气，防寒大衣）总之该包含的都包含在里面了。
4	第二天睡到自然醒，小伙伴应该很早就去玉龙雪山了。我们先换了房间，准备去吃特别有名的那家腊排骨，我和男友都是资深吃货
4	　　在小曼姐的的带领下，真的是费尽了九牛二虎之力，爬到了海拔4680。玉龙雪山最高峰查过五千米，但游客只能走到4680。在往上，估计，我也到不了了...但毕竟还是成功到了能到的最高的地方，值得纪念。
4	有些游客问到骑马上雪山这个问题，玉龙雪山正规来说是三个独立的索道三个不同的高度，骑马上雪山只不过是带你去后山爬个山坡，什么也看不到，和实际的上雪山这个定义是完全不靠谱的。
4	快到丽江了，惊喜的看到了玉龙雪山的背后~赶紧让司机师傅减速，抓拍了下来！！遗憾这次的行程里没有安排去雪山~~~所以，下次定要弥补，梅里雪山怎么样？...
4	　　1、玉龙雪山大索道上去海拔4500+，非常冷。羽绒服是必须要的，氧气瓶就看个人身体素质了。反正我这个连90斤都木有的妹纸表示完全不需要氧气瓶。
4	玉龙雪山到了夏季虽雪量较小，但顶峰一年四季有雪，如遇到一场大雨，雪山上气温骤降，雨后天晴，你就可以看到洁白如玉的玉龙雪山。
4	　　玉龙雪山的核心景点就是玉龙雪山大索道，乘坐索道可至海拔4580米，攀行200多米后便可以来到观景至高点海拔4680米，不过，要看到主峰容颜，拼的是人品
4	　　丽江的艺术作品大多以本地山水、民族风情为题材，其中有不少是表现玉龙雪山的。对丽江人来说，玉龙雪山不仅是一座神山，而且寄托了对美好爱情的期待。
5	如果上面有积雪的时候会很美。海拔比较高，可以坐索道，但是登顶还是要走上去。有些人可能会有高反。多备点德芙之类的高能量食物吧。
4	玉龙雪山冒雨登上4680，也是蛮拼的！等上之后，等不及雨停，只能闷头往下返程~去下山索道入口的时候刚好下冰雹，虽然冰雹很小，但是算真正见识过了
4	即使在一天之中，玉龙雪山也是变化无穷。朝霞映着雪峰，霞光雪光相互辉映--这里如此幽静，如此美妙，如此动人，仿佛人间仙境一般。在视线中，背后是玉龙
4	都说看了梅里雪山的雪山群，玉龙雪山这座可攀登的独座雪山真的不值得一提，说这句话的人肯定也是被梅里的威严壮阔吸引了。
4	在扎西的带领下，真的是费尽了九牛二虎之力，爬到了海拔4680。玉龙雪山最高峰查过五千米，但游客只能走到4680。在往上，估计，我也到不了了...但毕竟还是成功到了能到的最高的地方，值得纪念。
4	早上起来看玉龙雪山，又是另一种风景（由于接下去要去香格里拉的石卡雪山，玉龙雪山此次旅行就暂时不登了）  也是另一种色彩
4	中午在正对玉龙雪山对面的一个小院里吃的，味道好，价格便宜,这就是我们第一天吃的午餐了，五菜一汤，猜猜多少钱？哈哈，才130元，很便宜吧！！
4	因为能看到玉龙雪山所以，我要登象山，只是却不知道一直没有运动了，在没有准备的情况下去爬山的我竟然是如此不堪。只登了一点点竟然就类的不行了，不过回头却看到了丽江新城的全景。也算是一种收获吧。。。
4	玉龙雪山的大索道，在8分钟内从海拔3356米上升到4506米，效率是惊人的，所以也导致一出缆车，会有稍稍的不适应，小坐一会就能缓和。
4	景点门票：1056元（古城维护费80元+玉龙雪山796元+虎跳峡130元+张老师客栈山路维护费30元+中虎跳爬天梯20元）
4	像不像虎口啊？都是密密麻麻的牙齿   远处的玉龙雪山（还是巴雪山来着，我忘了）   水流开始湍急了 我费劲的爬啊~  相传猛虎就是凭借这块巨石，从哈巴雪山一跃到玉龙雪山。又是传说！
4	如果是自助游去玉龙雪山或香格里拉，氧气瓶就现在丽江买好，那东西本来就不贵，去到玉龙雪山或香格里拉买，那就不知道翻了多少倍了。氧气瓶10元左右就可以了。
4	因为第三天要去玉龙雪山一日游，所以第二第三天我们定的是同一间客栈，不用中午退房回来也可以马上休息。所以要试着换客栈住的小伙伴也要注意到这个问题，客栈的变动不能影响到自己的行程。
4	▼/玉龙/抬头便可看见的玉龙雪山，或许是大环境变暖的原因，玉龙的雪量并不盈腴。这也促进我去梅里的决心。
4	因为去玉龙雪山的路程比较复杂，所以决定报个一日游的团，于是大概出发之前2个星期，在淘宝上面报了个VIP纯玩之旅，580元/人，古城维护费需要自己交，后来比较之下发现，还是能便宜几十的。
4	第二天早上的行程是玉龙雪山，由于当地的地方保护政策，必须用当地小团导游，我们吃货小分队被拆成了三组，我和小肥又结识了内蒙古小夫妻，此后伴随着直到香格里拉行程结束，变成了吃货4人组。
4	玉龙雪山印象小结：如果可以在雪山看到雪，我觉得报多少钱的团都没有遗憾了！很值得一去。就是这个景点霸道了点，一定要交古维费
4	PS:玉龙雪山性价比较低，不过既然来一次就不要留下遗憾，而且风景值得一赏，自己做决定吧。另外，一定要选个好天气。
4	一大早起床随着车沿途的美景，只可惜天公不作美，天一直在下雨，而且大雾，上山了也没看到啥。而且玉龙雪山门票是最贵的，进山，索道，观看张艺谋导演的丽江映像，门票类一人平均消费500多，个人觉得最不值当了
4	进入玉龙雪山景区，除了之前网上的付款，还要交一下丽江古城维护费80元，古维费交纳一次的有效期限有七天，票据记得保留，若再查的时候把票要拿出来，一次缴纳即可通行各个景区。
4	玉龙雪山下来后司机送至束河古镇离开。束河古镇现已取消门票，里面大概转转约1个多小时，从古镇正门出来，坐小巴（蓝色营运小面包）至大研古城大水车5元（如果仅到市区为2元）。
5	玉龙雪山特别棒，我们去之前正好赶上下雪，真的美哭。以及真的要买氧气，真的要买氧气，真的要买氧气，买100块那种，别买30块那种，上去真的有用的，上到3000度米就可以吸氧了，那一瓶绝对够用。
4	雪山景色壮观，值得一去，但夏天雪会化，看不到雪景了，山上很冷，建议带羽绒服，山下租一件80元，身体不好有买氧气的，一般人都能适应
4	公路旁便是玉龙雪山著名的断裂谷小心翼翼的走到道路边缘，俯瞰峡谷峡谷深不可测，林木茂盛，遮蔽了整个谷底
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各名族心中一座神圣的山，有着最原始的东巴象形文字，固定的概念、固定的线条和笔法、有着固定的读音，雪山执着的守护着纳西族子民。
4	玉龙雪山距离大研古镇30公里，可以包车去，包车的话按车型定价，一般 200元往返，可以在客栈约伴同行，车费AA。包车去玉龙，费用跟报纯玩团差不多，除非只去蓝月谷，不上索道。
4	此刻，三尺神灵已颔首，玉龙雪山已张开怀抱：因为你的身躯经过了雷鼓锤炼，因此你的内心经过了神之洗礼，只有带着一颗斑碧无瑕的心才配登上那无人能翻阅的神灵圣山.....
4	宠爱也很落俗地骑了一次牦牛，在玉龙雪山蓝河湾那里与牛合照100元一人，这里只要10元，HOHO。是口耐的胖金哥导游告诉我们的。
4	逛完玉龙雪山，心灵也接受了洗涤。。。抬头看看天。。。好美啊。。。山顶白雪皑皑，山脚暖意融融。。。这里像不像九寨？很有无边游泳池的赶脚啊。。。
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，传说，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身，至今丽江还举行每年一度盛大的“三朵节”。
4	景色确实是美。美得没话说。一切都是那么的纯洁。给人的感觉非常美好。虽然门票有点小贵。但是这么美也是可以接受的。
5	很不错的！直接坐上去。真有点缺氧。建议大家买氧气瓶，30元。上面的雪不是很多，可以爬到最高处！下面的蓝月谷也不错的
4	玉龙雪山上也没有雪。但是沿途的风景很漂亮。玉龙雪山有好几个景点白水寨啊。我们那个时候是骑行去玉龙雪山的十几公里从古城去。当然也有公交车可以坐去十一路公交车。
4	玉龙西山景色确实不错，如果赶上天气晴朗，确实是阳光下的雪景，就是票价太贵了，索道200元，门票105，丽江古城维护费80元，只要去景点丽江古城维护费是必须交的
4	去玉龙雪山可以在红太阳广场坐7路车，因为是私家小车，客满发车。首先我给自己鼓掌，没租氧气瓶没穿羽绒服就爬上了。六月没什么积雪，不过山顶风光还是不错的。
4	不太容易征服的高地,从山下乘缆车到达平台,租过大衣,一步一步向上爬,到达最高处,极目远眺,一切美景就是一路艰辛最大的奖赏
5	景色很美，买完索道票后路上有大片的花海，很美，10月份去的，雪山没有雪，下面看到其实是白色的石头。去了云杉坪，没什么意思。上了雪山有点晚了，山上租羽绒服的已经下班，好冷……[大笑]
5	整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
5	没上去玉龙雪山，不过里面的景点很多个，两百多的门票，最让我心仪的是里面的那一段美丽的白水台，那份静美，不是人多就能打破了！一场视觉的盛宴啊！
5	去玉龙雪山尽量穿一些比较宽松的衣服，要穿一些长袖的衣服。要带雨具，因为山上不知身时候就会下起雨来，阴晴不定。阳光比较强烈，像是防晒霜还有太阳镜以及太阳帽必不可少
5	玉龙雪山不仅巍峨壮丽，而且随四时的更换，阴晴的变化，显示奇丽多姿，时而云雾缠裹，雪山乍隐乍现，似犹抱琵琶半遮面的美女神态；时而山顶云封 ，似乎深奥莫测；
5	超美！特别是看到雪山露出来那一刻，很震撼，非常值得一去，但是我当时只去了中索道，因为大索道在维修中，有机会的话想去大索道看看！！
3	玉龙雪山是我向往已久的地方，虽然在这边没有看到，它的最美。但是来一趟，亲眼见证它的美丽，用脚印来触摸它的美。
5	很美的地方，不过因为是跟团去的，时间很赶，没有好好欣赏。。所以想去但是怕麻烦的小伙伴建议报个自由行的团。。
5	玉龙雪山景区很大，最好玩的就是大索道去山顶了，看了那么多朋友说高反的，其实我想说高反真的没什么，只要不是特别严重忍一忍就过去了，最好别吸氧，否则以后再去别的高原就离不开氧气了
5	不要跟太便宜的团，要找靠谱的。一定要上雪山，不要半途而废，上面的风光相当不错，注意安全就好，氧气可以买一瓶备用。
5	壮观到无法用言语形容。上山要看好天气，选晴天登顶才能领略冰川的震撼。冷不是很冷，倒穿秋裤戴手套最好，风太大太寒了。
5	非常险峻的雪山，海拔有4000米 雪景是那么的美丽又壮观 ，来这里爬爬雪山挑战自己是很有意义的一件事。
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区。是北半球最南的大雪山。
5	和爬华山比起来，我更喜欢华山，登顶感觉真是不错，玉龙虽然海拔高，登顶的感觉不如登华山的感觉，不过大冰川倒是震撼到了，蓝色天空和刺眼的太阳，呼啸的大风，总之还行。
5	去的前一天刚刚下雪 于是山上一片白茫茫 景色真心漂亮 羽绒服是一定要租的 氧气可以不用 但最好还是备上。
5	去的时候正下雨，没看到壮丽的景色，海拔真高，坐缆车上山的时候好害怕。到了上边，吸氧还是晕了，吐了。高原反应不是盖的。[哭]
5	玉龙雪山，一个让人魂牵梦绕的地方，哪里有最原始的自然环境，最单纯的人们，敢爱敢恨的民族，心灵之旅呀，强烈推荐是个心灵与身体放松的好地方。
4	出去玩，还是要强大的体力做支撑的。平时又锻炼，登顶轻轻松松。女友就..........。毕业旅行去的，6月份，山顶的雪不是很多了。天下着雨，还有闪团提供了羽绒服。
4	虽然玉龙雪山昂贵的门票和索道费让人对其没有多少好感，但是与雪山、冰川足够接近的体验却是从未有过的。蓝天白云下的雪山，刺眼的几乎睁不开双眼，极目眺望却又辽阔到漫无边际。
5	巨冷，我们本来都说不租衣服的，但真的很冷，要是有要去的建议租衣服，而且在去那的路上就有租衣服的，那的衣服更厚，更新，还更便宜
5	云杉上生长着密密的树胡子，原生态森林像《暮光之城》里的景象。半山腰的草坪上长满太多漂亮的野花，一米阳光透过云层照耀下来，惊艳无比。更不用说蓝月湖澄澈的湖水和皑皑白雪的神圣景象了。
4	身体为适应因海拔高度而造成的气压差、含氧量少、空气干燥等的变化，而产生的自然生理反应，一般来说海拔高度一般达到2700米左右时人体就会有高原反应。
5	雪山属于高海拔如果在炎夏碰见下雪是最好的了 瑟瑟冬风  感觉舒服极了 缆车在10分钟内 直升2000m j景色一览无遗。
3	太冷了，山上人很多，不过我们觉得登顶看到的跟下索道那儿也差不多，就没上去。大家要注意防滑，很容易摔倒的。棉大衣，氧气瓶都要带，最好有手套，有高原反应的人还是要小心点，我就是，头昏脑涨的，还吐了。
4	第二天一早就去神州租车租了台凯越（便宜啊！）以便这几天的行程比较自由随意！ 第一站去了玉龙雪山，需要做缆车上下；下来后去了蓝月谷景区（不用另外付钱）。本来想去看看印象丽江，不过门票太贵了，就作罢！
5	二月份去正是看雪山的好时候，雪线比较低，韵味很足。坐缆车刚刚上去时有点对高度差的反应，但也仅限头微微发涨。身体健康的人基本不用听忽悠买氧气瓶，背着还挺沉的。蓝天加皑皑白雪，怎么拍照都漂亮！
5	夏天的时候去，在山下看到山顶上白芒，以为是雪，到上去一看其实是白石……山上温度还是很低的，要穿羽绒呢，有需要就要买氧气瓶，有时走[微笑]一下就有点走不了。但真的很舒服，天然空调，爬到终点就觉得很值得！
4	个人认为玉龙雪山的性价比不高，而且现在4～10月基本上是看不到雪的，看雪山去青藏，西藏去不了青海也有很多雪山，美到爆，即使在盛夏的七月
4	去的时候雾比较大也没看清楚什么，而且人很多！建议淡季去，或者选择早一点出门（特别是一开始要排队坐车要一个高度，在坐缆车到4500m）。雪山脚下有羽绒服和氧气瓶卖，山顶有明信片，还可以当场寄出[微笑]
5	玉龙雪山景区除了爬雪山之外，还有云杉坪、白水台、蓝月谷等景点，费用统一包含在门票中。非常值得一逛的景点哦！
5	4000多米的海拔依旧没有阻挡我们探寻玉龙雪山的步伐，山上的雪景美得醉人，洁白的雪也能洁净人的心灵，非常享受来到这里，不一样的世界。
4	去的时候因为海拔高，好多人都产生了高原反应，所以大家一定要注意自己的身体情况。越往上走越冷，不过就算高原反应，就算冷到爆，看到雪山的一刻也是值了。
5	雪山的雪已经不多了，估计是和最近几年的开发有关吧。但是蓝月湖真的很漂亮（虽然大部分是人工造的），好看就行了呗~~
4	去玉龙雪山景点玉柱擎天的时候没看到玉龙雪山全貌，被云雾缠绕了，不过从香格里拉到丽江的途中看到了，山上面还都是雪，很不错。
5	来了丽江一定要去玉龙雪山，很美丽很壮观，完全体现出大自然的鬼斧神工。这是一整座大雪山呢，一般来说都需要带着氧气上去，个人强烈建议体验下大索道，一定不会后悔哒[抓狂]
5	很多人从玉龙雪山回来就不想再去其他地方旅游了，雪山的风景是大风景，巍峨磅礴的山脉，动人的雪景。海拔5596米，门票105，景点：云杉坪、白水河、甘海子、蓝月谷、冰塔林等
5	体验一山四季的感觉，我们云南那里很难见到雪这是少数能见到的地方之一，但是在山下的时候也热，神奇吧][微笑][微笑][微笑]
5	去的时候是早晨大概八点多，因为那时候是暑假，山顶的积雪没有多少，现在山下的黑龙潭公园玩了一会，早上比较冷，一到中午就晒得不行
5	我当年去的时候坐的大索道，然后溜达溜达，没想到玉龙雪山被开发的那么好。后来下山后才看见玉龙雪山的真容，很美
5	玉龙雪山在中国云南丽江。在不久前去过一次。可以登上山顶一览优美的景色。还爬到了山上，感觉一点也不累。大家可以去爬山，加油。[表扬]
4	对于在冰天雪地里生活过的人来说，玉龙雪山确实有点小儿科。可是在四季如春景色如画的彩云之南看到雪山，还是惊喜的。那份圣洁，那些传说，让人悠然神往。
5	绝对赞，当我看到蓝月谷时，真想瞬时间冲到那里，蓝色的湖底加上清澈的湖水，真想坐在湖边一直欣赏着，在云杉坪仰望雪山，在蓝月谷心旷神怡。
4	我是比较懒的那种类型，不想跟那种购物很多的团，但是要是完全自助也怕自己搞不定，行程再搞乱了 去玉龙雪山很好的是不用在山下排队，上雪山的时候也不用排队。玩儿的时间是很充足的。
3	坐着缆车上去，怕缺氧还买了专门的氧气瓶，结果一点事都没有。还记得穿着短袖，裹着毯子瑟瑟发抖地拍了几张照片，妈妈不愿意登上去，然后就没有然后了。
3	作为丽江的添头，和纬度最低的雪山来说，玉龙雪山是完全合格的背景花瓶，如果真心爱好雪山的游客或者行者，只能勉强算是餐前冷盆。
5	赞，虽说那次是跟团去的，雾太大也看不到雪山顶，但还是很怀念，雪山融水是像淘米水那样的米白色。但从平原地区来的千万别像我一样傻傻逼逼的在雪山上跑，高原反应伤不起
5	值得推荐，虽然雪山上很大的雾，什么都看不清，但是在奋不顾身的登上去之后还是会感觉很爽，山底下的蓝月谷也不错，有点像九寨沟。
3	坐索道到山上还可以走栈道上升一百多米，可以看到冰川，没去过雪山的可以看看，感受一下4000多米的海拔。夏天去的，羽绒服和氧气我都没有用，上山也没有年龄限制。
4	只是远远望去便可以感受到雪山的那份巍峨与肃穆，庄重的诺言在眼前定格。在雪山下狂奔，有一种想要跑到天边的冲动。
4	5月13号去的，门票涨到130了，没有古城维护费，说实话，雪山上没什么意思，索道180感觉太贵，而且人超多，排了很久队；建议到蓝月谷，太漂亮了
5	身处在犹如原始森林的高大树木之间，脚下是绿油油的草地，当抬头望向天空时，目光透过薄薄的云，威耸的云龙雪山直入天宇
4	不用买氧气  不用租羽绒服   口罩千万不要  可以买副手套   雪山上去不要走太急   基本不会高原反应
5	除了雄伟与震撼，脑海里找不到更好的词藻来描述这座纳西神山！南方不经常见到大学的孩纸，绝对要去感受一下，坐大索道，上4506米吧！去过，就一定不会后悔！[表扬]
4	据说北山更爽   我们跟团走的南山 雪没有想象的多 有索道和小交通  北山貌似还可以滑雪那种
5	该山我觉得没有大理苍山那样神秘，去大理推荐住万友风庭酒店，性价比很高，开业半年了，里面设施很新，酒店水景很特别。
5	强烈推荐。去丽江最值得玩的就是玉龙雪山了，自然风景绝佳，可以欣赏冰川。到景区的最高点海拔4600.略有高原反应。我觉得这是丽江最好的景点。
5	坐在玉龙雪山下，你可以忘记所有的不悦，放佛天堂就在头上，无愧于一座神山。登上玉龙雪山，你可以感受冰川的震撼，自然的奇观，一定注意高原反应和保暖。
4	玉龙雪山一般，现在雪不是很多，但下面的蓝月湖很美，不要坐电瓶车，走路也没多远，但有高源反应的就不要走了
5	去的时候看运气，如果天气好可以上大索道，到山顶，今天运气好看了冰川公园后又下雪，云龙雪山真的必须的去，只是人多，还得看运气好不好。
5	超赞，超喜欢，早上的雪山，没有一丝云的蓝，清透明亮，雪山下的蓝月亮谷更是让人眼前一亮，碧绿的湖水，清澈见底
5	虽然回来之后大家都说玉龙雪山在丽江里面景色比较一般，但是当年去的时候感觉还是蛮震撼了。哈哈，我和妹妹爬到了最高，上面还有国旗 哈哈
4	我去的时候是3月初，热得不行，上去了直接扒掉外衣，剩下衬衫。结果同一年5月去的，看还下暴雪，云南是个什么地方- -
4	去云南必去的景点之一。去过两次，一次是直接坐索道上去，雪山能否完全看到也要看天气。 一次在雪山下的公路玩，也很漂亮。整个空气都很舒服，适合慢慢玩。
4	一定要注意高原反应！坐缆车上到山顶以后，马上就嘴唇发紫了。如果可以的话，还是建议带上瓶便携式氧气筒。
5	古老的纳西民族，神秘的纳西文化，巍峨耸立的神山，激荡磅礴的印象丽江，虽然已经三次来到这个神秘的地方，自然向往[微笑]
4	清代纳西族学者木正源曾形象地归纳出玉龙十二景，即：三春烟笼、六月云带、晓前曙色、暝后夕阳、晴霞五色、夜月双辉、绿雪奇峰、银灯炫焰、玉湖倒影、龙早生云、金水璧流、白泉玉液。
4	沿着林间辅设的木板栈道，步行至云杉坪。栈道两边树木参天，枯枝倒挂，林间随处横呈的腐木，枯枝败叶，长满青苔，好像千百年都没人来打扰过。云杉坪是玉龙雪山东面的一块林间草地，可以看到雪山全景。
5	跟团去的玉龙雪山和蓝月谷，感觉不错，玉龙雪山上很多人，和同行的人一起嬉闹在雪山上是人生很美妙的时光！
4	玉龙雪山的缆车坐着感觉自己要飞起来了，很酷
我是冬天去的，山顶海拔也到4000+了，还是有反应的，而且特别冷，在山顶上一次厕所也是非常有意义的事
5	景色非常美，没有想象中那么冷，自己穿着厚点的衣服足够啦，不需要在山下租羽绒服啊，，但是，，氧气还是有必要买的，毕竟海拔那么高呢
4	将近5000米的高度，上山吸了好多氧气，建议爬山前吃点巧克力等补充体力。我们还看了印象丽江，果然很气势宏伟，值得一看。索道据说是亚洲最长最高的一段了，蓝月谷真心很美~
5	4680的海拔，很挑战，当你克服高原反应登到终点的时候，那种成就感是不言自明的！只能坐缆车上，门票108+大缆车180。有点略贵，但很值得！
3	玉龙雪山因为石灰岩与玄武岩构成，加上气候恶劣，至今无人登顶！神秘的玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山
5	强烈推荐去，这次是7月底去的，那天天气也不是很好，所以没有看到雪山，遗憾啊~~下次有机会，冬天的时候还要再去一次，一定！
5	排了3、4个小时坐索道，累死了。不过张艺谋的印象丽江超震撼，说不上来为什么我和老公都哭得稀里哗啦的！
5	绝对要来。玉龙雪山是我国最靠南的雪山，就这特殊性就让人觉得稀罕。春节的时候人蛮多，风大的时候，大索道还会停运。如果来玉龙雪山，不上大索道，那会很遗憾的。蓝月谷一定要去看看啊，包含在大门票里面的，真漂亮。
4	既然来到丽江，就一定要去玉龙雪山，那耸立的山峰，幽深的峡谷，给我一种回归自然的感觉，。不过，找这种感觉的价格可不低呀。
4	售票处距离主景区还有10km左右的道路，自驾比较方便，沿途有些景也很好，方便下车观赏。到达主景区后需要换乘景区巴士，冰山公园，牦牛谷，云杉坪，蓝月谷的车都在一起，注意别上错车。各景点缆车单独收费。
4	印象最深的就在这里，那天大雪，早上五点起床就去排队了，又遇大雪封隧，结果各种等，一等就是等到11点上的山。。看到各种美景之后。。。你懂的。。
5	雪山景色非常壮观，海拔不算太高。根据身体而宜，是否选择氧气袋。但厚衣服还是要穿的，感觉挺冷的，周边蓝月谷的景色也是不错的。看自已喜欢了，值得一游。
4	去玉龙雪山要碰运气的，我们是早上五点起床，是当天第五辆到达的团队，九点才让我们坐缆车，还算幸运。团队里的几乎每个人都买了氧气罐，怕高原反应。在等缆车的时候我个人确实有点胸闷，这也许就是高原反应吧。
5	雪山是真漂亮，海拔比较高，不管什么季节去，记得带保暖外套是必须，太阳镜最好也带上，太阳一露脸就阳光刺眼很晒，太阳一藏起来，立马就冷，高原上和气温就是这么任性！！！谁也没办法不是。特别是在看演出的时候。
5	玉龙雪山景色壮观。可以乘索道上去，能看到美丽的雪山风光。山顶很冷，海拔四千多，有的人需要租借棉大衣和购买氧气瓶，雪山下面的蓝月谷也很漂亮。但是门票有点贵，雪也越来越少了。
4	建议坐大索道上去，平常运动的人容易有高原反应，不喜欢动的女生反应不明显，我就是，哈哈哈～可以买一瓶氧气上去，两个人用一瓶足够。
4	常年积雪，白皑皑的一片，纯净的不像样子，缆车上往下眺望，除了冷的感觉，似乎还有另外让你心儿感动的东西渗入了眼里心里。你看到了阿勒邱的爱情了么~~
5	远观如仙境，很神往，乘上拦车10分钟爬高上千米感受海拔变化的威力，再爬上山顶4680，你能感受不一样的玉龙！美！真的很美！
5	要乘索道到达冰川公园，欣赏低纬度冰川中才会见到的冰塔林。下山在蓝月谷可以看看湛蓝的湖水。在雪山脚下有租羽绒服的地方，登雪山的时候记得做好保暖工作。
4	即便是12月份丽江淡季中的淡季，在玉龙雪山脚下的缆车入口，也是人山人海，长长的队伍，等着上缆车或者景区大巴
4	全程几乎都是索道上山，少了步行登山的乐趣，现在上山也没有下雪，不过山顶万年冰川给我带来了极大的震撼，还有面前那永远只能仰望的高山，让人望而生畏
5	冬天去的，雪还蛮多的，估计夏天去雪线就很高了。坐缆车上到顶又爬了两百米就感觉不太舒服了，我朋友去的时候下了山直接吐了，所以还是带一瓶氧气有备无患
5	玉龙雪山，原来只在电影中看到过，走近它，感觉它的魅力。张艺谋以玉龙雪山为背景拍摄了云南民俗民风的表演。很壮观，记得这里还拍摄了魔戒，懂的。
5	玉龙雪山一定要去！山上有租军大衣的，老谋子的歌舞个人比较推荐，歌舞表演的地点就设立在雪山脚下，神圣，震撼。记得最后我都流泪了..
5	置身在雪山中，释放自己的心，享受眼前的美景，人与景色结合在一起，仿佛遇见的是另外一个自己，很幸运我们去的那天飘起小雪，心情又提升上去啦！
5	心里洗涤成为本次旅游的核心，殉情则是玉龙的灵魂。玉龙雪多雪少，已经无关紧要，但是如果我们身在丽江，远望之下，竟未登足，实属遗憾，更况登梅里乎？舍近求远，色之美，在心，不在景。
5	每年的10-11月份是去玉龙雪山的好季节，避开了暑期的雨季和恐怖人流量，气温也不会太低，但雪山上的雪也不会很少。从丽江研古城包车去也就60元左右。
5	体力好的可以爬到4680米的地方，不是很行的，就量力而行，站在4680米的地方可以看到玉龙雪山的主峰，那个从未有人踏足的山峰
5	天气一直阴阴的，木有看到雪顶十分遗憾，而且即使是坐缆车上去，走下来也依然累得够呛。。一路得景色都还不错，隔一段就有可以吸氧的屋子也是赢了。
5	云顶天宫美不胜收，一朝登顶万物皆渺小，实在太喜欢了，墙裂推荐等下山缆车时经过的快餐店，菠萝汉堡包念念不忘，老公对雪山冰淇淋也赞不绝口
5	去过两次，第一次没上顶峰，就在云杉坪和白水河，远眺雪山，高山草甸，湛蓝雪水层叠而下，美不胜收。第二次坐缆车上顶峰，虽然很冷有点乏氧，但这种登上高峰，四周冰川环绕，看山下犹如仙境的感觉是在太棒了！
4	只能说是宣传力度和效果很好，山上已经没有雪了~去雪山要带羽绒服（可租），可以备好氧气瓶，还要有充沛的体力，适合登山爱好者
5	乘大索道，就要真的爬玉龙雪山了，乘坐索道时，感觉有几处路段几乎是直线上升去的，但雾气很重，看不清到底是怎样的陡。下了索道已经处于4506m的海拔高度了，瞬时感觉风就从衣领里往进窜。
5	甘海子环境很棒，有一种到了真正的大草原的感觉，爬玉龙雪山的话，带好厚衣服或者山下租羽绒服，身体不行的人，有高原反应的租个氧气瓶
5	第一次爬上海拔4600的山，虽然缺氧有些不适，但是站在山顶，看下面的梯田别有一凡滋味，南方的同胞可能看见雪很新奇，都说北方人没什么必要去，但在北方很难一赏雪山上看梯田的唯美景观！
3	其实本人因为一去，就定位要去梅里雪山，所以当地朋友就说那不用去玉龙了，相对梅里雪山，玉龙就是垃圾，因为冰雪融化，而且山上雪非常脏，常年旅游的人都去，已经没有什么好玩的了，好吧，远远的看看就好了。
5	太棒了！！！运气太好了！雪山上没下雨，亲眼看见雪山上的雪和冰川！登上了海拔4680米！[得意][棒][疲惫][胜利][表扬][OK]
5	没有上去诶，就在山脚过了把干瘾。不过听说山上已经没有雪了，顿时觉得没有了意思，各位自行参考吧，据说每天上玉龙雪山的人数有上万呢。一般人估计不想去挤这个热闹吧！
5	雪山很高 山地到山上风光各异 非常不错 市内7路巴车云杉坪牦牛坪始发站邮电楼经红太阳广场黑龙潭向雪山拐角处等车票价8元程巴晚15：50亦搭具或宝山巴车途车丽江城内包蓝色面包车前往
5	玉龙雪山，蓝月谷……太美了，不多解释。当地民风淳朴，景色宜人，如果是晴天会更好。阴天也有阴天的独特之处。日后有机会，必定重游几回
4	盛夏的七月去的玉龙雪山，很遗憾，并没有看到什么雪，自然也没看到一米阳光。但清冽的空气，点点的野花，牦牛，还有湛蓝湛蓝的水，真的太美，定会再去。万丈爱情阳光，你要几米？
4	不知道为什么，其实感觉不算那么冷，不租衣服也行的。但是我上山的那次一下缆车就开始下雨，租的防寒服用处就显得很大了。去看看还是很不错的，感受一下雪山，山上和山下的区别。
5	第一次知道丽江，应该就是玉龙雪上一米阳光的传说，可是，这次去丽江没有能去，也许这次的错过是为了下次更好的遇见，所以，我期待下次的丽江之行
5	玉龙雪山是云南亚热带的极高山地，从山脚河谷到峰顶具备了亚热带、温带到寒带的完整的垂直带自然景观。雪山自然旅游资源丰富，景观大致可分为雪域、冰川景观、高山草甸景观、原始森林景观、雪山水景等。
4	虽然出生在北方、但这么巍峨的雪山还是头一次看到、能去到上面、在云上看雪真是挺令人兴奋的、只不过个人觉得这个附加费太多、而且交通不是很方便、去一次也就够了。
5	的确可以看到雪，而且观景还分为高低两个地方，我记得最高是3300，如果平原去的话还是要注意一下高原反应
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内，丽江市区北面15公里外，玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区、云南省级自然保护区
5	美在玉龙第三国这个传说上。有个貌似亚洲海拔最高的剧场，以玉龙雪山为背景演出，演员都是当地的少数民族，特别棒。
4	我们是带着雪橇慢慢的爬上去的为了滑雪我们选择的路线坡度都是比较大，积雪很厚上山非常吃力。有哮喘病的最好不要来山顶空气特别薄。
4	玉龙雪山好像是离赤道最近的雪山，现在山上的雪越来越少了，但还是非常壮观！特别是以雪山为背景的《印象丽江》，更是大气磅礴，慑人心魄，非常震撼。对于没有见过雪山的人来说，还是很新鲜的。
5	丽江必去的地方之一，在海四千米的地方，可以看到美秀著称的山峰，湖水。我们是坐缆车上去的。非常的冷，所以大家去最好带棉衣上去，租的话特贵。
4	高中毕业旅行去的，记忆中就是坐着缆车上山后为了登顶，一大帮姑娘一路氧气瓶吸到底！登顶的感觉也很好，夏天玩雪的感觉更好！第一次感觉空气稀薄原来是这滋味～
3	雪山本身无法和贡嘎，南迦巴瓦等并论，但贵在距离丽江很近，交通便利，方便游览，所以成了来丽江必去的景点。
5	这价格还是有些贵的。而且现在上去也没有什么雪了，只能说性价比不高吧！可能过段时间下雪之后才值得去吧
4	自己没有带厚衣服的山下也有租借。好多人会买氧气瓶，其实也没有这种必要，下山的时候一片青青草，脚下是春天
5	在丽江，你能从各个方向看到玉龙雪山，它似乎理解如此接近，但是你徒步是无法走到的。在黑龙潭公园，在丽江古城，在束河古筝，只要是朝着雪山的地方，任何以雪山做背景的照片都会让你感到很开心。
5	刚去 八月没有看到雪 。听同学说玉龙雪山以前是雪四季不化的 全球变暖呀 。而且我似乎是登山必遇大雾的命 没有看到那传说中的蓝天无云的雪山 可是還是被她所震撼 来丽江必去啊
5	玉龙雪山是游客去丽江的必去景点，蓝天白云下的雪山，景色真的很美，我爬上去没有用到氧气，看来我的身体倍儿棒。不过最好还是准备一瓶氧气带着备用。
5	到景区门口的时候最好是租一件羽绒服，玉龙雪山顶的海拔大约在4500m，如果有高原反应可以事先买一瓶氧气上去。坐车然后乘缆车上去，最后再步行走到山上。栈道并没有修到山顶，步行距离也不长。
5	景色很美，尤其是山上的那几个湖，太漂亮了！张艺谋导演的那个表演也很赞，看得我最后都哭了，一定要再去一次！
5	在遠處看到玉龍雪山的時候，我滴激動的心情無法比喻啊，不過我男朋友恐高，我們就沒有上去了，不過看了藍月亮谷，水真的蠻清晰的啦
5	玉龙雪山因为天气的关系，必须冬天去才是最漂亮的时候，那个时候整个山头都被白雪覆盖，因为上次10月去的丽江，很遗憾没能见到雪
4	玉龙雪山一定要在对的季节去才行啊，当时去的几天一直在下雨，在山上什么都看不见，周围全部都是雾，很是伤心啊。在对的时节去一定会非常美丽的。
4	骑车去白沙的路上看见玉龙雪山，并没有上去，四月底山顶雪已经不那么多了。远处观看足以感受到她的神圣了。
3	三年前去过的地方，去的时候是晴天不过还是依稀可见雪山上的皑皑白雪～有一个露天长廊很优美，绿树成荫，鸟语花香～主要人不是很多，还不错，适合
4	坐缆车上去的，缆车有点吓人，毕竟海拔三四千米，，，到山上要十多分钟。上去很冷但是很漂亮，白雪皑皑的一片，还有一些卖东西的。如果要去山顶要自己爬一段。（最好准备一瓶氧气瓶，10多块钱一瓶，山下就有卖。）
4	去的当天正赶上下大雾，没有看到雪山挺遗憾的。不过下面的蓝月谷景色很不错我是觉得比雪山强多了！还是比较推荐各位去看看
4	最好不要8月份去~会下雨~云雾会挡住雪山~什么都看不到~最好是每年的3-5月份去~印象丽江以它做背景非常的美丽~壮观~
5	我那一次去很幸运，山顶上的雾散开了，从山底下就可以看得到山顶。上去的时候要租件棉袄，如果身体不好的，最好买瓶氧气带上去
5	1月去的，下面看还是很神圣的。坐缆车上去，非常冷，那天雾蒙蒙的除了雪也没看见啥了。最好带一个氧气瓶，像我这种身强体壮的人都觉得呼吸有点困难。。。没吸完下山了还可以玩嘛~
4	看到了雪山的一小部分，因为是夏天八月去的，在山上的感觉并没有在山下看的那么美。不过很冷，在山下一定要租羽绒服哦。
5	我大概十年前去的，一个人靠着氧气瓶上去的，虽然感觉鬼门关一游，因为体质不太好，但是真的不可多得，还要去，不知道会有什么改变
5	因為我有高原反應，而且很厲害，所以我沒上過去，只有我爸爸自己一個人上去，但是後來聽他說，真的挺美的，很值得去一去
5	去的时候下了点小雨，不过也不影响激动的心情，雪山真的很美，不过大家注意不要因为激动在雪山上面大喊哦！你要时刻告诉自己你是在海拔几千米的高原上呢！
5	山顶很美 但我去的时候太大雾了 最顶点4680米 属于云南最高的一座山了 防寒措施一定要提前做好
4	玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中的神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。由于气温的持续升高，玉龙上的积雪已融化殆尽，但是对于没亲眼见过雪山的人来说，他的美仍旧令人折服。
5	爱她就带她去玉龙雪山吧！在这样纯净的爱情圣地，镌刻属于你们自己的记忆，山石花草，白云蓝天，皆在一起为你见证。
4	由于是雨季，上山后一直下雨，大雾遮住了雪山，偶尔雨停的时候风把雾吹走才能看见雪山。。。略无语。但是山里蓝月谷还是很美得
5	玉龙雪山确实是个好地方，但是我们要反思，说真的，玉龙雪山已经很少见到雪了，在环境问题日益严重的情形下，我们要想想，这样的美景还能保留久。
5	一定要赶上好天气！我去时刚下过雪，山上有雪，很冷，天还有点阴，所以天空灰灰的。总之，很好！下山再去蓝月谷，相对靠谱！其他没必要看！
5	我非常喜欢雪山，但是苦于不是一个专业登山者，但雪山具有的气质就是可远观而不可亵玩焉，所以冰美人往往更让人着迷。
5	印象丽江很震撼，尤其是雪山为背景，很帅…
挑战4680，感觉很好，唯一不足就是阴天，山顶都是雾，看来游雪山需要缘分
3	遇到了不好的导游，临时起价，就生气没上去，最后很后悔啊……
我是12月去的，在山下可以看到山上的雪（上面好像有很多白色的石头，去的那天刚好有雪）
有一只很帅的老鹰
5	去雪山的时候是雨季''而且那天的雨还不是一般的大''没有太美的雪景看''但是对雪山的感觉依然是好美''尤其是山脚下的蓝月谷''真的似仙境''
4	玉龙雪山不是属于香格里拉的么～没有上到山顶看到雪，还有好评很高的印象丽江～以后有机会还是要再去的
3	没有安排去玉龙雪山，甚是遗憾。不过据安排上玉龙的同游者说，他们也就是坐了一下缆车上了半山腰而已，除了寒风和岩石什么都没有，离雪线还远着呢。
5	酷暑的时候去的 但是竟然要穿棉袄 天很冷但好开心！半山腰没啥雪了 雪越来越少了 没看到雪景好可惜 里面有很多湖 溪流啥的 据说洗过运气会很好～
4	因为我们来的时候，很早之前下过雪。来的不是时候看不到厚厚的积雪。但是！还是要来的地方。这里很漂亮很好看。
4	如果身体不是很强壮就不要试图爬到山顶了，山顶的风景很赞，紫外线很强烈，当然如果你去的时候有太阳的话。
5	我对玉龙雪山情有独钟，魂牵梦萦。我想，我一定还会再次去丽江玉龙雪！山，而且要从大索道登临而上上到雪线以上，去纵情领略她的冰清玉洁，王者风范，去细心体会她的雅洁、通透、清简、含蓄…
4	玉龙雪山海拔5596米，以险、奇、美、秀著称于世，随着时令和阴晴的变化，有时云蒸霞蔚、玉龙时隐时现；有时碧空如水，群峰晶莹耀眼；有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比
4	元旦过去，算是淡季，人不多，乘坐索道不用排队，整个玩下来省了很多时间。考虑高反，只乘坐小索道。不过雪山还是远远的就能看到，太阳很大，温度却不高，紫外线很强，大家记得防晒哦！
5	我们去的太晚了，雪都化了，不过依然美的夺人心魄，阳光拨开云层，雪山宛如一条横卧的玉龙，此话不假。不过去的时候一定要挑好天气啊，说不定有意外惊喜哦
5	个人认为此次云南之行最有感受的是玉龙雪山，前一天一场大雪，远观玉龙很是壮美，先乘车到3000米，做刺激的大索道到4506米，此处风光无限好，谁来谁知道。
5	第一次爬雪山，走上时会气喘和心跳加速，走下来就没有不适了。带上氧气罐就好了。4680米的风景和4550米的差异不大
4	第一次雪山，冬天去的，先坐大巴到半山腰，然后乘坐缆车到达次山顶，还需要步行一段方可登顶，上面白雪皑皑，能见度不高，身体不好的朋友要带着氧气瓶，没有见过雪山的朋友值得来看，很壮观
3	爬过两次，99年去的那次还可以，有冰川雪山，04年又去过一次，也还行，再后来都是缆车太贵就再也没有去过了~~再后来都没有雪了~~~
5	这里冬天也不冷，早晨刚刚出太阳的时候很美，积雪虽然不多，但是中午阳光下的雪山很是绚丽，坐缆车在雪山中穿梭，有种北海道的感觉
5	特漂亮，蓝色的水，白色的山顶，缆车上去，观光车下来，风吹的很舒服，当时去的时候是夏天，雨比较多，刚好上车准备回去的时候下雨了，看着雨回宾馆，整天心情都超级好。
4	最值得一提的还是玉龙雪山，真正的大自然鬼斧神工，要是认识山下的朋友，可以带你去山下住上几天，美滋滋
5	五月玉龙雪山半山腰的杜鹃漫山遍野，透过缆车的玻璃，红的，黄的，粉的盛开在薄雾中，仿佛仙境一般，美不胜收。
5	玉龙雪山真的很美 但美中不足的是 天常常阴 并且由于山顶上有雪的缘故 常常看不到雪山全貌 运气好的可以试试 强烈推荐张艺谋导演的“印象” 非常感动
5	虽然生长在冰天雪地的东北。雪对我来说是最常见的。但是玉龙雪山是不一样。厚实的民族感吸引着我。 还会再去的[爱心]
5	丽江的神山，我第一次看雪的地方就是在玉龙雪山的雪川公园，坐上雪山索道来到了4506米处，当时雪很大，站在雪面上看那近在咫尺的山峰，说不出的那一种壮观啊。玉龙雪山的旅程，绝对值得你所拥有！
5	玉龙雪山已经没有什么雪了，但是感觉还是很好，穿着厚厚的羽绒服，像企鹅一样，很可爱。最高点有4065米，有严重高原反应的人是不能去的
5	距人类居住地最近的雪山，上面的积雪随着气温升高渐渐减少，雪山谷里还开了玫瑰，美得震撼，去丽江一定要去雪山，下山后还可以看一下张艺谋导演的印象丽江
5	第一次去云南时，导游不知为什么告诉我们雪山没雪，不用去了，不如去哪哪哪好。。。。结果回来后，云南的朋友说玉龙雪山一年四季有雪。真是无语了，下次一定去看看。
5	绝景，美景也不过在乎此地了。对于看惯了城镇钢精水泥森林的我们来说，这里的风景就是最好的释放所在。但是小贴士是山上的紫外线非常强。还是建议涂抹防晒油。带好墨镜。来往的交通也要注意安全为上
4	到達麗江的那天，天氣很好，沒有雲彩。很遠就看到了玉龍雪山的面目。只可惜上山的那天山上起風下雪，無法上山。可惜了。
5	第一次感受大自然的力量，从半山腰发上就可以看到雪了，雪是那么的美丽纯净，虽然没有上到雪峰之巅，但是足已。
4	第一次登海拔这么高的地方，本来还担心高原反应，不过感觉还好，雪山上没啥特别美的风景，当时也只顾着调整呼吸，倒是雪山下有个映月湖，风景还不错～印象丽江比起印象刘三姐还是差了点～
4	玉龙雪山很宏伟，但因为大索道的原因近几年少了很多雪，只能看到残冰。驴友们要带羽绒服去哦，本人夏天去的，冻死了，还是门口租的。一共有三个点可以坐，大索道，小索道，还有一个小山，还可以啦！
5	我们乘坐缆车到达了玉龙雪山3000多米的地方，观看了玉龙雪山美丽的雪景，还游览了素有“小九寨沟”之称的湖泊，去的前一天丽江刚刚下雪，去到雪山晒着太阳打雪仗，真是太棒了！
4	景色很美，那是我第一次去雪山感觉很棒！但是下了一点雨，天气不是很晴朗不过也没关系。提醒大家上去的时候一定要慢一点走，不然当时没什么下来以后就惨了......还好，身体较好的人一般到那都没啥反应.....
4	如果由于受身体条件的限制，无法上青藏高原的朋友，或者想去青藏高原对自己是否能够适应高原气候的亲们，玉龙雪山，可以是圆梦的必去之处！，
5	去云南的时候，白天还是很暖和的，到了晚上真是冷的不行，等到去了玉龙雪山真心觉着自己带的衣服太薄了，没办法只能在山下租了一个军绿大衣，雪山真的很美
5	当时我们是度蜜月去的。。我们很幸运的看到了玉龙雪山的山顶，太壮观了··唯一遗憾的就是时间太紧了··没能好好的欣赏那里的美景
4	较之于五岳，少了些动人心魄的气场；较之于峨眉山、武夷山等少了些味道。但是仍然值得一去，只为那独秀玉林的静美，闲暇时刻的一缕茶香。
5	喜欢玉龙雪上是因为看了《一米阳光》。想在玉龙雪上寻找自己的爱情，在玉龙雪上享受心灵的洗涤，将自己完全放空。
4	玉龙雪山气候宜人，空气特别的好，海拔不高不低，我感觉正适宜，但我的同伴中有人对海拔有些不适应，有点高原反应。不过我感觉还是雪有点不如想像中的多。
4	空气很新鲜，尤其是现在雾霾严重的情况下，恨不得灌一大瓶氧气回去，欣赏了当地的印象丽江歌舞表演，蛮震撼的，体现了少数名族的当地特色。不过现在雪上上的积雪越来越少，13年秋冬去的，也基本看不到雪了。
5	住在那的人纳西人会把玉龙雪山当作神山  我感觉去的最好时间当然4 5月  门票100多 物有所值啦
5	玉龙雪山一线是必去的，否则白去一趟云南。年轻人最好上高点的索道，看到雪，我们团都是上岁数的，没能去，是个遗憾啊。
4	我去玉龙的时候刚下过雪，雪白的雪山从山下看很肃穆，山上刮着大风，雪花吹的满处乱飞，哪怕是修好的路上也覆盖了冰雪，很有感。当然如果人少点就更好了，排队做缆车等了好久……
5	玉龙雪山海拔4680米，当我们一上山顶置身在白茫茫一片中时，却一点也没感觉到冷，这大概是春城的雪山吧，美极了。
4	雪山挺好，就是死贵，上山花费巨大，就算不上山在边上转转也得买所谓的徒步票，看个人感觉吧，穷学生就觉得性价比不高
5	明明是十一，还冻的要死，常年有雨有雾看不见冰封的山顶，建议带一件棉袄去，租的棉袄贵而且不能保证清洁。
5	做了小索道，两只脚腾空的那种，一边观景一边感受微风袭面的欢愉，在山上空气很清新，可以看到山顶处又积雪，遗憾的是没有做大索道到山顶，体会身在云雾脚踏皑皑白雪的感觉
5	去玉龙雪山可以在当地的旅行社报一个一天团，大概６００元左右，还是很划算的，比自己去要方便的多，印象丽江真的留下了太深的感叹，一定要看。
4	去的时候下雨啦，人还很多，心情搞得不是很美丽，以至于没有很好的感受雪山，可是在第二天，要离开丽江的时候，在路上看到了明媚阳光下的被雪覆盖的雪山山顶，那一刻真的是被惊艳了！期待自己再一次的旅行！
4	清明前后去的，上去以后特别冷，最好上山之前在山下租赁羽绒服 当然也要买一些氧气瓶之类的，上山之后绝对是别有洞天！！！
4	上下山途中严重缺氧啊~！需要氧气瓶度过~所以上山前还是需要买一瓶氧气瓶，体质一般还行的，两个人一瓶氧气瓶就够了，需要在上山前就吸两口，不用的话会头疼的，不过看那壮丽的山，还有万年不化的冰雪，很值得
5	早上6点就出发了，但是在下小雨，沿途买了两个氧气罐，和老公一起爬雪山，坐缆车，当时是9月去的，玉龙雪山上没有什么雪，最后300米，我都快缺氧了，果断放弃了，但是很值得一去，生平到的最高点。
5	去丽江一定安排一天去玉龙雪山，工薪族大众旅游，咱这辈子基本不能去爬珠峰吧，这里是最容易让你理解和感受雪山的地方。一下子从海拔2K的地方升到4K，那体验绝对震撼！
5	实在太美了，在雪山下看张艺谋排演的大型演出，说不出的感动，可惜跟旅行团职能走马观花，很喜欢这个地方
5	没有到海拔更高的地方，半山腰三千左右的风景夜超级赞，虽然现在很多人都对丽江这样的地方趋之若鹜，可是不得不说，真的很值得去
4	在2010年元旦去的 山顶积雪终年不化 本想到4600的 但是由于身体原因（血压有点高）导游没让去
5	玉龙雪山，我向往的雪山，皑皑白雪，绿绿草坪，长长的栈道，凄美的爱情故事，是我永久的回忆，我爱云南，我爱玉龙雪山。
5	上次去是2013年过年时去的，我们开车到了当地就是没有爬山 当时是说雪山坍塌了不能上 就在村那边光看了日照金山 早上很早起来观赏了真的挺漂亮的 希望下次再登山不要有雪崩了
5	很美，空气很新鲜，蓝的天白的山，美在心里无法表达，有时间一定要在去一次，抛弃城市的喧嚣，感受那份宁静的美。
5	玉龙雪山的分经典很多，我们跟的小团只去了蓝月谷和坐索道上雪山。蓝月谷超级漂亮，绕谷走一走会发现很多美景。雪山由于高原反应实在是撑不住了，坐索道上去就下来了，而且坐索道的时候还蛮害怕的。
5	强烈推荐大索道，不过得量力而行——高原反应。晴天景色超美的，上去后阳光直射，根本不觉得冷，反而要注意防晒。
5	有人说玉龙不值得去，我想说玉龙很赞！远眺雪山就觉得很美，近距离接触更美，更壮观。我们去玉龙雪山那天正好下雪，所以雪少的可怜的雪山满血复活啦！哈哈哈～～超级赞
4	我去的时候下雨，虽然雨气朦胧有别样气息，但真的不如天高云淡，而且景区真的很冷！真的！一定要穿大棉衣（云杉坪那边的吃的喝的都很地道）
5	雪山气势宏伟！像神一样的崇高、神秘和伟大！山上的蓝蓝的湖水像藏族少女的眼睛一样清澈！仙境一样！希望能在此养老！
5	值得一去，不过最好是春季吧，夏季阴天多而且山顶积雪也不是很多。虽说我去的时候赶上了难得的晴天，在晴天下看雪山也别有一番滋味
5	很壮观，很漂亮，很浪漫，很神秘，让人遐想很多，梦想的地方之一，终于感受到了她的魅力，唯一的遗憾就是没有等到雪上上面去
4	玉龙雪山，值得一去！有缆车可以上山，如果风太大就会停开，所以要选个风小的天气去！我去的时候运气还不错，雪没有化。
5	第一次听到这个名字是因为民俗课上老师讲的殉情的故事，很美。去了才明白，为什么会选择在那里殉情，因为有天堂的感觉。没看到日月同辉，但入眼的雪山绝对让你叹为观止。魅力在那里，圣洁！
5	在《北京青年》的电视剧中看到了玉龙雪山，从此喜欢上了这个地方，带着心爱的女孩来到这里，是我这辈子最大的幸福。
4	我是国庆节过去的，山顶山不是特别的冷，氧气比较薄，只远远的看到冰川，山顶上没有雪，所以要看玉龙雪山最美的时候应该选择冬天的时候上去，那时候山顶上白茫茫一片，那才叫美呢。
5	雪山是就是山上全是雪，玉龙雪山的确是雪厚呀，不输日本的富士山，比她更加气势磅礴，更加巍峨壮观。但随着开发的深入，人多，垃圾多，但仍无法磨灭我们的急迫心情。
5	听说了许多关于玉龙雪山的美好传说，那次去到丽江，果断的就去游玩了一番，当时雪还没化完，但温度和束河的阳光比起来就比较冷的，建议去的时候还是带件稍厚点的衣服
4	我是12月份去的，这个时候去山上没有雾，可清晰的看到雪山，唯一的遗憾是没有登上最高处，因为前几天刚刚下过雪，为了安全没有开放，期待下一次能登上雪山
4	表面的白色以为是雪，坐缆车上去后才发现都是白色的石头，要沿着木质阶梯爬到最山顶才能看到真正的雪。缺氧很严重呢，建议去玩的朋友尽量能多带一瓶氧气都好，我们就是因为氧气不够爬不上山顶了
4	山上景色不错，我是坐索道上山的，下山坐观光车的。
去玉龙雪的话，一定要做好防寒准备，最好准备一瓶氧气，因为很多人都是一上冰川公园就头晕。还有下山之后不要因为疲劳就马上睡觉，这点要去的朋友们要注咯~~
4	当时去的时候是夏天，山上有很大的雾。因为是跟团去的，所以只坐了中索道（各位一定要坐大索道啊啊）！到山上还可以看到雪，大概4000多米的海拔，还有牦牛！非常美！！
5	去的比较早，所以上山的时候还能看到山顶和雪~后来晚了之后，云就遮住了~就是....最上面的卖吃的的和下面的价格貌似是一样的，所以想吃就买吧！虽然就是热狗啥的~哈哈哈
5	从大索道上去就空气很清很舒服。我是在古城里报名雪山一日游的。他们会有羽绒服，直接用那衣服垫着在雪地上滑。而且在山上众山小的感觉真的不错
3	国内有太多景点应名不副实了，只是挂着曾经的名气在赚国民的钱而已！玉龙雪山就是这样，昂贵的收费，但是风景说真的颇让人失望，而且气候变暖，雪越来越少再下去，就直接改名叫玉龙山吧！
4	与东北的雪山相比，学相对没有那么浓厚，但是玉龙雪山的高海拔还是非常壮观的，小索道不给力，必须冰川大索道，而且氧气瓶几乎不用买，高原反应不严重的。
5	4680的海拔，对于很少爬山的我，绝对是个挑战，加上高原反应，更是体会到一步一脚印的艰辛，但经过奋力后，终于到达顶峰，一览众山小的感觉，如山雪白如画，美不胜收，宏伟得让人惊叹。
5	我去的时候，山顶上的雪不多，问了一下当地人，好像是因为全球暖化，雪山上的雪都不多了。或许过个几十年，雪山上就没雪了。     景色很不错。坐缆车上去，还能爬到海拨很高的地方去。至于多高，你去了就知道了
5	去的时候下雨，远远看着很朦胧很漂亮。我爸早了几天去上了大索道，后面就是雪山，很有感觉。【自己去的时候下了小索道有看到小草泥马~】
5	到达云南后能看到一种云南的味道，蓝天，白云，绿色的河流，梯田，还有蜿蜒的山脉，飞机抵达丽江后绕玉龙雪山一圈，远远的看着玉龙雪山感到很安静很神圣。
5	很漂亮，还是好几年前去的呢，夏天，天气不是很好，蓝月谷的水、雪山上的白雪、还有天空中的云彩，水构成的仙境。云南就是这样，美得不似人间。
5	爬山时要先备好氧气和棉袄，山上比较冷，爬得越高越缺氧，心脏病患者还是不要爬了，山上的景色很美，有一览纵山小的感觉哦，还想爬一次，虽然心脏被压迫的感觉很不好。
5	玉龙雪山在大研古城附近，古城依山而建，去爬玉龙雪山要备好以下两件：氧气和厚棉袄，雪山海拔5千多米，越往上空气稀薄，氧气不足会难受的，山上空气寒冷，备好棉衣是必须的。爬山很累的，要做好准备啊。
5	玉龙雪山以险、奇、美、秀著称。其气势磅礴，造型玲珑秀丽。
有时云蒸霞蔚，玉龙雪山时隐时现，有时碧空万里无云，群峰晶莹耀眼。
4	去的时候虽然是冬天但因为暖和山上的雪都化了，没看到雪山，骑的马上山，马夫牵着马走，第一次骑马感觉很新奇。山上有一小股泉水，大家都在那儿接水喝。
5	很喜欢那里的山山水水，那里的水跟我们桂林的水一样的清彻，尤其是在初夏的时候，柔柔的风吹在脸上，特别地舒服。
4	可惜那时小没爬到最上面，至今觉得好遗憾啊…风景还是不错的，可是拍照，虽然没见到下雪，那是我去过的最高海拔
5	对一个成长在从下雪的城市的人来说，无疑是兴奋加激动的，再加上无比壮观的雪山，更让人觉得高愿反应都不算什么，所有结果就是各种反应，头疼、头晕、脸白、唇紫，呕吐。但也觉得值了！
5	玉龙雪山还是非常好的，上山的缆车离地面非常的高，而且山上的树都特别高，所以很多人上了缆车都非常害怕，下缆车大家要在大厅里面等着，等候排队到户外去，户外是限人数的，大厅的空气非常的不好
4	很不错的地方…虽然比不上九寨沟的水…但也值得一看…青青的草甸是很美的…在蓝月谷拍拍照…呼吸呼吸新鲜空气…遥望雪山…都是很不错的选择…
5	骑马在玉龙雪山下150元,由当地的人牵着自家的马.当地的房子都是石头做的,很有特色,千年古树,几个人都抱不过来,风景优美,有山有水,由于是跟团,所以没有上山顶
4	去过两次，一次是坐缆车直接上到海拔最高的山顶，穿着大羽绒服~还买了一个小小的氧气瓶~，第二次是去写生，骑马上的山，只到了半山腰。不一样的体验~
5	对于没有见过雪山的人来说，坐上大索道到达4506的海拔是一件很兴奋的事。除了山顶壮丽，山脚下的蓝月谷和白水河又有着九寨沟的柔美。是个值得一去的景点。
5	雪山上真的很冷，排了好久的队，在山上待了一会就下来了。氧气瓶山下不用买，真的需要的话山上有卖，不比山下贵多少，海拔也没高到没氧气瓶不行~
4	个人有轻微的高原反应 坐上缆车 到了4506米  就没上去  因为去的时候已经没什么雪了 但是却能直观看到没有雪的雪山  黑黝黝的  感觉冷峻又巍峨
5	去丽江一定要去了。不过高原反应却是很大，但是没有必要背氧气瓶，当缺氧的时候稍作休息一会就能缓过来！背氧气瓶的效果也是一样的！
4	还是将近十年前过去的，骑马上山，下雨没有看到雪山，不过过程值得一去，上山的小店虽然说不上美味但是也极具特色
2	这个季节，根本不需要穿棉衣，一件稍微厚点的外套足够了，我们只到了海拔3000多的云杉坪，拍了拍雪山。还有，导游推荐坐电瓶车，60，其实走路都可以了，也不远。不过门口的小交通大巴还是必须坐的。
5	去得时候赶上了梅雨季节，出太阳就暖和，没有太阳就下雨，雪山脚下的蓝月谷，美得不像话，如果身体素质不好的亲，还是要早服用高原红景天哦
4	我是国庆节期间去的，当时很多人，不过，都有上到海拔4680米的地方，终于感受到什么叫做雪山，只不过当时没有雪，想再去一次！！蓝月河谷也相当不错，值得推荐，不愧是有小九寨沟之称！
4	去年5月底去过，雪山没有想像中那么漂亮，不过缆车上去之后，看到的云雾缭绕确实漂亮，但是植被分层看不出来，雪也不多了
5	雪山最高可登至4680米。直接坐大索道上去，剩下100多米要自己慢慢爬。山上氧气稀薄，爬10几个台阶就要休息一下，慢慢爬。上面的风景很好，可以俯视白云和它们的影子。
4	还是比较赞的，06年去的，天很蓝，空气很好，但是山顶因为海拔高，空气比较稀薄，身体较差的人建议在山下买瓶氧气再上山，直接坐大索道上山。
5	皑皑雪山，登顶之前，也许没有什么感觉，但是到了山顶，你就会感觉，好美！即使只是去吹吹冷风，也是别样的风情。
 注意事项：上雪山前，最好买一个氧气罐。
4	8月暑假去的都超级冷啊{{(>_<)}}，爬到3900米我就有高原反应了。。。喘不上气，上面的白色感觉好像是石头本身的颜色一样，风景还是挺不错的
3	我一直认为雪山不应该上山，只可远观，在丽江看玉龙雪山很烂，没什么感觉，后面在虎跳峡徒步的时候看日照金山确实是不错的
5	这是我有生以来登顶的最高峰，4853的海拔期待我去刷新，玉龙雪山纯净的顶峰和刺眼的美丽，让人永生难忘
4	这里有张艺谋的印象系列——《印象丽江》，虽说天公不作美，看不见雪山做背景，依旧可以从中寻得一份感动。想挑战自己的话玉龙雪山景点的最高海拔还是要征服一下的，要带上氧气瓶哦。
5	听在云南带过很多年的同事说，玉龙雪山她现在还想去，虽然做导游的时候不知道去过多少次。所以，7月份的云南之旅定去瞧瞧！
4	人实在是有点多，山倒是挺美的，不过雪不多，而且导游并没有带我们爬山登顶，最高只是去了云杉坪，有点遗憾
5	挺不错的，山下有租羽绒服的，还有氧气瓶，到上面真的会有点缺氧，有备无患吗，希望有希望可以看见日照金山。
3	走小索道，没有深入进去，就边上看看了，虽然是四月份，人依然挺多，不过国内著名景点都这样，要逾越这点。远远看着雪山，云蒸霞蔚，很壮观
5	云杉坪明媚的日光透过树梢落在林间，恍若隔世。没有车马喧，只有微弱水声和鸟鸣。٩(๑´3｀๑)۶可惜当年去时冰川好像还没开放只能远看。这是为数不多的让我一直喜欢的地方，将来还要去
5	时候不对，山上的月会很少，景区门票有些小贵，据说就算是走上去都得收取徒步费，不过很值，在半山腰上看下面很美。
5	太美了，如果没有高原反应，那就一定要上到顶，那里的景色少上几个就感受不到。特别是蓝月谷，可以和九寨沟一比。
3	玉龙雪山已经不像图片里那样美丽了，他的身上没有了皑皑的白雪~只有一点冰川还残留在山上。从远处看看还是挺好的。
5	雪山做的是小索道，没什么看的，离得很远，在东北的冬天也是天天看。小九寨的水很漂亮，清澈见底，颜色也很漂亮，值得一看。印象丽江的演出一定要用心看，很感动，主题歌很好听，很纯净的天籁之音。
4	我们是11月去的，北方人在山下看看就可以了，没见过雪的上去看看还行，不过风景很好，四面环山，当然也特别冷，风大。
5	这次到云南旅游,运气非常好,一路天气睛朗。到玉龙雪山那天,空气清新,雪山上冰川清晰可见,看印象丽江,阵容恢宏,令人震撼。心里只有一种感叹:真美!
3	没什么感觉，天气不给力，雾蒙蒙雨蒙蒙，缆车里什么也看不分明，怎么感觉心跳啊，真是！上去之后头发上浮着细水珠。。。好多人在吸氧，我觉得不需要，，，但羽绒服一定得备上，必须得长款哦~
4	和老婆度蜜月时去的，那里挺冷的，呼吸出来的都是白气，不过风景真的很美，可惜没上山顶，以后有机会要再去一次封顶远眺！
2	自驾进去的，里面太大被公工作人员的忽悠，做黑车到了白水河，就走不了了。可恶的工作人员三锤闷不出个屁来，一问三不知。游性全无，只能坐小中巴回城里。景区服务意识太差，污染了雪山的圣洁
4	巍巍雪山，美丽迷人!很好!
5	玉龙雪山那是一个很美的雪山。
5	冬季的时候景色特别好！
4	风景很美，秀丽，谁特别清澈，么么哒
5	风景是真的好，空气也超级棒
5	丽江的必去景点之一，值得推荐。
5	不错的地方，就是得穿厚点
5	除了美 就没什么词可以形容了，
5	玉龙雪山，白雪皑皑，雄伟壮观
5	一定要去，去丽江逛完古城，吃完小吃，一定要去看玉龙雪山，记得带氧气，保暖。。还有下面的蓝月谷，真心漂亮。。
5	第一次见白雪皑皑的山,心情甚是高兴,虽说不是自己爬上去的,但起码也算到了4680米的海拔,足矣>.......
5	这辈子一定要去一下这个美丽又神圣的地方，自然真的是太神奇了，可以创造出这么多美景！
4	可能去的时间不太对，地上的小草还没有发芽，远远的望着雪山，感觉它是那样的高大神秘。
5	表示最蛋疼的事情就是排队，早去的合适哒。9点去的排到了11点还没进到索道...
4	我是今年年初去的，雪已经没有多少了，远看还是很美的。
4	最好晴天去，这次去的时候山上在下雪，能见度只有十几米，啥都看不到……
5	很美很圣洁，在山脚就感觉异常神圣，据说这是纳西族的情山，很美
5	爬玉龙雪山，看印象丽江，玉龙第三国的传说好感人。
4	几年前云南七日游，去玉龙雪山那天，难得出了太阳，阳光，草原，雪山
5	去的那天地面下雨 山上落雪 很壮观！
4	站在玉龙雪山脚下，显示自己是多么渺小。玉龙雪山的壮观无与伦比。
5	最爱蓝月谷 很美 希望未来的某一天我的那个他早日出=现，我们要再去一次！
5	山是天的神灵，雪是水的精灵。玉龙雪山，水天之灵。
5	冷艳，震撼，美的传说。净化心灵好去处。
5	超赞的~完全不需要租羽绒服其实，爬一爬就热了~~
5	2013年6月10号，人生第一次见到雪，说不出的激动。。。
5	第一次见到的雪山，高山草甸、蓝月谷都很美。
4	去的时候是5月，雪山的雪已经化了。大山下《丽江印象》表演可以看一下，比较震撼。
5	云南境内可以做索道上去的雪山，不过近几年雪很少，不是很值得上山了。
5	玉龙雪山白茫茫的一片 景色秀丽
5	山顶很冷但是非常漂亮，景点也比较多，湖水很漂亮。
5	高海拔，大夏天的上去还要裹件大棉袄，就是一个体验吧算是。夏天并没有看到雪山，冰川也只有一点。
5	美景下，必有人山人海！我不知道什么时候是旺季，什么时候是淡季，反正去了4次都是很多人！
5	远处望去，真的是亭亭玉立，感叹大自然鬼斧神工，让人心旷神怡。
4	现在积雪逐渐减少了，但还是很值得一去。
3	大美青海的雪山太多，玉龙雪太少，只远远望了望，不值得去。
4	玉龙雪山最美的景色就是雪后的山峰，让人心静澎湃，什么烦恼都没了
5	有体力的一定爬到最高处，那种成就感[棒]
5	离赤道最近的雪山，美的不要不要的
4	从牦牛坪索道上去的，没去上冰川大索道。景色很不错，希望下次去梅里雪山。
4	登上玉龙雪山，才不虚丽江此行。山下的蓝月谷也很美哦。
4	没有雪没有雪为什么冬天来也没有雪啊[哭]
5	巍峨挺拔的大雪山，象西藏的雪山，挺冷的，冻坏了。
5	神圣的雪山，气势雄伟，去丽江必去的地方。
4	可惜时间不够，没来得急去，就在山下看了一下
5	骑马上山还要很红景天，带2个氧气罐。太弱了。
5	玉龙雪山的雪在一年年减少，恐怕多年以后来这里再也看不到那顶白帽子啦趁早去雪山观光吧
5	第一次看到了玉龙雪山！心情激动！一片圣洁的净土！
4	几年前去过那。印象深刻的是一个姑娘踩着高跟鞋去爬山，还有几个汉子裸着上身在旱冰上拍照。
5	比想象中的还要美好，大家完全被她吸引了，觉得如果有时间真应该多呆几天，周边的景色也很不错。
3	去的时候下雨，只在大玉龙范围内玩了下，不是很过瘾。
4	没有近距离接触，从丽江古城远远看去还是不错的！
4	风景确实漂亮，景色一流，就是门票比较贵，山上有些冷。
5	玉龙雪山下的蓝月谷美如画，雪山也没有想象中的那么恐怖，去征服它吧。
4	好壮观的景色，特别是冬天来的时候。
5	事实证明还是到当地参团一日游划算一些  我们就被坑了
4	火车站对面，遥远能看到的，应该是玉龙雪山，我们都鸡冻了，咔咔咔，都是快门声。
4	女生去玉龙雪山，记得，防晒啊，高度数的啊；眼镜啊，不然雪反光把你闪的睁不开啊！
4	玉龙雪山景区内的各景点门票：玉龙雪山大索道——180元/人+2元保险费（自愿）=182元/人
5	云南最美的一座雪山之一，也是丽江必去的一个景点。
5	丽江各民族心中神圣的山，雪域，冰川，等景观
4	导游说，每年都有人来玉龙雪山殉情，因为纳西族有个古老的传说，在这里殉情可以永永远远在一起。
4	如果想要搭车前往玉龙雪山，古维是必买的。（各个客栈都可购买，亦可在玉龙雪山直接购买）
4	本来有座桥远方在晴天时可以看到玉龙雪山的，不过现在只有黑黑的云。
4	远处的玉龙雪山与蓝月谷的湖水交相辉映，美轮美奂。我自豪的觉得，这样的美景超过日本富士山！
4	原来在丽江不去玉龙雪山还有其他景点的话是根本不用买古城维护费的，这样就省下了80元，哈哈
4	第一站玉龙雪山这一天起得很早，行程也最多，早上4点钟起床，5点15出发去雪山。
4	火车站对面，遥远能看到的，应该是玉龙雪山，我们都鸡冻了，咔咔咔，都是快门声。
4	女生去玉龙雪山，记得，防晒啊，高度数的啊；眼镜啊，不然雪反光把你闪的睁不开啊！
4	玉龙雪山是我期待了好久好久的地方，可惜第一次没有爬到最顶端，好可惜~~。。
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	玉龙雪山景区内的各景点门票：玉龙雪山大索道——180元/人+2元保险费（自愿）=182元/人
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	丽江古城维护费2张（去玉龙雪山的话需要，不去就不用购买了，客栈老板那里可以购买）：80*2=160
4	到达玉龙雪山门口，我去人这叫一个多！！！！不过空气真的很好！
4	那里可以远眺玉龙雪山全貌，当然，如果天气给力、运气够好的话。
4	玉龙雪山在寺庙后方远处的云层里隐隐露出身姿。 金碧辉煌的正殿。
4	玉龙雪山全景放图。同团的一大巴人，我和妈妈在雪山上呆的时间最久，大家都表示太冷身体吃不消。
4	里面旅行社玉龙雪山的价格，最终选择了旅游行社的（400元一个人）
4	玉龙雪山售票处。还赶上了雨，幸好自带了雨衣。但是人挤人的时候总有别人雨伞上的水流到身上。
4	女生去玉龙雪山，记得，防晒啊，高度数的啊；眼镜啊，不然雪反光把你闪的睁不开啊！
4	玉龙雪山，梅里雪山都不是此次旅行的计划，由于6月山上积雪很少，建议适合冬季去。
4	玉龙雪山景区内的各景点门票：玉龙雪山大索道——180元/人+2元保险费（自愿）=182元/人
4	丽江虽然没有去玉龙雪山～（海拔太高孩子上不去）不过美景真的到处都是
4	玉龙雪山接下来就去餐厅就餐，自助餐，随便填饱肚子是没问题的，就餐后就前往大索道，上玉龙雪山啦！！！！
4	　　上次玉龙雪山集合，只顾着在如菜市般环境中找到属于自己的领队
4	由于在丽江的两天都是下着大雨，所以很多计划好的景点都耽搁了，木府和玉龙雪山都没有去看〒_〒
4	去玉龙雪山包车是最方便的，如果晚上时间可以，还可以去看《印象丽江》，就在玉龙雪山脚下演出，很震撼。
4	由于临时决定去玉龙雪山，所以在客栈订的一日游，530元/人，有些贵，如果提前在网上预订可以便宜些。
4	玉龙雪山一日游530今天跟的是来之前找筱希从天猫预定的纯玩团一日游
4	今天打算去玉龙雪山，是昨天叫客栈的老板帮预定的，对于懒人来说，再好不过的了。
4	　　我们去了传说中的玉龙雪山，对于一个东北人的我也差点扛不住啦呢
4	玉龙雪山提前吸点氧预防预防！大索道速度还算是挺快的，落差也大，上去的时候容易耳鸣
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	别问我为什么没去玉龙雪山，因为上去没500，下不来，而且一直在下雨。
4	玉龙雪山海拔很高 比苍山辛苦很多 体力不好的人最好慢点来 多吸吸氧气
4	　　倒霉的玉龙雪山一日游,到最后大索道也没开.最后就成了山下一日游了.
4	　　那天，玉龙雪山上面下着大雪，所以，除了雪，什么都没看见。而且非常冷，所以上山的时候挺累的。
4	天空很蓝，玉龙雪山越发清晰起来。又历经三、四个小时的艰苦骑行（路上喘得很，但没有
4	　　丽江古城出发，乘专车前往玉龙雪山，车程30公里在左右，时间约半小时。
4	花海位于玉龙雪山脚下，往云大旅游学院直走下去。。。23公里左右
4	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县，是中国最南的雪山，北半球最南的大雪山。
4	都超级香，超级软，去玉龙雪山我们就背着前一晚买的面包去爬山。
4	木府之上可以眺望雪山，对就是玉龙雪山 随后几天去的景点，其实处处可见
4	乘坐玉龙雪山大索道，需要有很强大的心里素质，因为如果不幸起风了，索道会停止运行，
4	去玉龙雪山车程半个小时，来回车费应该40-50不等吧，不过我们是报团去的。
4	从飞机上看到玉龙雪山的那一刹那人们都惊呼了起来，这也预示这我们马上就要达到目的了。
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	蓝月谷在山脚下的，若隐若现的玉龙雪山。还有好多再此拍婚纱的，在神圣的玉龙山拍出来的一定好仙。
4	从青旅出来的马路上就可以看的到玉龙雪山。从青旅到古城差不多走路要不到十分钟吧。不是很远的。
4	从飞机上看到玉龙雪山的那一刹那人们都惊呼了起来，这也预示这我们马上就要达到目的了。
4	长江第一湾远处的雪山就是玉龙雪山，我们现在的位置是在它的背后。
4	从香格里拉坐车去丽江的途中，看到的玉龙雪山，还有雪，能感受到雪山的巍峨与神圣。
4	女生去玉龙雪山，记得，防晒啊，高度数的啊；眼镜啊，不然雪反光把你闪的睁不开啊！
4	c、红太阳广场乘公交车7路去玉龙雪山，15元/人。网上有很多这样的攻略，未经证实，请慎用。
4	从玉龙雪山下来后头有点痛，逛完束河古镇就回酒店睡觉，补了两个小时觉后又是活力充沛的。
4	从大索道乘坐缆车到达玉龙雪山海拔4000多米的地方，再爬楼梯到雪山最高顶。
4	游览完毕玉龙雪山后，游览车会回到大索道购票处，记得这里有三个停车站，别下错车啦！
4	玉龙雪山感觉光秃秃的，可能今年没怎么下雪吧。骑到门口就掉头回返了，门票105+古维80+索道，太贵了。
4	玉龙雪山我们是在当地报团的，一家专线就是玉龙雪山，氧气瓶，羽绒服，水都在内，六七百一个人吧。
4	玉龙雪山一日游是我们提前在天猫上订好了的，全程是一个康巴汉子开面包车带我们，司机兼导游！
4	﻿【DAY2】玉龙雪山——11.04.13~11.04.17 丽江香格里拉之旅﻿
5	对于雪山我们只是远远望去，没有亲身体验，远看就可以看的很清楚，尤其是晴天[酷]
5	位于纳西族自治县，高海拔雪山，视野开阔[棒]
5	很团去的，坐索道上去的，风景还是挺美的。
4	这里经常有冒险者来冒险，感觉很刺激。
5	虽然没能搭配最适宜的天气，但也绝没有影响玉龙雪山的美。在她的面前，再华丽的辞藻都显得那么苍白。
5	去的时候是夏天，没有看到满山的雪，但已经很美了，准备冬天再去感受一下
5	太壮观了，大自然，神奇的力量，还想去一次！
5	我想那一份初见的震撼和干净以后会留在我每一次梦里。冬天的玉龙很美。
5	十月的玉龙，白雪皑皑，姐妹们一人背一罐氧气，虽然山上缺氧的很，但大家还是坚持爬到了山顶。
5	阿朵神的化身，是纳西人民的保护神。风景不错。
5	玉龙雪山还是很美的，虽然已经没有多少雪了，在顶上的时候风非常大，会有高反，要注意身体情况。
5	很雄伟壮观的雪山，附近的景点很多，都值得一去
5	5596米的高山，很有气势，能坐缆车
5	景色很美，去的时候到了4506米，缆车给力，上去光膀子照相很有意义
5	即使在一天之中，玉龙雪山也是变化无穷……
4	人满为患的雪山，哎！可望不可及的梅里雪山更让人神往！
5	幽幽雪谷，  是哟最喜欢的地方，   玉龙雪山，   好漂亮，  我明年一定要去！！
4	两点遗憾，一是因为高反没爬到顶，二是当天天气不太好，没有看到最美的景
5	雪山和其他山就是不一样，白雪皑皑的景色好美。
5	天气变幻，若隐若现的美感，只是雪少了点
5	很早之前去过，那时游客少。第一次登上雪山，觉得风景壮丽。。后来又去了其它雪山，依然觉得玉龙雪山很美
5	很漂亮，并不冷哦，但是因为我身体原故，只爬到4569[哭]很遗憾
5	去的不是时候，山上没雪，但地方不错
4	高原反应其实还好，就是太冷了，一定要注意保暖工作
5	蓝天白云，空气清新，在明媚的阳光下心情灿烂。
5	高山雪域风情，海拨4000多米，险俊奇美的风光。
5	去了丽江没去玉龙雪山就可惜了，不过各色旅游骗子较多，注意安全
5	山下山上风景都非常棒，表演也很赞，时间充足的话尽量多逛些景点，绝对不虚此行
3	去的时候雪不太厚，但在峰顶打打雪仗是可以的，但门票和缆车费用较高，去一次不会再去
5	一定要去大雪山，海拔虽高但高原反应不强
5	很美，坐缆车上去的，记得多穿点，有点小小的高反
4	价格贵了点，没办法，雪越来越少，要保护
5	特别美的地方，山上也是真冷，山顶可能会有些缺氧
5	上到4506米即可近距离仰望扇子陡，据说至今无人征服，你想试试？
5	十一的时候去的，玉龙雪山还是很震撼人心的！我是坐索道上去的！不过氧气小瓶还是需要的~
5	很美丽的雪山，可以我只去到山脚下，因为那时候已经五月快六月，雪没那么多了
4	一般般，个人觉得没有多大可取之处，雪山看多了，没啥的
5	人生第一次去雪山，美极了，下次挑战珠穆朗玛
5	绝处常多妙境，存身偏爱清平。孤高不看赌输赢，万事乐凭天命。
4	4600多米的海拔，会有一点高原反应，但是遗憾的是去的时候上面没有雪
4	建议不要在山下租衣服，带衣服上去。
5	玉龙还是那么美，这次去的前一天玉龙刚刚下过雪，而且我还很幸运的拍到了玉龙的“日照金山”。
4	太高了，没上到最高，只在3000多米，远观很漂亮，有点可惜，有机会去极限挑战一下！
3	在丽江 要没有雪了 开发 真的是过渡
5	人类的极限，是勇敢者的游戏！显然我做到了[棒]
5	好像这是我第一次和雪山亲密接触，骑马从山上奔下，想想还真是年轻气盛
3	玉龙雪山不仅巍峨壮丽，奇丽多姿，而且会随着季节变化
4	玉龙雪山是丽江有名的景点之一，坐客车上的山顶，6月底没有雪，没有看到雪景，空气清新。
5	巍巍雪山，人间圣地，净化灵魂的地方
5	彩云之南，玉龙雪山，很巍峨，很美丽，可以做缆车上去看一看，
5	喜欢，只是，现在的雪已经越来越少了~因为我是一月份去的，上面封山，没能上去，只在山下转转~
5	很美，只是没看到金山日照，11月再去。
5	冬天去的，山上还在下雪，做索道缆车的时候像仙境一样
4	爬到了最高处，中间有一段确实比较幸苦，但是整个过程和到达顶上时的兴奋就觉得都值了
5	丽江必去之地，玉龙雪山，那里巍峨，霸道的气场，[棒][棒][棒]
4	第一次爬雪山 海拔高了真的会缺氧啊
4	没爬到最顶峰，导游说可以在黑潭公园看到雪山的整个倒影。
5	去过的见过最迷人的吧，虽然不是最高，但是心里感觉特别神圣
2	买了门票哦，2人600多，大索道，但是没去，一是天气不给力，云层很厚，二是导游说大排队，最不喜欢排队了
4	氧气没有必要买，个人感觉高原反应不严重
5	上到了半山腰，夏天去的，看到的并不是全白的雪山
5	第一次亲眼看到雪山，真的很雄伟，索道很快，山上风很大
5	我一直向往美丽的玉龙雪山这一次终于有幸亲眼目睹。山上是终年不化的皑皑白雪。
5	到了丽江，一定要去王龙雪山，真的很美
4	整个玉龙雪山集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身，构成独特的“阳春白雪”主体景观。
4	我要推荐的是，玉龙雪山脚下的格桑花海~很美，拍照的好去处
5	看了心曠神怡！值得去一趟！更想再來一次！
2	排两小时队坐着索道上去，下雪了，然后又排了两小时的队下来......巨坑！
3	仿佛和普通雪山也没什么区别，可能是没到山顶的原因。。
5	很好的风景区，去玩的话要大索道，雪山上没有那么冷，不用租衣服
5	非常的壮观，不过高原反应比较严重。身体不好的人不建议登顶。
4	在纳西族心中，玉龙雪山就是一座神山，门票105，大索道220，从古城做7路到达
4	建议上到山顶感受冰封的世界，但是高反严重的朋友就慎重了
5	非常美丽的风景，去丽江一定不能错过的，尤其以雪山为背景看《印象丽江》表演，那画面太美！
5	去的时候没什么雪，但是风景仍然那么美！一定得登顶！
5	这是我觉得最美的地方。雪山，树林，彩色的水。清澈见底。美极了[大笑][大笑]
5	可惜我们去的那天下雨了，雪山不是很清晰，但是很冷！大衣是一定要租的！ 蓝月谷和印象丽江 推荐推荐！
4	居然高原反应……但是坚持爬到了半山，都是积雪，没有传说那么好，可能因为我头晕吧。
5	雪山的风景好好啊！不过有点缺氧了
5	在玉龙雪山与闺蜜一起分享这美丽的风景，在这山下骑着马嘻戏，是件很美好的事。
5	玉龙雪山实在太美了，看着远山，心都放空了。
5	纯洁是这里的代名词，很多需要你来体会
5	真的好美呀！跟团去的后悔没有上到山顶呀！
4	能登上顶峰很不错 路上比较滑 注意安全
4	如果是夏天去的话要多穿些衣服很漂亮很多积雪给人眼前焕然一新的感觉
5	在网上可以预定玉龙雪山的往返直通车，由于行程确定的比较晚，所以只能跟团，但是价格好贵。
4	玉龙雪山，留给我更多的是纳西风情，感人。
5	不巧缆车检修，没能上去，不过在山下眺望也能感受到玉龙雪山的壮丽景色
5	美丽的玉龙雪山巍峨雄壮，雪峰插云，我们站在玉龙雪山下面不得不觉得大自然的鬼斧神工。
5	虽然没有登到顶峰，但是其景真的是很美很美。看了极限挑战后，更想再去一次！
5	好，高，空气稀薄，上山必带，棉衣，氧气，巧克力！
2	玉龙雪山纳西民族的胜地，雪山上只能看到微小的雪。
5	有雪山的地方都是很美的，特别是这里
5	玉龙雪山景色壮观。可以乘索道上去，能看到美丽的雪山风光。
5	哈哈哈，第一次看雪噶人觉得好壮观！雪山太漂亮啦，特别是在丽江古城上看雪山全貌[酷][酷][酷]
4	想知道几月份会有雪。。。知道的朋友们留个话
4	夏天去的时候还是要在山下租羽绒服，而且还是有必要带个小型氧气瓶的
5	高山草甸真心美，氧吧感觉很舒适，养生好去处
4	看似丽江背景，实则古城之魂。北半球最南的大雪山，如神龙横空出世。
4	到云南有时间还是要上梅里雪山，玉龙和梅里相比小菜一碟
5	我一直喜欢的雪山，当地的圣山，山顶的雪很漂亮，不过去玩的话得多穿点噢[棒]
4	去丽江必去的地方。。风景美丽不用多说。。流传的传说也特别动人。。
5	玉龙雪山是去云南必去的景点，坐索道上4506，在观景台上看着雪山，已经无法用语言形容了。
5	很久之前看一部剧叫一米阳光，然后就很向往玉龙雪山，不知道什么时候可以去。
5	好地方好风光，让人心情愉悦美极了
5	烟雾缭绕的山顶上覆盖着一层厚厚的白雪，像一条龙盘旋着，玉龙雪山因此得名。
4	巍峨大山，风景特别漂亮，但不是每次去都能上去，下雨那些就会封山，站在山顶可以俯视丽江古城。
4	白雪皑皑的雪山，娇脆欲滴的雪莲花。
5	雪山不错因为一般人到了丽江就要返回所以火了玉龙雪山
5	好处不胜寒。老板，来两瓶82年的氧气
5	其实没有过去玉龙雪山 因为那时山上没什么雪
5	能坐大索道上去，直接到4300多米，俯瞰也好，仰望也罢，在云端。
5	雪山，玉龙雪山，我去的第一座雪山，十多年了……
3	去的那天因为封道的原因没有上去，就在下面看了蓝月谷
5	挺好的，登高心情非常爽，主要是尝试以后可不可以去西藏
4	坐缆车后又爬了一段，到顶上的时候原本一直在的雾气散开了，看到了冰川
5	震撼！整个人都开阔了。到了丽江了，不来你就亏大了。遇上好天气的话你会觉得一整年都是幸运的。
5	不同的风光，不一样的感觉，不虚此行
4	没有上一次好玩了，听别人说，十年前的玉龙雪山才是真正的好耍
3	玉龙雪山有很多美景和很多美丽的故事
3	要在下雪的时候去。还要多穿衣服。有高原反应的不建议去。
5	非常漂亮，一定要去，东巴神山，景色怡人~
5	到了玉龙雪山，各种豪情壮志突然涌上心头，无法消化，就变成了高原反应....
4	高山雪顶，很美。去的时候有微微的落雪。记得多穿衣服。因为真的好冷。[大哭]
5	很高的山，山顶白雪皑皑，值得来看看
1	7月份去那里有雪景看吗？这么热雪能挺住吗？
4	很可能发生高反，但不严重的话不需要太担心。天气不好时一定要自备或租借羽绒服，平时温度不会太低
5	很美很壮观，天空蓝的不像真的，特别是蓝月谷
5	如果缺氧的话，要买氧气瓶，羽绒服什么的不用租，穿厚一点就ok
5	领略了您的雄伟，却错失了您皑皑白雪的高贵！[可爱][可爱]
5	玉龙雪山一定要去，很壮观，当你爬到山顶的时候绝对有一种成就感
5	这是去云南必去的景点。在雪山下有一个剧场，现在对景点的综合开发都说很不错的。
5	丽江高山，和梅里雪山齐名，去丽江一定会去的地方，如果有机会的话一定要试试骑马上山
5	丽江市区里每天都有无数的车发往玉龙雪山，可以包车也可以报团。
5	去的那天是晴天，运气很好，看清了冰川里的深蓝色，看到雪山的一瞬间觉得简直要哭出来的，美的无以言表
5	没去过雪山之前，觉得玉龙雪山真的很壮观，坐索道上去后也真是很壮观的说；
4	玉龙雪山最独特的地方是它是北半球最靠南的大雪山。
5	挺美的就是挺多宰客的但还是觉得很值得啦
4	超级赞 ， 好想再爬一次 同行的 大叔大妈人好很好
4	雪山非常宏伟大气，山底的蓝月谷清澈碧蓝，非常漂亮 可惜门票很贵
5	雪山下美丽的野花～雪山上的云遮住了山顶～像个害羞的孩子
5	不知从何时起，我就喜欢上了丽江，我想是因为这个美丽而神秘的爱情圣地吧，突然觉得被净化了！
4	门票太贵，没能上去，但是对雪山有无限热爱！远看也很美
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	去到那儿要多穿几件,还记得我穿着短裤过去给冻成狗
4	美丽的玉龙雪山，可以乘坐索道上山
5	第一次见到雪山，确实够震撼，平日看的海多，山很少
4	海拔不算很高！人比较多！！风景美丽！设施齐全
5	去的时候刚好大太阳，没多少积雪，可是蓝蓝的天，映衬着雪山，真的好美！！！整个人都开阔了
4	只去过一次，而且只是坐了索道而已。下次有机会，挑战徒步登山。
4	跟团去的，只让走到山脚，风景还不错；旁边有个自费的景点感觉一般
5	巍巍雪山，幽幽蓝月谷，景色优美，简直世外桃源。
5	透过朦胧的晨雾，巍然屹立的玉龙雪山若隐若现，呈现一种神秘美
5	去这个要看运气，上次去就几乎没有雪了[斜视][无辜]
4	2014年的时候大索道边上就是冰川，拿相机随便拍，现在只能远眺冰川了
4	山上终年积雪，什么时候来都可以看到雪。
5	梦想的地方，自然纯净神秘，有你世界才精彩
3	感觉还行，就是交通不好，还往死要价，
4	公交车上、路上都可以看见玉龙雪山，远远看去，就能感受到它的磅礴气势~
5	我在想，西藏的雪山和玉龙雪山一样吗
5	看到身边好多朋友去 一直没有计划机会去 下一站想去云南 同行有木有
4	丽江天气多变，时晴时雨，今天真心冷
5	山下雨，山上雪，稀薄的空气，困难的呼吸，登顶的挑战，好像梦一场！
5	很美，就是没做上大索道摸摸雪，哈哈哈。
5	尽量避开大风天！神圣的雪山，值得一去~
4	玉龙雪山，景色不错，就是爬山实在是太累而且又太冷！
5	第一次看到一座山上的雪，当时衣着单薄，冻死了。。。
4	玉龙雪山很美雪水像九寨沟里的水一样是蓝色的，值得久留，但游人很多。
5	说实话门票是有些贵了的，上面并不是那么好看。由于温室效应雪并没有以前多了。不过环境真的很原始
5	去的时候下雾了 没有看见雪山的面貌 不过山下空气很好
5	从我小学时代在电视上看到就一直很向往的地方~
3	只是在远处的草坪上远眺，下次一定要爬上去看看。
5	风景很漂亮，但是山上的雪没剩多少了，估计再过几年就一点也没了，想去的话就早点去吧
5	差一点就看不见您那的雪山，当天情深深雨蒙蒙。
5	也算是国内蛮有名的一座雪山了，翻过山就是虎跳峡
4	2014年五月份去的，积雪快要融化了，没什么感觉，因为没见过她最雄伟的样子，建议亲要去冬天去。
5	乘坐大缆车上去，上面完全被雪覆盖，有高原反应；下面的蓝月谷很漂亮。
5	大美无形，大爱无疆，玉龙雪山的美，令人陶醉，绝对值得一游。
5	玉龙雪山，不愧为纳西太子神山！挑战极限4680米高峰！白云在身边，在脚下。壮丽秀美~
5	雪山很美，也很冷，海拔5406米，山上雪不是很多了，清明去的，人比较多，景还是很美的
5	丽江比较震撼的自然景观，有体力的话可以去爬山近距离接触玉龙雪山，景色确实不错。
5	这是一个挑战自己，感受坐拥群峰，一览众山小的地方。值得一去的地方。
4	反正我觉得很漂亮，但是我有高反，上去一定记得多穿衣服
5	人太多，坐缆车上的，没有什么感觉，好像一直在排队。
5	亲的推荐很给力哦，至少也要五星点赞啊
5	最适合旅客游览的雪山，冰川和积雪雄伟壮观。
4	就蓝月谷值得去，特别是玉龙雪山基本已经无雪了
4	蓝月谷值得去，印象丽江值得看！总体不错，但是雪山上的午饭不好，很难吃！
5	玉龙雪山闪耀的银光，秀色丽江，早已迫不及待
5	确实不错，第一次去高原，第一次爬雪山，印象深刻。
4	在古城远观雪山，看得见风化的痕迹。但是依然巍峨
5	我正月去的，漫天飞舞着雪花！冷极了！
5	可惜没看到雪，但是还是坚持爬上去了
5	到丽江最值得的景点之一 特别是蓝月谷
5	丽江正是因为你的存在而美丽，你给丽江加了不少分。
5	玉龙雪山高耸入云直插云霄的山顶一伸手仿佛就能摸到蓝天似的
3	以其去玉龙雪山，不如在深入一点，看看梅里吧！
3	没见到白雪皑皑的景色，与想象中的景象有距离。
3	白雪皑皑，望着那蜿蜒的雪山，可以忘却烦恼，的确是个不错的地方。
4	不错啊～去过一次还想去！明年继续去！
5	这真是纯净的世界，神秘而又苍莽，让人心境得到净化。
3	散心的时候到云南玩了十多天。玉龙雪山记忆深刻。那年没看到雪。纠结
3	我个人觉得看雪山可以去梅里雪山，爬山苍山鸡足山就很不错。
3	可能是我们去的季节不对，没有看到雪，还有高原反应
5	如果哦冬天的时候去，雪会更加多，这两年丽江的冬天都曾经下雪。碰到下雪的时候上去景色恍若仙境。
5	去的时候是夏天，山上没有雪，还有一个湖，水像果冻似的，蓝蓝的，亮亮的。很美。。。。就是有点儿缺氧。。
5	雪山的景色很美，不过我上了索道之后就缺氧了，没办法上更远的地方，但我更喜欢蓝月谷的景色
5	顶峰和蓝月谷一定要看看才不枉此行
5	第一次爬雪山，感觉很棒，到达了4680
4	总结经验，雪山还是远观更壮观，若不是想挑战自己的身体极限，爬山就免了吧……
5	海拔高，天气变化快，有缺氧的感觉，最高观景平台海拔4680米。
5	玉龙雪山挺壮观的，4680米其实身体好的话，不需要氧气瓶和防寒服，建议自助游，跟团游很不自由。
4	值得一去的地方，景色很美，管理较好，玩的还算尽兴，骑牦牛照相很有意思。
5	有个地方叫蓝月谷，貌似没有对游客开放，我们是当地旅游局带过去的，看玉龙的最佳地点
5	冬天去的时候雪很多，坐大索道上山后可以在山上嬉笑玩耍，很值得票价哦！
4	不便宜 重点是去不是很好去 不过景色很棒
5	遗憾，当时到了山脚，因为时间关系就没上去
4	玉龙雪山的冰川虽然比十年前来到这里时黑了不少，但是仍然非常壮美。
5	巍峨的玉龙雪山，吸引着多少慕名前往的游客，美的心醉神迷。
5	这个大名鼎鼎的就不多说了，一向对雪山情有独钟的。虽然玉龙在雪山界不算高吧。
4	其实感觉还好，没有很深的印象，不过可以考虑坐一下缆车，会有腾云驾雾的感觉噢~~
5	美丽的雪山让人心情向往。有机会一定去看看。
5	对于在广东生活将近三十年都没有见过雪的人，值得一去的，很美，而且可以挑战一下高原海拔。
5	玉龙雪山还是值得一玩。感觉还需要在配套设施上下功夫，从丽江到景区门口不是太方便。
5	好多年前去的，时间不够，没有上去，在半山腰的草甸子上看了看，还是很美的，花很多，天很蓝。
3	远看就可以了，爬上去太冷，在山脚下还有火山石头做的房子。
4	雪山很美。不过买玉龙雪山的门票，必须还要买丽江古城的保护费，让人叹为观止……
4	第一次爬雪山,感觉很美!爬一组台阶歇一下,最后登顶成功!等哪天不懒了导点儿相机里的照片到嗡嗡
5	一定要租羽绒服和氧气。但是尽量不要吸氧。控制爬山速度  避免高反
5	喜爱这里的纯净，雪山的美无法用文字表达，宁静的山 清澈的溪 美得让人陶醉
5	爬上雪山是多么艰苦的事情，但爬上去了是多么开心的事情
3	当年去的时候才7,8岁 太小了~只是感觉很冷~其他都还好
5	全球纬度最低的冰川，现在全球气候变暖，在夏天未必可以看到冰川了！
5	巍峨的玉龙雪山，壮阔雄伟，像是一座守护的山神，上去游玩一定要注意保暖哟
4	山上白色的其实是风化石，高度并没有想象中的高原反应哦。
4	十几年前去的了 当时很缺氧 上去也就远远的看到雪山一角
5	雪山远远的看去，山顶的白雪给人一种神圣的感觉。
3	很想去的地方，看看今年能不能有时间去一趟
5	白雪皑皑的玉龙雪山，迷倒了多少人。
4	不带氧气直冲栈顶，摸着4680的碑！
5	非常壮丽的玉龙雪山，与世无争的魅力，感觉天地唯我。
4	美翻了，真心觉得值得去，就是太高了
4	爬到上面的时候，感觉太壮观了，一定要去浏览的地方。
5	不穿羽绒服上山没问题！想再次去的地方。
3	海拔5539，遗憾没有爬上去，远观
4	还不错～值得游览的观光佳地！，紫衫坪还是可以去的，公交可到
2	坑啊！被坑去骑马上雪山，简单说说就是一岩石山，太坑啦！还300呢！现在想想就还难过呀！
5	挺出名的，有不少人去看，风景很漂亮[哭]
4	很不错的雪山，虽然海拔有些高值得上去
5	哇！！！又是雪山，我喜欢的呢！！！！不知道为什么总是非常喜欢雪山？也许喜欢就是喜欢了。
5	纯洁的玉龙雪山藏着多少人的梦啊！
4	下面看上去还好，但上面夏天去真心没雪，马夫真心很坑
5	骑了一天的马，到达5200海抜，真的很有挑战！
4	来的不巧，好不容易登上观景台，大雾，玉龙雪山隐匿了身形
3	纳西人的圣山，初冬的雪山特别迷人
5	有一种直击心灵的美好！印象丽江以雪山为背景！震撼心灵！[微笑]
4	唯一印象就是非常的高，穿过云顶，非常雄伟
4	坐车远眺的时候就感觉特别的壮观美丽，坐大索道上去 自己又爬到了4680的顶峰  一个字：美
5	云南人民心中的圣山！非常圣洁和壮美！吸引了大批驴友和摄影家！
5	属于必须到的景点，我是为了看张艺谋的那个表演来的
4	来了必去的，玉龙雪山，爬爬雪山思考人生
5	玉龙雪山是我心驰神往的地方我十分向往那里的雪山和蓝天。仿佛一伸手就可以摸到蓝天
5	离城市最近的冰川，运气好，天气好就很漂亮，否则就只能看大雾啦
2	夏季去的时候山上没雪了。去过西藏的人在上玉龙感觉没什么意思了
5	玉龙雪山不同季节有不同的美，不想买门票可以到玉湖村这边上山，别样的美丽。
3	玉龙雪山最美的就是蓝月湖那的水真美，其它的都一般
5	去的时候是暑假，雪山上的雪已经没多少了，还是很美
5	非常有名的雪山，不仅仅地势陡峭，而且积雪非常厚，雪挺白的，很少受到污染
5	不错不错，虽然我去的时候已经没什么雪了，但毕竟是我爬的第一个雪山
4	冬天来了光秃秃的山，山顶一目了然；夏天来了一直是雾气缭绕，山顶相当神秘。索道，爬山，下山，晒太阳，很不错！
5	还不错，也算挑战一下自己，带的氧气瓶也没有用，哈哈，身体还是棒棒哒，
5	远看已是壮观，近看更觉不凡！在雪山和朋友嬉戏玩耍是一段很浪漫的经历！大美云南！大美雪山！
5	距离市区那么近的雪山，真的很好看，每天早上都能在客栈看到日照金山。
4	玉龙雪山我觉得最美的地方还是蓝月湖，那水特别美，至于山本人不想过多评价
5	如果是东北人去，就没什么特别的了。南方人还行
5	玉龙雪山位于云南省丽江市玉龙纳西族自治县境内。
5	雪景在眼前，几乎可以使人忘了一切。
4	玉龙雪山的风景极其不错，是去云南不可错过的地方。
5	4000多米 是我登过的最高点了。。。哈哈！
5	上山好冷，去的时候山上下雪，冻的只发抖了，呵呵
3	过年去的，雪都很少了，想看梦中雪山的朋友会失望
5	绝对值得一去的地方，圣洁的雪山，站在雪山上，天高地广，浑身通泰。
5	虽然比不上梅里雪山，但是也是很漂亮，很震撼的地方。蓝月谷值得一去~~
5	玉龙雪山的费用包括门票，巴士票和索道票，爬山一定要记得量力而行，不舒服了稍作休息后继续。
4	蓝月谷的人很多，时间全部花在坐车排队山，蓝月谷的水真是太蓝了，比我们人工游泳池的水还要干净漂亮
4	即使在一天之中，玉龙雪山也是变化无穷。有点是景色非常优美，空气清新！很美的地方
5	景色不错，同时爬到山顶对自己也是一个挑战
4	玉龙雪山，一到冬天，雪花飘飘，白雪皑皑白雪。
5	雪山还挺难爬的，山下有杉树，小河两边大草坪，仿佛一幅油画[棒]
4	好美的雪山，好美的风景，爱纳西族文化，也爱这里
5	去丽江不去玉龙雪山就白去了，不过门票好贵[大哭]，但是我一直没太搞懂日照金山是不是说的这里～
5	怎么那么美。简直是人间最美之地之一。
5	印象丽江选在这里是有道理滴，震撼
5	这个是丽江最美的地方，雪山太美丽了。
5	需要氧气，可惜去的时候山顶被云遮住了。
4	夏天去的时候雪不多，相比之下，石卡雪山人少点，玩起来比较自在
4	有缆车直接上去，雪山下面的蓝月谷很漂亮
4	真的是很美的，对于很少看到这种奇景的话，是值得一来的
5	风景很漂亮，新开发的蓝月谷景色漂亮！在玉龙没有像他们说的高海拔反映！
4	从丽江到玉龙雪山挺近的最好带羽绒服
5	阳光下的玉龙雪山总让人联想到春雪瓶。
5	等风来。当一瞬间吹散雾气后，嶙峋的山石凸显在我的眼前，真实、壮观、震撼人心。
5	山顶空气稀薄，爬山过程中要多休息，景观真的是非常壮观
5	这里我也去过，很冷哦，当时差点冻晕过去
4	太喜欢这里了，这里的雪景真的很美
3	北方的旅行者可以不用去，适合没见过雪的南方朋友
5	玉龙雪山很美，可惜我们去的时候没看到多少雪，山下的印象丽江大手笔，老谋子的
5	听名字就挺美的，毕业了，去玩玩，以旅游的名义去毕业吧。
5	真心不错，宁静、洁净、震撼！雪越来越少了，赶紧去吧！
5	很好玩 比较冷建议多穿点或者带上厚衣服
5	美丽的地方，从远处的地方看去更加漂亮
3	有点贵，而且向西藏方向行进之后，感觉玉龙雪山也没什么了
5	第一次看见雪山。年幼的我心里就觉得，那里才是人间仙境
5	这里很美，非常值得一去，带上你们的家人盆友快去玉龙雪山把
3	最喜欢这里的两池湖水了，特别蓝，雪山没什么看的，去的时候都没有雪了。
4	从玉湖村骑马上去的。喜欢徒步的驴友也可以走路上去。
5	去云南是不可错过的去处。如果没有爬山的爱好，远观更佳。
5	这里游客一直非常多，先后去了三次，美！
4	玉龙雪山是丽江著名的雪山，下了火车站就能看到，我们6月份去的时候已经木有雪了，光秃秃的山。
5	无论远看还是近处感受，都有不同的美
5	一定要去，绝对不枉此行.但还是要注意身体.
5	玉龙雪山很美 ，可惜天气不好，没看到多少雪，有点小冷
4	去还是要去的，只不过要挑对时间来，2，3月，有了雪之后来，会很美
5	雪山很美，一定要登上4680终点！
5	这里不仅有巍峨圣洁的景色，置身雪山脚下更被浓浓的纳西族文化所感染。
5	去的时候，正好赶上晴天~上面没有看见雪了
4	得准备羽绒服还有氧气心脏不好的话
4	山里面还有白水台和蓝月谷两个景点，很漂亮的哦。
4	一年四季都是雪花，你上去只能装棉衣
4	还不错，因为去的人很多，也没有登顶，环境也就一般吧
4	没有梅里雪山那么好看，只能算是一般吧
5	丽江一定要去的地方，很美，虽然去的时候没有看到全貌，但也不虚此行！
3	相比较梅里雪山，玉龙虽然名气大，但是没梅里美啊
5	来云南的人都来丽江，来丽江的人都来玉龙雪山。夏天的玉龙山顶也是白雪，难道你不觉得美？
5	彩云之南，美丽的丽江，神往的玉龙雪山
4	注意季节温度，上山需要采取保暖措施！
5	景色秀丽，远看更是壮美。山顶的白雪让山的景致更加壮丽。
5	雪山非常的巍峨壮观，让人心生敬仰。
5	令人神魂颠倒的玉龙雪山，确实非常漂亮。
3	商业性越来越重人也越来越多然后也木有雪了所以跟了团就完全没有意思了~
3	玉龙雪山随着节令和气候变化，有时云蒸霞蔚，玉龙雪山时隐时现，有时碧空万里无云，群峰晶莹耀眼。
3	相比四川的雪山、草甸、海子，这里就弱爆了
4	飞机上看玉龙雪山太壮观，不过山顶雪太脏
5	千年王八万年雪山，很棒，来了丽江必去的地方。
5	玉龙雪山是北半球最南的大雪山。雪域圣山，绮丽多姿。
5	果然高原雪山气势巍峨，非同一般。也许我去过真正的雪山太少了，我感觉玉龙雪山太棒了！
4	全年山上有雪，你一定很想知道，在夏天有雪的地方是什么样子，所以你可以去这个地方体验一下。
4	在这里可以常年看到原始的雪山，非常寒冷
5	圣洁美丽 以它为背景的丽江印象演出也格外的精彩
4	我上次去的时候有大雾看不到山顶，不过还是很好看的。
4	当时在香格里拉能看见她，非常漂亮
4	山伟，树拔，水色多变，演出更为壮观，可赏性强。美中不足，排队时间过长。看雪山，梅里雪山更佳！
5	去的时候，正好赶上前两天山上下雪了。。缆车上到半腰，一路爬上去，真的很有成就感，不愧是年轻人的天堂。。
5	远远的观望一下我心中向往的美好，我知道，有一天。我终会到达。
5	[大笑]玉龙雪山气势磅礴，蓝蓝天白白的雪印象丽江是美不胜收！
5	第一次亲临大雪山，那个心情激动啊，这感觉完全不能和在图片或电视中看到的感觉相提并论。
5	去丽江不去玉龙雪山？那不行！真的很好，如果能够爬到顶就好了
5	白白的雪山看上去很美，海拔4000米，登山有点缺氧
5	里面的湖水清澈见底，绿色的和蓝色的湖水太美了，需要穿厚一点的衣服跟鞋，不然会很冷。
5	北半球最大雪山，推荐雪茶，鸡豆凉粉
5	按照当地人说法，爬爬山就是为了看看雪南方因为很少见雪，所以南方游客去的多。
4	特有的“雪山情”让我在这里流连忘返
3	去景区了，可惜没上去，不过远看也很棒哦，山脚下仰望玉龙雪山，另一翻感觉
5	以前看过一部电影叫五星大饭店，就提到玉龙雪山
5	很壮观，但是也很冷，到了一半高度，隐隐看到点雪
4	初中时候去的，第一次看雪山和冰川，山下的泉水很好喝。
5	雨下到水塘里“丁丁丁”地唱起来，水面上还溅起一朵朵小水花，又似水花姑娘在轻盈地舞蹈……
3	雪山十分的巍峨，比较的寒冷，注意感冒。
5	很赞 去的时候正好山上起雾了看上去美极了~~
5	我8月份去的，雪山上很少见到雪了
5	雪山很漂亮，而且这里的风景很优美。就是很冷，冬天去更要注意身体！
5	玉龙雪山有一个美好的一米阳光的传说，殉情谷，牦牛坪，云杉坪，玉水寨。。。。。[无辜][无辜][无辜][无辜][无辜][无辜]
2	每年2.3份去最合适，可以看到雪这个时候去就像采矿场般，啥也没有，而且现在是雨季
4	白茫茫一片冬天去的，就是有点冷，景区真大，滑雪溜冰很好玩！
3	许多人心中的圣地，但确实不好攀登，建议大家量力而行，准备好小氧气瓶，其实个人觉得远眺也是非常美的。
4	话说觉得一般，雪山自己见多了，云南的不算很雪。
5	雪山还是不错的，可是对于晕高的人来说，只有在山脚下看看，但是张艺谋的印象拍的不错
3	去的时候没有雪所以就没有上去啦
5	风景很美，是当地人心目中的神山，爬山一定得慢，小心脚下，也要小心缺氧
5	丽江的神山，玉龙雪山真的山如其名
5	登上雪山不一定得窥全貌，站在丽江古城里到时有机会罕见一面，很壮观，但是雪线也已快褪尽，要看快去
5	爬到最高处，才知道人类太渺小了，致敬大自然！
5	很不错的雪山，海拔很高，紫外线很强，乘缆车到山上可以爬一段距离观看整个雪山，山下蓝月谷很漂亮。
2	根本看不到雪山[哭]都是假背景照相的
5	白雪皑皑的玉龙雪山让人如痴如醉。
5	相当的美。像个处女一般坐落在哪。生怕惊醒
5	雪山的风景真的太美了！我很喜欢这种白色的浪漫，爬山也是我最爱的一项运动
4	玉龙雪山真的值得去，可惜雪不多了
5	丽江最值得去的地方，一定不要夏天去，夏天没雪！有人会说山的那边就是天堂，你会懂的！
4	在太阳底下山还是白茫茫的一片，对于城市里的孩子来说，特别的美
5	远眺玉龙雪山太壮丽，山上温度很低，来之前要做好防寒准备
5	没有雪了，蓝月谷还不错，保护是那么的重要
5	丽江的标志，不过由于全球气候变暖，玉龙雪山上的雪已经非常少了
5	雪山的美。一向都是具有独特魅力的。就看你是否能征服。
4	云雾太大，到中午就什么都看不到了
4	海拔有点高 需要多穿点上去 很凉
5	真的很美 还有那首:回家。多么进化心灵的地方。还想再去
4	蓝月谷倒是很漂亮，雪山已经没多少雪了，景色也还不错
5	蓝天白云，新鲜的空气让你忘记了烦恼，但略稀薄的氧气让你让你明白，这个地方和家乡是有多么的不同。
5	白茫茫的一片 全是覆盖的雪 很高 要做好保暖措施上去
5	爸爸去过，我看他照的照的照片很美，有机会很想去看看啊
5	很漂亮，山上海拔高，有点冷。一定要带个披肩什么的。
4	季节去的不好，没看到雪，就是光秃秃的
4	冬天下雪的时候，让我们去玉龙看雪吧！
5	真心的美啊！想到登上大雪山的景象就情不自禁的笑了
5	大爱 不多说 绝对是非去不可[棒][棒][棒]
5	上去之后有点高原反应，，，不过还是扛住了，，
5	玉龙雪山，虽然过去九年了，但提起来还是激动不已，山下的那片湖，宁静透彻
5	必去之地。云南之行，你在我的计划之中了。
5	太赞啦！真的一定要去，绝对不枉此行
4	挺不错的，不过门票和大索道略贵，感觉不是那么值，还是值得一看的，如果去梅里雪山，就没必要来这里了
4	还不错，只是现在上去的人太多了，环境保护的不好，积雪少了。
5	盗墓笔记！风景美美的！就是一片白色！赞爆了！
5	在丽江看是一个样，在耗牛坪看又是另一番景色。
5	哈哈[阴险] 找时间早起一趟 嗯不错的
4	没见过雪山的推荐一去，印象丽江可看。
5	是看北京青年慕名来的 很壮观 什么杂念也没了
5	白雪消融，露出亘古的冰川。这里让人联想到“普罗米修斯”中的天地伊始。
5	呵护着丽江坝子的玉龙雪山让这里的人们世代生息不止。
5	我高反ing :)吃的没必要带多少，基本没吃。。。
5	可惜我们去的气候下着小雨，无法看到雪山全貌
5	我们去的时候也是阴雨天，打着伞到的4591米的高度，因为身体实在受不了就没往上爬，很遗憾
5	粑粑麻麻去过 说那边空气很新鲜 风景很秀美 回来神清气爽
5	美丽的玉龙山默默地守护着丽江古城，三次登到景点允许攀登的高度，登高的时候需努力坚持哦。
5	雪山还是值得一去的，记得带氧气，这个分人吧，反正我是不能不带，山上体力消耗较快，要酌情
5	玉龙雪山，闪耀着银光～当时从丽江回来，脑子里洗脑循环的歌，呵呵
5	有点冷哦   第一次去的时候缺氧   不太习惯  慢慢就好了  很美的一个地方
5	第一次看见雪山 比较激动 很遗憾 只是远远的看没有上去啊
5	登上了4680！而且出了太阳！难忘的一次雪山之旅[抓狂]
5	劳资爬到顶啦，简单的要死。上面还有草泥马能照相，照一批￥20
5	真的很好，在山脚下看老谋子知道的演出效果真是好
5	去云南旅游，丽江必去，玉龙雪山果然壮丽！让人叹为观止！
5	登上了4680[酷]很开心[胜利]登上去之后天晴了[彩虹][彩虹]难忘的雪山之旅
4	其实不推荐去，第一路途遥远价格贵，第二人多雪山会融化，据说已经融了好多了。
5	没有预想的好看！但是远山美景！还是很棒的！
5	去的时候正赶上当天下大雾没有看到雪山有些遗憾！不过蓝月湖还是不错的
4	玉龙雪山是在06年去的，当时我才12岁吧，一上去各种兴奋，脑子一热就晕倒了。。。所以什么都不记得了。。。
5	真的很美，只是时间太短，停留太仓促！
4	我们没有进景区，非常可惜没能近身与俊美的玉龙雪山，也没能找到最好的角度拍摄。
4	夏天去也很冷，看到雪山了，还有牦牛
5	来玉龙雪山一定要爬到最高的地方，我好遗憾胖猪没陪我，不然我早上去了
5	虽然是五月份去的，但是雪量还是满多的
3	性价比不高，而且现在常年积雪不多，反正一般有时间的话就去梅里吧
4	真的是好漂亮的地方，不去的话真是遗憾
5	像画一样的地方，手机拍出单反效果
5	不去西藏的话，看看这个山还是很震撼的，不是很容易看到，总是被大雾遮挡。
4	有一定的海拔高度，上山要注意高原反应。
5	风景如画都不能形容它的美丽～必游～
3	真心不如去梅里雪山，不过山下派出所的民警人都很好的。
5	终于爬上玉龙雪山了，4680的海拔，景色真的很美，不虚此行。
4	风景不错，就是很冷，建议自己带上羽绒服和雨衣。
4	美景，让人对自然和外族文化肃然起敬。
5	我还是每一次去野~~好壮观~~好美丽~~但有点头晕~~
5	骑着马儿上雪山，回来的时候两条腿已经动不了了
3	站在山下照了几张照片~~~还不错的说
5	壮美的玉龙雪山巍峨地兀立在山脚下，给人一种安歇的回归之感！美，美的如此不凡.
4	挺震撼的，就是去的季节不合适，是夏季，雪比较少。
3	跟团游，只上了小索道，没上大索道，玉龙雪山要上大索道才行。
4	我去时间不对，只看到山顶一点的雪，太遗憾了，当时跟团去，导游太坑了，一大半的时间在购物。
5	这个地方很不错，我在冬天去的，但是上去都会有高原反应，“印象丽江”很是不错，一定要看看
5	山上的千年冰川值得一提，可惜去时下雨了，雾太大，除了近处的外，都看不清。去玩的记得带件外套！
5	去过两次的地方，但没有感觉不值当，很好的地方
4	我们去的时候没有赶上，希望下次能看到雪山。
5	风景奇好！但记得带短袖和棉衣！一天过四季啊！
4	早在11岁就去过，夏天去的，看不到雪，是很凉快，排队坐缆车
3	浪费钱，山上不好玩，只有一个高度的数字碑。都是雾，啥也没看见。
5	表示没有见过雪山，想必会是一个很有摄影价值的地方！
5	总体感觉不错！景色很好，很舒服！值得一去得
4	不一定能看到雪山，但山下的森林湖泊值得一看。
4	纳西古乐回响千古苍凉，
玉龙松声诉说万代殉情。
1	千年雪山、万年冰川、已经全都化掉了、所以也没想上去看、唯一的遗憾..
4	玉龙雪山特别美，就是雪快化了，要赶快去
5	玉龙雪山是我见过最雄伟的山，山上非常漂亮
5	去过云南两次了依然念念不忘基本景点都去过了
4	山上的湖特美蓝蓝的，还有云杉坪，超级美
4	坐了好久的缆车，爬了没多少路，看到了一点点雪，以上。
5	玉龙雪山，真心是美不胜收的地方很不错。
3	我们是4月10多号到的，山上没多少雪，排队坐索道等了3个小时。建议去梅里雪山。
5	白茫茫的一片，景色十分美丽，就是得稍微多穿点，有点冷！~
5	爬到顶部瞬间一种征服感，感觉心灵得到了净化
4	对没有见过雪山的人都是一种新奇的感觉。值得一去，当然条件允许去看看梅里雪山吧。
5	喜欢大自然美景的可以去，非常好看[棒]
5	一口气爬到顶，没有吸氧气，羽绒服什么的都是坑爹的
5	丽江的标志性景点 玉龙第三国的凄美传说很感人
5	当地的神山，刚到丽江，远远处就能看见。第一次爬到海拔4000多，意外的缺氧不严重。良好
5	玉龙雪山绝对比丽江古城值得一看！大赞！
4	山顶上没有想象的冷，上山租衣服和山下一个价，夏天山上没有好多雪。
5	这座雪山海拔很高，来这个地方玩，一定要上很厚的衣服注意保暖哦
5	风景好看。其他就没什么了。不要跟旅行团当地的那种
4	云南旅游不可不去的圣地   可看
5	震撼.尤其是印象丽江的表演.后面就是玉龙雪山.
5	唯一缺点是贵，其余都值得一去。最难忘去年5月骑车从大研过去，那一路的艰辛和愉悦，风景美得让人陶醉。
5	这里很惊险，雪山上非常的冷，要准备防暖
5	云南的标志性景点了，每一个到云南的人都必须去啊
1	都是吹嘘出来的东西，好玩个p[鄙视]
4	远看了一下，因为去的时候听说已经没有雪了，很震撼啊，真的很美
5	去的时候雪不多，人多排队时间太长，感觉不值。
5	张艺谋导演，当地演员表演的大型舞台剧以玉龙雪山为背景，很壮观。
5	不像我这么乱编的 其实几年前去丽江我没有到玉龙雪山
5	第一次见到雪山，真的是漂亮极了，只是因为高原反应没有爬到更高的地方，有些遗憾
5	还好，嘿嘿，听说是雪山就比较喜欢啦
5	风景秀丽，雪山圣洁美丽，给人心的平静和洗涤
5	眼前的雪山、林海、碧水和蓝天、白云所构成的大自然胜景，让你觉得没有任何景物比它壮美和圣洁了。
3	骑马上去，坑死了，不过还不错，有两个哥们儿陪着
5	挺好挺美的 但是跟电视上感觉不一样呢
4	玉龙雪山中国最南端的雪山，虽然现在天气变暖，雪量大不如前，想体会高原的人们依旧可以来感受一下。
5	玉龙雪山很美丽，要注意防寒保暖，去的时候记得带羽绒服。想看花四五月去，看雪冬季去。
5	十分美丽，原野，鲜花，绿草，山上白雪皑皑，山下树木茂盛。
5	美丽不打折，相当漂亮啊，如果可能还要去！！！
5	好真好，真的好真好，真的好真好，真的好真好，真的
5	非常壮美的景色，一定要来玉龙感受
5	山上的湖特美蓝蓝的，还有云杉坪，超级美
5	只因为那个一米阳光的传说，虽然没有去过，只希望某一天可以幸运的得到那一米阳光的照耀
5	好久以前就想去的地方，不知道什么时候才有机会
4	三月风有点大，只能上到4065，但满山白雪闪闪足以令人兴奋。
5	十年前去的，大索道上去的感觉好高，景色很美就是背了个氧气袋却没怎么用很是碍事。
5	很不错，拍照什嘛的很好，对于我这种精力旺盛的人来说去一下灰常好~
5	印象丽江大赞  风光不错   去了两次  每次都有不同的感受  值得一去
5	强烈大家一定要求，印象丽江更是要看，绝对不虚此行。
4	沿途风景不错，山顶风光无限，就是夏天去的时候积雪很少。
4	我去过，也很好，山顶上的白雪还是给人留下美好影响
5	玉龙雪山需要在栈道上看'很壮观，五分
5	刚上去时没有雾，阳光云海很是壮观；后来起雾了，啥也看不到了！
5	玉龙雪山一定要三月去 真的很美，在我们走的第二天玉龙雪山下起了大雪
5	高山巍巍，白雪皑皑，立于山顶，俯览大地，身心舒展。
5	坐索道看山下的风景很美，山顶上有缺氧的感觉，一定要带氧气瓶
5	以后有机会一定还会再去！去的时候由于天气原因没能上山顶，下次一定要弥补这个遗憾。
5	值得一去，最好不要随团，要不服务会有打折
5	夏天去的。。。穿着短袖上去的。。。据说现在雪都没有了。。。
5	每个来玉龙雪山的人都会惊叹，被她的美，深深的折服了。
5	夏天去的时候没有鸡血，但是山上还是很漂亮的！云杉坪那边还有好多的许愿牌，还蛮有意境的！
5	走下车的时候 突然就阴转晴 旅途中的小惊喜
5	雪山很雄伟，就是雪已经不太多了。没有坐缆车上去看，只是在下面观望了一下。不过下面的蓝月谷真的很美。
5	去了2次都没有机会去亲近她，据说按照现在的气温变化，20年后也许就看不到雪了
5	跟团去的，感觉还行，就是有高原反应。
4	景色很美，天空很蓝，值得一去的地方。
5	只有一小部分有雪的覆盖，不过依旧很美，海拔高的
5	我们去的时候阴天，到山上下雨，然后雨后出太阳，格外漂亮，飞走的时候再次看见山峰！
5	好神秘，终年积雪，少数民族认为它是神圣的。
5	今天大索道停运了悲剧，不过去了云杉坪也很不错了~~~
4	玉龙雪山是天山是很神圣的 去那一定要爬上去看看
5	很宏伟。很震撼！山上山下两重天，真得很赞！
5	可以有有故事，也可以过来寻找故事。
5	在这里放空自己了解自己。很美很喜欢。
5	超冷的，一定要穿厚衣服。我都是到那现场租的羽绒服
4	雪山本来是很美的，只可惜被开发的太严重了。
4	雪山迎面，很圣洁的地方，相传是真心相爱的男女私奔的地方哦
5	去了甘海子、大索道冰川公园、白水河、蓝月谷
4	玉龙雪山很美，可惜雪不是很多了[呆]
4	听闻好运的能看到雪山，平时都是有云雾的，我是看到了，也感受到高原反应~
5	不要等到雪融化得差不多的时候再去，你会后悔的……
4	要想看着雪山，得选对时间，我没见着，很冷
5	特别美的一个地方、打车也不贵、来回15元、我们住在古镇、好多地方都特别精致、喜欢
5	很小的时候去，有很严重的高原反应！
5	海拔四千多米，给人一种神圣的感觉！
5	玉龙雪山没有乘大索道，只到了云杉坪，有些可惜，雪山上的风景别有一番风味。
5	很庆幸是在去年云南下雪后一周内去的玉龙雪山，山脚下也是厚厚的雪，坐缆车上去的雪景更壮观！
5	门票和缆车有点贵了。但是景色真的不错。
4	第一次看见真正的冰川，感觉很特别
4	“不错，虽然去之前很多朋友都说没意思，但我觉得还是真有必要去一次，那冰川还是很壮观的，值得一去。”
5	夏天早上去的。索道上去，后面一段路要自己走。没有登顶，高原走路还是比较痛苦。
4	至少输入15个字啊可是我只想问俩字雪呢..
5	赞，索道上去还得走将近200m海拔可到最高点，每走一步像蛙跳一样！
5	感觉花的钱和景色给人带来的感觉成正比，赞!
4	在云杉坪观望的，天气很好刚好能看到雪山，人真是太多了，一直在排队，图是在外面甘海子拍的
5	超级棒的地方，很值得去，各种被洗礼，好爽
4	夏天到4200米也会感到冷，有高原反应的人建议带氧气
5	山 巍峨耸立欲连天 徒步攀 漫步云海间
3	到那就缺氧了！10分钟都没待住就下来了！浪费钱了！
5	很值得去看看，特别是对南方人，没见过雪
5	去之前一定要锻炼好身体，不然稀薄的氧气会让人不好受。
5	骑马不错    感觉春天去会好点
4	骑着马上去的，近年山顶的雪越来越少了吧
5	云南香格里拉一定要去，绝对不枉此行！
5	从没看过雪的一定要去看看，很美丽的雪山。
5	还不错 高原反应基本没有 氧气还是要带上 爬山稍有点点吃力
5	去丽江的人大部分都是把一段感情丢弃在了那里，回来后，仿佛自己从没经历过它
5	常年积雪   不过前几年好像说发生火灾了
5	真的很好玩，景色美水更美，喜欢！唯一可惜的是带着孩子没能上雪山顶！下次吧！
5	非常漂亮，尤其是雪山下面的几个湖，真的是三个颜色的，太美了额！
5	高海拔，积雪缠绵，站在山顶像踩在云朵上一样，气势磅礴，雪山下的小溪流清清凉凉。让人神清气爽。。
5	去丽江必去玉龙啊 缆车很刺激 站在海拔五千多处 纵览天下的感觉
5	四季不化的雪山，和泸沽湖象印，是我的菜啊！
5	到了这里，一种神奇的力量让我一下子就静下来了，
5	山顶常年积雪，就是上去一趟的费用不低
2	从没见过雪山的人到这里凑凑热闹即可。去过雪山的人我不相信还会觉得这里值得去。
4	在上海的城市，看不到这样的山，感受不到离天空那么近
4	门票贵，做索桥还有收费，装备得齐全，要不就只能在古城远远看一眼了
1	绝对坑爹的地方，雪线越来越高，没有一点雪山的感觉
5	5月底上山 并不是很冷   没多往上爬  因为已经要脚飘了
5	没有去过，小伙伴都是说很美，下次再去哈
4	雪快划光了  要去的抓紧去  带好氧气和保暖！
4	记得去的时候好冷，山上隐隐约约看到了奇迹的高原牛群羊群
5	很壮观，就是这个季节去雪很多都化了的，赞
4	到山顶的时候还下雪呢，跟的当地一日团去的，啥都包括，挺不错
5	不随便跟当地人跳舞。买她们兜售的小东西其实还是很不错的
5	很美的雪山，只是我们去的时候没有多少雪，这是普通人能驾驭的唯一一座雪山了吧
5	玉龙雪山我觉得是丽江最好玩的一个地方，去了丽江不去玉龙雪山你肯定会遗憾的
3	玉龙雪山原来这里不是很冷！拿了那么多冬天的衣服
5	玉龙雪山还是不错的，特别上边的印象丽江，还有蓝月谷。。。很赞。
5	一般都只能看到远处少有的雪，进不到里面去，就是地方很大，有很多草地，放松还是不错的
5	好美，好开心！对于南方的我们来说，真的是不虚此行！不过玉龙天气多变，当地人都戏称它为雾龙雪山！
4	去的时候有点阴天，还下了点小雨，整座山都被云海包围，仙境十足
5	它的美有震撼到我。唯一遗憾的是没能遇到大雪过后它。我想那样会更好。
5	这座雪山神圣了，故事太美丽。玉龙第三国，你懂的。
5	一般人到上面都不会缺氧，所以不用带氧气瓶了。景色还行吧，也不知道现在还有没有雪。
4	这个季节雪已经化的差不多了，但还是挺壮观的
4	景色真的无以伦比，美妙绝伦，就是有点冷，可以租大衣穿的！
5	去之前没对玉龙雪山抱有什么特殊的期待 到了之后完全被惊艳到了 一定还会再去的
4	雪山上雪没有多少。由于游客的不自觉，让玉龙多了份无赖。。
5	虽然去的时候没有看到雪，但是风景还是很美的。
5	征服海拔4680m的感觉~ 值得一去
5	因为我去的时候，赶上雨天。很冷。而且没有看到雪。但是湖很美，水很绿。
5	多锻炼的话，就不怕有什么高原反应。山上的景色确是不错，白云都是可以随手可及了，漂亮。
3	我去的时候没有雪了，而且各种费用超级贵！
4	玉龙雪山还是比较美的，多想去看看啊，想去很
4	在丽江呆的三天都是很晴朗，唯独那个上午下雨降温，雪线下降了好多，温度也下降了好多。
5	到达山顶开太阳吹开雾气看到雪山很赞！！！ 但是也确实很缺氧要带好氧气瓶～
5	第一次见到过雪山，真是太好看太美了
5	玉龙雪山不给面子，始终没有显露真容，遗憾～
4	还是很赞的！爬到4680的那一刻 之前的不舒服都化为灰烬啦！
5	一次很好的跟团体验，纯玩，省心省力
4	去的时候没什么雪，风景也不是很好
5	太太太太太太太太太美了，下次一定再来。
5	隔着老远就能仰望他的雄姿，近距离攀爬内心澎湃起伏。
5	冬天去可以见到雪，一月中下旬左右。非常美！！！
4	在古城看着就很美 到了山脚就可以感受到那震撼心灵的魅力 是无法抵挡的
4	8月份穿着羽绒服上山！运气好哦，上去还感受到飘雪~在不同的海拔标记出拍照留恋，很有成就感！
5	玉龙雪山印象——玉琢千万遍，龙盘百万年。雪覆十万里，山高万重天！
5	说不出的好玩，说不出的激情，有时间还要去玩
5	彩云之南，玉龙雪山，仙人居住的地方！
5	玉龙，雪山。喜欢在冬季的朋友，记得下次来雪片～～～
5	我的目的地  心中神圣的地方哦
2	去的时候雪有点少。遗憾没有登上雪山。
4	登顶的心情无法形容，虽然很累，但觉得值得
4	丽江过去没有多远，山上很冷！可以租大衣穿！
4	当时没有爬到顶，在中间停了下来，遗憾，下次一定要补回来。[微笑]
4	玉龙雪山在丽江是算很漂亮的了，尤其在黑龙潭里，在束河里可以看到有倒影的雪山！
5	我一直想去的地方！见证爱情的玉龙雪山
4	在山脚下骑着马，感受雪山的纯净，心在那一刻就是空灵的。。。
5	很美哦！就是有点冷。不过下次还要去。
5	雪顶，蓝天，半山腰的森林，在这里能忘掉一切烦恼，放松心情
5	雪超美，打雪仗什么的，爽！风景很漂亮，可以多拍照
5	真的很神圣的感觉 景色美死了游人也很多
5	还没有去过 远远的看着 感觉非常漂亮
5	为了看到玉龙雪山，特意在丽江多留半天，去到离雪山近一点的云南大学旅游文化学院看雪山倒影。
5	久闻玉龙雪山的名气，寒假终于圆梦，很美，一定要去。
5	雪山是第一次去的时候去的，真的挺好，就是有点冷
4	乘小索道上去，风景还可以，走的比较急，挺一般
5	在旅行社上班以后，就自己的了解，云南，并不是天堂。它只接受有购物能力的人
4	雪景不错，尤其是在太阳出来的时候
5	纳西族人民心中的神山，这里有绝世的风景，这里有凄美的爱情，来丽江，看古城，看雪山，是必做的事情。
5	风景秀丽，生态良好，是拍照和徒步的绝好地方。
4	十一去得，人太多，导游建议没有登上雪山，而且天气不好，也没有看到玉龙雪山，遗憾！有机会一定回再去
5	上年4月份去的，很冷，第一次见到雪山，感觉挺宏伟的。听说现在雪山上的雪越来越少了，要去的就赶紧去吧
5	雪景很美，值得一去，夏天也能见到雪的地方
4	挺美的~值得一去~~下来还可以直接到丽江古城玩一圈
5	值得去的地方，特别是白雪，蓝天，丝一般的云，难忘
5	雪山上面很壮观，上面还有高尔夫球场哦
5	去的时候，赶上感冒，转山到山顶。看见白雪，晕病马上好了
4	六月去的 看不到典型的雪山 但是气候风景不错特别印象丽江不错
3	虽然没去过那里，但是那里还是很期待。
5	真的很不错啦，我特别喜欢，环境相当的好
5	这个秋冬季节去比较好，容易遇上好天气，看到漂亮的冰山
5	玉龙雪山是我此行云南玩的最高兴的一天，虽然很冷很累，但当你爬到最高点时一切都是值得的
4	雪山的管理需要加强，现在乱收费越来越严重
5	一个以前常年都有积雪的山，身体好者，上5500M平台，看得清些。。。。。。
5	壮观~山上空气有点稀薄，但是个人感觉当地卖的氧气瓶是没有什么必要买的~
4	还好  就是1月份去没有下雪  有点遗憾
4	感觉还是挺好的，自然环境不错，就是山路有些难走
5	雪山真的让人心灵透彻呀,瞬间觉得自己很渺小.
4	有时云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠；有时霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
4	要是天气好了才是美景，去的时候天气不怎么好呐！都是雾
5	山上的雪不怎么多了，而且那个索道上山的时候蛮恐怖的。不过，既然去过了当然得爬上最高的地方啦！
5	对雪山有种莫名的向往，尤其是目睹朝圣的进行。
5	看着印象 丽江，听着那首回家，瞬间飙泪。
4	适合第一次去，初步了解雪山，不过去过的人太多了，环境有些破坏了
4	七八年前去的的吧，当时候去的高度是3000米，感觉还不错的，也还没明显的高原反应~
4	第一次接触雪山的地方，让人无法忘怀
5	巍巍雪山，皑皑白雪，非常神圣的玉龙雪山，站在山脚下会让人有肃然起敬的感觉。
5	雪，非常美，多少年没玩过雪了，值得玩
5	壮美，碧蓝的天，大缆车上了4506，还有100米身体实在是没法上，记得要氧气
5	雪山上面好冷 可是特别漂亮！而且雪山脚下也特别没
4	蓝月谷感觉是在梦里  可惜的是风太大没有登上雪山 在云杉坪远看雪山还是超赞的！
5	超级想去这个梦中的地方，和心爱的她
4	风景优美，人太多要排队进山，雪线消退
4	做观光车上去后，需要步行登顶，还是有挑战的。
5	云雾是她的幕帘
拉开幕
是惊艳世界的颜
4	还不错哦，感受一下巅峰和底层的差距。
5	美得像天堂，但建议外地来旅游的朋友们要注意一下可能会出现缺氧，毕竟海拔高
5	我去的时候还在下雨，看着冰川很壮观，在雾中时而出现时而消失
3	到丽江一般都会去的吧。真进去了也一般。
5	这里的雪山可以跟西藏的雪山有的一比，都是白雪皑皑的。空气非常的好。雪山上的雪都非常的凝固
5	低海拔地区的雪上，永远值得再次去玩
5	神圣不可侵犯 洁白无瑕 灵魂得到净化
5	美！！！！！！但要注意必要相信那些导游给你推荐的氧气瓶没用！
5	非常漂亮的地方，值得大家去玩一玩。
4	高高的山峰皑皑的雪，茵茵的草地翠翠的树，太美了
5	山下仰望雪山，若隐若现，雪山出来的那一刻，霎时壮观。
5	天气多变！ 晴天或者多云最好啦~变化莫测~一定要带伞。。普通防晒霜根本挡不住。。。
4	蓝月谷很漂亮，水很清澈，颜色会变。雪山因为海拔高，景色不错。
5	风和日丽，雪山顶上皑皑白雪就像穿着白纱的女神，令人神往。
5	这里远离都市的喧嚣，这里风景如诗如画。蓝天白云衬托着皑皑白雪，令人神思遐想，流连忘返！
5	玉龙雪山很漂亮，很喜欢玉龙第三国那儿，空气新鲜环境也很好！
4	唯一好玩的就是雪，但里面东西太贵的，比平常贵2.3倍
5	全国仅有的美丽地方，去了还想再去一次。
5	大夏天去的，非常凉快，可惜天空不作美，下起细雨，雪山也藏在了云雾之中
5	太赞，就是去的时候是6月份，山顶已没有多少雪
4	值得一去，就是山上冷，要多穿点衣服，身体差不多的人就没有必要带氧气啦。
5	玉龙雪山闪耀着银光 这个天去有一点冷哟 建议热天去 还有就是上面有一点点缺氧
4	可惜的是我们坐的小索道，下次有机会一定要上高一点的那个
5	洁白的雪山，深深地净化心灵。一定要去，绝对不枉此行。
4	好地方，很想去玩，感受下大自然的美景1
5	海拔四千多米，还好我没有高原反应。吼吼！
5	玩的很开心哦~还是从古城骑车去的
5	体会那最美丽的风景！那一份纯净和清新
5	雪山上脱衣服拍照好疯狂，情人坡上凄美的爱情，蓝月谷的湖水好蓝好美，玉液湖的水更甚，美到醉人。
5	这里是梦开始的地方，也是心灵升华的地方
5	如果是自由行的话，可以在山上停留时间久一些。坐缆车上山时，穿过云海，那种景象真是太美了！
4	玉龙雪山风景不错哦，就是山上的雪太少
5	玉龙雪山，梦中雪山，10000年后所有人的家园
4	神山一座，不过去的价格会比较昂贵。夏天的时候很难看到壮观的雪景~
5	感受大自然的变化，享受冰天雪地的美景。
5	还不错啦，旺季时人太多，下次找个清静的时间去
3	有高原反应的PY，请注意要慢行哦
5	非常漂亮，很想再去一次~~~一定带好装备！
4	这座山的山顶终年积雪，非常之漂亮的。
4	红豆杉，军大氅，烧不开的水，煮不熟的饭，半夜出门看月亮
5	美丽的大雪山，半山腰有个纯净的湖，好美！
5	山上山下两重天，去的时候起雾了，没看到雪山顶，有点遗憾之外，就没什么缺点了
5	从此爱上了雪山，真是与众不同，体会大自然的神奇。
5	上山那天天气不好 但推荐一定要去！
5	太美了，第一次亲眼看到的雪山，第一次爬的雪山
5	被自然的神圣震撼，被爱情的烂漫浸染
5	很美的雪山，登上去有点吃力，对我而言
5	白皑皑的雪即使在夏天也显得格外的耀眼
3	玉龙雪山与德钦的雪山比起来并不很出色，但是印象丽江一定要看，很有气势。
5	非常漂亮的雪山， 上面冰天雪地，山下穿T桖都热，非常值得去的地方，并且演出也非常的棒，张艺谋排的。
5	Really good！人有些多，但是还好，东西很便宜，希望都去玩玩
3	很小的时候去的，顶顶上是一个圆坝坝
5	从山下往上看，和从山上往下看，两种不同的壮阔感！
5	是冰雪是世界，是一看众山小的景观
5	太美了，老谋子的大型歌舞讲的是云南人的生活，感觉云南女人好可怜。好想再去一次
4	一定要提前吸氧，慢慢走，不然下山会后悔的。
5	去雪山时正值难得的晴天，当地人说是幸福的好兆头。
5	远远就能看见，很美，绝对是值得一去的好地方
4	玉龙雪山终年不化的积雪，加上海拔的高度，上去有点点冷，但是风景很美！
5	很赞的地方~~风景很不一样，很有霸气的感觉~
4	如果有时间 4月前还是香格里拉的冬季 可以去石卡雪山  喜欢那边~
5	烟雨迷蒙，准备下山的时候，转身便是皑皑雪山
5	很美的地方，值得已一去的！我爱云南
5	玉龙雪山以险、奇、美、秀著称。其气势磅礴，造型玲珑秀丽。
5	很赞！当时也爬到最高点 里面的饮料吃的是贵的吓人
4	挺美的，就是缺氧，有点不舒服，一般没事
5	玉龙雪山好美的说，远看近看都漂亮，尤其在上面玩雪看连绵的群山，还有蓝月谷！
4	辛辛苦苦的登上山顶，却遭遇大雪，能见度极低，什么都看不见啊……
5	看到雪山只剩下山尖一角小部分雪。丽江印象很不错。
4	好美的雪山啊，下次一定带朋友一块去
5	很不错，空气不是一般的好，而且蓝月湖很漂亮
5	美，不虚此行！一定要坐大索道去冰川公园。
4	山上氧气稀薄 不过风景还是不错的  门票有点贵
3	进入香格里拉才知道哪里的雪山才好看
4	天气好的时候景色很美，值得一看。山上冷，记得借大衣！
天气不好的时候，就是一片白茫茫的到哪都一样了
5	坐着大巴到了山腰，走上去确实很冷，到了山顶感觉呼吸都困难了。
4	赞，不过当初没能到最上面，有点可惜，
4	很美，就是山上与山下温差大，建议多带衣服上山。
5	去玉龙雪山，记得可以不用租衣服，上面真的不是很冷的。
5	美，那么美，真的如此美，美的无法尽收眼底
4	10月份去的玉龙雪山~~已经有点冷~~租了棉袄上山~~~原始森林~~确实很不错~~
5	非常美的地方，可惜据说雪化了很多。但是依然让人觉得心旷神怡
4	爱情的发祥地，很漂亮就对了，可以情侣一起去看看
4	雪山不错 很神圣 一直无人登顶过
5	蓝蓝的天空，洁白的雪山，山下洁净的水潭，映忖着牦牛，太美了。
5	第一次看见雪山，太美丽了，虽然越往上爬越冷，但我还是坚持爬了一段
4	排缆车队排得好苦，等了2小时。还有我去的季节不对，没看见雪，遗憾233
5	玉龙雪山海拔5596米，是国家5A级风景名胜区
5	只上到牦牛坪，很赞的地方，还要再去
5	绝对要去，上面景色不错，但要到更高的地方去才有很多雪。可是那里还有羊驼，超可爱！
5	山上寒冬白雪，山下暖春绿草，一地两季
5	虽然到山上有点缺氧，但是美景真是太漂亮了！
3	可能是去的时候不对，没雪都是冰，还下雨。就走了那一段木栈道，上去下来没啥的= =…
5	很不错的雪山，带好装备穿好衣服一路而上~感觉爽爆了
3	远看山尖还有点皑皑的白色，上到山上3000多米还都是大小的石头，没啥看点
5	去云南一定要去玉龙雪山，环境优美，景色超级漂亮，还有印象丽江表演，大家值得一看！
4	四年前去的，当时夏天没也想到过雪线以后居然能单衫加外套，还觉得有点热
5	虽然很冷但是我特别喜欢雪景，因此给五颗星。
5	太好了建议大家去看看玉龙雪山吧  沈阳的娃
5	很美丽，很漂亮，值得一去。去后让人留恋往返。
3	在阳光灿烂的地方，还可以欣赏到来自冬天的快乐。
5	好玩 风景也漂亮 非常值得一去
2	排队时间长，人很多，还要乘滑轮上去，一上去就缺氧，那时雪山上还没雪，难受死我了。
4	还不错，去的时间不太对。不是特别好。最好还是冬天去吧~还不错
4	虽有玉龙，不敢称雪，远处看，确有一条神龙摆尾，但积雪却退向山顶，夏季出游无缘观赏了。
5	这个地方实在是真的好美呀，天堂也
5	纳西族的殉情圣地，皑皑白雪与蓝天相映成趣，巍峨又不失秀丽
5	优雅  壮丽  高端大气上档次
4	建议下雪以后去，哪里的雪又松又软，适合打雪仗，不过建议买两个氧气瓶。
4	雪比较厚，氧气没用上，当然玉龙雪山还是很不错的，。。。
5	山下阴雨连绵，山上晴空万里，感觉需要亲自体会。
4	去的时候少带点油脂类食品，不然会很不爽的
4	北半球最大的雪山哦，也是吸引无数游客观光游玩的地方哦
4	山上很冷，需要租棉衣山顶长年有积雪，很美
5	冬天比较容易见，夏天云雾多，不常见，但如果见到，很漂亮。
4	科考价值高，寓意引人,犹如登万古寒山
4	雪山很美虽然海拔高但是对正常不会有太大问题
1	没意思，很坑爹，太破了，吃的也太难吃了
4	玉龙雪山的蓝月谷很美，水很清，都能看见底。但很冷啊啊啊！！
4	雪山风景还算可以吧，山下有一个小型马场。距离大理古城比较近。
5	终年积雪很漂亮 山上很冷 山下穿短袖山上只有几度 缆车沿途的风景值得一看
4	08年去的時候還很不錯呢~最近去就沒有那麼好看啦~因為雪不剩多少了orz~
4	恐龙谷，玉龙雪山，大理三塔寺，麗江古城有点小失望。
5	风景很好，有一个蓝色的泉水印象很深，但是游客太多了
5	那日匆匆一瞥，恍若神女。静默伫立千年，亘古不变。
5	一路做缆车上去然后爬上一段的木质阶梯，要坚持到最高点哦，不然可就白去了
4	很好，就是人有点多，不过很漂亮，有点缺氧，要买氧气瓶和租棉袄
5	美啊，海拔太高还得租棉衣，有牦牛，很美
4	门票价格有点贵，但是比较安全，挺漂亮的，南方的朋友适合去开开眼界
5	看到了常年不化冰川，在夏天穿上了军棉袄，很特别的体验
4	滑雪很好玩，只是近几年雪化了不少
4	雪已经越来越少了，可是风景依旧很美
5	干净，圣洁的地方，绿松石色的海子，巍巍的雪山，殉情的传说，没待够。
5	远远望去就很美，在山下清澈的河水衬托下，有种仙境的感觉
5	没有看到山顶。好委屈，希望下次去能看到~话说那里那个蓝蓝的湖真的美极了！
5	很美 像在拍仙剑奇侠传 云雾缭绕 山里空气很好 还遇到了草泥马
4	很好！冷的话可以在那边租衣服。到了之后最好慢慢地走，不要跑或进行剧烈运动。
5	好圣洁的地方哟，我是十一黄金周时去的，还看到了张艺谋拍的印象玉龙雪山表演，真的很壮观，不虚此行。
4	玉龙雪山高大雄伟，天下无双，可以净化人的心灵。
5	白茫茫的雪，高压压的山，人间的仙境，我爱你。
5	风景很美丽，就是门票有点小贵，上山一定要做好保暖工作，买个氧气瓶，真的很有必要！！
5	原始森林，冰川，纳西簇文化。茶马古道。。。。。
5	风景好，需吃点巧克力，不算太高，可看【印象丽江】演出。
5	张艺谋的印象丽江，要有一首好听的主题歌就好！
5	清晨六点出发去玉龙雪山，从小往上看，如同仙境般，带着面纱，坐着览车到达雪山顶山，身临仙境。
3	风景不错，但太单调了，只适合心情好的时候去
5	太赞了，虽然海拔有点高，但不虚此行
4	很壮观，可惜跟团去的，没时间好好欣赏，而且很难避开人流，下次一定要自己去次。
5	去年12月份去的，上雪山的前两天，刚好下了场大雪，之后雪山更是美惨了
4	等待上山的时间有点长，不过缆车还是很刺激的，爬到山顶感觉就一般般了
5	去玉龙雪山实在太赞了，风景特别好，还有许愿长廊。很美很有feel。
5	缆车前几年坏了，现在修好了。上去方便了。上面很冷。。。
3	我们走的是栈道，所以好悲剧，都没有碰到雪。
4	夏天去的，非常冷，穿羽绒服去的，有高原反应的同志们尽量别去，还能见到拍摄《北爱》的地方
5	离赤道在最近，神秘，但是人多，环境破坏很严重
5	玉龙雪山非常漂亮！景色很壮观！很期待下次再去那边游玩！
4	好玩，很美。白白的雪应承着青青的迎客松
5	可以疯狂深呼吸，负离子多多哒！虽然好冷，但是穿梭在大森林中的感觉无法言语……
5	场景非常好我还想去
雪花梨额度
5	雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿，掩映生态，移步换形，很像是白雪和绿松在捉迷藏，蔚为奇观。
5	一年只有65天可以看到你的真面目呀，真的好地方。
5	看张艺谋导演的《印象丽江》，接近天空的地方。
5	向往了十几年的地方！期盼今年有时间过去。
1	人太多了，为了避免旅游高峰起的比高中生都早！只是坐了回缆车罢了= =
4	我们朋友一起去的  没跟团  身边跟团的 导游要求一个小时 回来
4	这是一座可以进化心灵的神山， 洁白的雪蓝蓝的天朝相辉映===
5	很喜欢啊 .上去一点也不冷啊 我还带了氧气罐 其实不用的啊
5	爬山的时候要做好防护工作 高原上氧气稀薄
5	美丽的玉龙雪山，天空蓝的那么深邃！
5	在你的山头，总也云雾缭绕；在游人的心里，只想一睹你的真容！美丽的玉龙雪山，我爱你！
4	整体感觉是梦幻的，因为在城市是看不到这般美景的，去了一定不会后悔。
5	雄奇壮丽，在晴朗的天气才可以一睹圣山的真容。一路风景。一路感触，摄像机是最美的欣赏雪山奇景的伙伴。
4	高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。尤其对于不怎么下雪的南方来讲，看看是个很不错的体验。
5	面对她的巍峨与壮丽 只有想虔诚下跪的感动
5	在去玉龙雪山的途中，就能隐隐约约看到它伟岸的身影了，身临其境以后，真的是造化钟神秀。
5	有点高原反应，早知道不走那么快了
4	特别刺激，海拔4000多米，还有缆车。
4	到了山顶，一望无际的蓝天，到处白雪皑皑，心情美到爆！
5	很少登上的雪山，一般都是远眺的，只是气候变暖，雪线一年比一年高了
5	很美的一个地方，离太阳是那么近，在云端上面感受太阳的炙热，享受这种感觉！
5	远眺有一种强烈的神圣感，蓝天与与茫茫白雪，极其震撼的心灵冲击
5	玉龙冰川很壮观，这也是普通老百姓最容易解近的冰川了，其余的冰川至少要徒步N久。
5	据说，只要对着玉龙雪山留影纪念，一个人的心灵会得到净化。
5	很美的山，印象丽江也让人莫名的感动。
5	冬天有时候会因为风雪上不去，旅行的时候还是要看看rp的╮(╯_╰)╭
4	美丽的自然风光，动人的民间传说，但可惜雪多的日子越来越少了。
5	风景很美，天超蓝，山青水蓝，空气也好，就是导游没有认真带我们玩
3	去一次不会遗憾，去了一次没打算去第二次的地方
4	远眺，丽江的背景。去了牦牛坪，没有什么人，海拔3000米，很棒。
5	雪山的13峰终年积雪不化，如一条矫健的玉龙横卧山巅，有一跃而入金沙江之势，故名“玉龙雪山”。
5	北半球最大的雪山，丽江的标志，还能不去？
5	大美无相，玉龙雪山！印象丽江也很好看，《回家》的纳西音乐令人着谜！
5	天气很诡异，山下暴雨，上去以后天气不错，听说过缆车故障在空中挂了几小时的故事，应该很爽吧
5	丽江必去景点之一 就是门票贵了点  山上很给力
4	去的时候雪很少不过还是不错也挑战了一下自己
4	可以9月去的 一直阴雨不断 缆车进冰川顶还是震撼我了
1	也许，时间不对一点也不好玩，除了灌大风就是灌大风
5	还想去！！！站在雪山脚下，感觉人是那想渺小～雪是会飘起来的～跟我们这儿完全不一样！这感觉太赞了～
3	春天去的、雪量还不错、在没有雪的地方爬山、不太有趣、也并没十分惊讶的雪景。
5	高山雪域风景位于海拔4000米以上，以险、奇、美、秀著称于世，一定要去一次
4	很漂亮，雪山里的藏族村落很有味道
5	超级漂亮~我上次去的时候刚好能看到冰川，听当地人说不是每天都能看到的呢~非常壮观！
5	没做最大的缆车有点可惜，不过蓝月谷真心好看。
5	听到很多旅友说很赞，自己只听过玉龙雪山的歌，很想去！可惜上次去云南时没把它排在计划内。
5	不知道为什么，对这种雪有关的地方情有独钟，推荐！
5	在这里我许下与星星在一起的愿望
4	玉龙雪山已经是像想象中的那么美丽了。。。
5	去丽江必去的地方，先坐缆车再爬段山
4	丽江很有名的一座雪山，据说也是神山，景色相较于梅里雪山还差很多~
5	其实那次发烧，身体不适，并没有真的趴雪山，但是我觉得应该是很棒的
4	蓝月谷不要太好看，山上白雪皑皑，山下却又一弯蓝月，这是天空的色彩。
4	只到了玉龙雪山的云杉坪，那里的山羊特别可爱，空气特别好。值得一去。
5	贵人到，雪山笑~美丽的雪山可不是什么时候都能看清楚的哦！^0^
4	当时风大，上的小索道没有上大索，真的后悔了，感觉来到玉龙雪山必须到上面冰封之处去感受一下
5	很好，山高，印象丽江曲子很好听，山上的牦牛坪风景好
5	很神圣 很壮观！ 我喜欢 我的许愿牌 你还好么？
4	感受一下美丽的传说就行，至于看雪山，还是去东北吧。
1	还是石卡雪山好玩，而且玉龙门票又贵
4	很不错 八月去的不需要氧气罐和羽绒服啥的 穿件外套就行了
5	索道上行很轻松，登高最好备个氧气筒
3	不咋样，还被骗了买一大堆保暖的，上去后，热死我了
5	冬天去的 白雪皑皑 不过因为修大缆车 景色已经不行啦
4	很美、不过一定要坐缆车、不要听司机骑马
4	美如玉兮，脊弯玲珑；白雪皑皑兮，浩浩高山！
5	绝对壮观，这次云南之行见到最壮观的景色。
4	我是6月下旬游云南，到丽江的时候顺便去了雪山，没什么雪，不过我觉得还是不错的。没租衣服，也没买氧气。
4	风景很不错，排队很久，大索道遇风大就不能运行。可以上的最高海拔4680，需要吸氧。
4	雪山好大，各种联票电瓶车，不过湖真的超漂亮，我去那天水是碧绿的，！
5	大风起兮云飞扬～雪山也不是每个季节都有雪的，出发前最好打听好，除非你想和美丽擦肩而过。
5	神圣不可侵犯，它就像一个女神一样
4	2个人用一个氧气瓶就够了  身体好的不用其实也还好
没那么夸张
4	山下很冷，好多人在下面商店买了衣服，我们没买，省钱，呵呵！
5	第一次上的雪山就是玉龙雪山，巍巍雪山，很雄壮，同行的友人穿个短袖就上去了，让穿羽绒的我很汗颜。
4	十一月山上雪不多，还是值得一看，不过门票太坑爹了，山下的蓝月谷很漂亮
4	应该没上大索道，看到了雪山但没摸到。
5	夏天去的，冷死我了～高大威武的雪山～你值得拥有
5	超级冷啊……鼻涕瞬间变成冰棍！但是挺好玩的，坐缆车很开心呀！！！[胜利][眨眼][非常六加一]
5	山顶很冷…但风景真的很美！有机会还想去！
4	值得一去哦～情侣们一起去～很不错的饼子哦～
4	这个地方不错～情侣也挺多的～需要带上羽绒服和购买氧气～值得一去
5	真心好漂亮，可惜我身体素质太弱了，完全受不了高原反应！!
5	雖然沒有下雪，但上到山頂還是看到了遠處的冰川！特別壯觀！
3	没什么雪了，还好吧，就爬山时下了点雪
5	有机会还去，4608，哈哈，下次还要挑战高峰。人间仙境！
5	第二次，玉龙雪山依然犹抱琵琶半遮面，但依然遮不住她的美，4680，我在这里[爱心]
5	挺不错的地方，雪山终年云雾缭绕，天气凉快，要注意保暖
4	12月的玉龙雪山，近看是绿树，远看是白雪！
5	惊艳，千万年它就在，看山下人来人往，阅尘世万千风情。
5	有朋友的鼓励上到了最高，印象丽江虽然有点走形式，但也感动到了落泪，不虚此行。
5	很漂亮，但是最好不要去景区安排的那样人会很多
5	建议11月中旬以后去，山上的的雪很美！
5	有三条索道尽然不知道，让旅行社给忽悠了。一定 要乘大索道，
4	那天去的时候是大雾...完全看不见雪顶T^T自己也被高原反应折磨得要死。
4	风景还是不错，到处都是白茫茫一片！
5	冰天雪地，一会儿云雾茫茫，一会儿蓝天白云
5	冷峻又清凉的空气。我记得许愿牌上写的优雅。
4	准备前往 希望能体验不一样的感觉
5	因为种种原因，雪山只上到了半山腰，这是在客栈窗台拍的，远远看就非常震撼
5	我登顶了！很有意义的一次挑战！在夏天看雪山！过赢！
5	那天去很遗憾没有坐上大索道，天好一定再去。
5	玉龙雪山是丽江的神山，如果没有打算去香格里拉，玉龙雪山一定要去
4	上去要先买氧气瓶，在那买的话绝对坑死你
4	从电视上看很美，去过一次，比电视还美。
5	雪山往往是带着朝圣的心理前往的，因为有的东西太纯洁美好了。让人心里也不由觉得震撼。
5	张艺谋在这里有个“印象”系列，就在玉龙雪山这里表演，很不错的
5	玉龙雪山 不虚此行 就是有点冷 山上的演出绝对震撼心灵。
5	印象丽江大场面，白水河蓝月谷好地方啊！玉龙雪山扇子陡雄伟啊！
4	细雨没感受到 蓝月湖、玉龙雪山的壮观[大汗][哭]
4	世间有大美，4000多米的高空，感受的是阳光和雪山的纯净
4	远远的观望着，草坪挺开阔，就是在低温中不觉得美感，下次再去必须装备齐全，索道还是挺能晃悠的。
5	一共3条索道，景色都不一样，慢慢品味吧！
4	雪山景色不错，就是价格有点高，什么都要收费
3	在山下一直以为那是雪，上山后才发现那些都是风化的石头。
5	悠悠的云杉坪！天真蓝，成群的牦牛自由奔跑！
5	风景美，空气也清晰，值得去，而最值得一看的便是“印象丽江”
5	玉龙雪山的蓝月谷非常美，我第一次见到这么湛蓝的湖水
5	丽江必去景点之一 很漂亮 很震撼  挺累人的就是
3	很雄伟，但是没雪了，另外高原反应太厉害，很多人靠吸氧才上去的，建议没有高原经历的就别去了。
5	蓝月谷很美，玉龙雪山很雄伟，其实三岁的小朋友也可以爬上山顶。
4	只到了4571米处，缺氧了，没看到雪，建议身体不好的711不要上去了，实在想去最好带上氧气瓶
3	雪山攀登，沐浴着朝阳，看那白雪皑皑
5	雪山脚下，一米阳光，山顶与山脚的温差很大的，保证你不虚此行
5	真的不错，丽江的振店之宝，人生第一次在秋天还能看到美丽的雪花，下次还来
4	来到这里，绝对不虚此次行，雪山，白雪皑皑，青山本不老，因雪白头的意境全出
5	丽江印象演出不错 玉龙雪山是天然的背景 很震撼 老谋子真是厉害
4	早晨七点多就到了，可惜雾太大，一点雪的影子都没看到，不过那里的湖挺漂亮的，淡蓝色的，值得看一看
4	山顶上终年积雪，也有看过去白茫茫的，很美。
4	这里的山非常地干净，这应该是中国最干净的地方了。
5	说实话还是有点小失望，最关键没有雪。
5	第一次去雪山，虽然积雪甚少，但是仍有到达天堂的感觉。
5	我记得我是连滚带爬的上去， 冷死我了。
5	山势险要，山上常年被积雪覆盖，从而创造了它独有的景色，真的不错。
5	玉龙雪山，就像歌里唱得一样的好看的
5	【丽江蓝月谷】消失的地平线——迷人的蓝月谷。玉龙雪山脚下的一池
5	美得让人窒息 就是冷了些 条件受不了
5	夏天来的时候要上到一定高度才能看到雪，即使夏天，山上还是很冷！很美的雪山，值得去！
4	美丽的地方，雪山，不过去之前要多穿衣服o~嘿嘿
5	传说中很浪漫又残酷的爱情圣地，很高了会缺氧了。
4	雪山美景啊！不知道如果冬天来会是怎样的景色
4	玉龙雪山真心很美丽，半山腰可以看见全景
5	上面很冷，即使是夏天都要多穿几件衣服！很漂亮的景色～
5	第一次去雪山，虽然门票加索道有点贵！但是绝对物超所值！
3	身体不好的人 需要戴好氧气 真心就只有一个字形容 美
5	美不胜收，不过环境如果再破坏下去，恐怕美丽就没了!
4	去的季节不对，没有雪，还是个阴天，不过还是值得一去！蓝月谷是真心美啊！
5	很赞，可惜没有太多的雪了，上次去的时间太短了
4	去的时候没有雪，感觉有点可惜，蓝月谷不错
5	到了丽江一定要去，不说她多美，只是去体验下缺氧也值！
5	雪越来越少啦。雪线越来越高啦。想去的驴友们赶紧咯，再迟几年恐怕就没啦。那么美的地方。太可惜了。
4	去了玉龙雪山之后我才知道我这一辈子追求的东西是什么了，蓝天，白云，雪山，草原
4	那天大雾了 好遗憾 印象丽江还不错
4	不错，值得去。很壮观！身体不是很好的不建议去了，上到上面有点难受～
5	非常不多得得好地方、云南就是个旅游天堂
4	站在远处山下，下面绿草戚戚，上面白雪皑皑
4	去的時候被雲霧遮住、有機會一定要再去。
4	没什么感觉，云杉坪和东北的森林没啥区别，就是雪山的景色美。
5	只可惜没有看到雪，不然更美啦～～
4	我五六岁的时候去过，现在12岁。我快到顶的时候想睡觉，我姑姑和几个陌生的叔叔一起把我背下山的。
4	遗憾，犹豫准备不周全   没有到最高的地方
4	壮观，很美，尤其要看丽江印象的表演。
4	丽江，不止有艳遇，还有雪山在等你。
5	别抽烟、慢点走。预备一些防寒衣物。
5	玉龙雪山海拔很高，特别寒冷
5	玉雪山是一个很漂亮的山。
5	丽江绝对值得一去的地方
5	[微笑]
5	非常漂亮的一座山，很是壮观。
3	跟想象中的完全不一样…
5	北半球最南的大雪山了。好看。
4	山险石奇，人美水秀 灵气聚天
4	空气寒冷，一片雪白，景色很美
5	很想上去的地方
5	神圣的雪山，我们的守护神
5	美丽的很呀，很喜欢这里。
5	很漂亮，很壮观，景色相当漂亮
4	很不错的地方，环境真的超级棒
4	玉龙雪山，我喜欢，一定要再去一次。
4	这不是电视上放过的吗
5	玉龙雪山真的是险、奇、美、秀啊！！☺
4	确实很好玩，最好跟团去，省很多事。
5	可以说是空气清新，景色壮观
5	请务必光背雪景拍照
5	我去的时候是夏天，山上积雪很少
5	在丽江，5A级，好棒！
4	彩云之南，玉龙雪山，闪着银光
5	具有春夏秋冬的美丽风景
4	感觉那是一座圣神的山，气势雄伟
3	巍巍雪山翠绿草甸好漂亮
5	太美了，南方人第一次看到雪，真好。
5	听名字就觉得美了！太赞7
5	天是那么蓝，雪是那么白玉一般。
5	这个角度欣赏玉龙雪山，不错吧
5	景色很美，非常值得一去
5	很美丽的风景，在丽江。很美。水很蓝。
4	巍巍雪山，五彩草甸。
3	高山，白雪，草甸，冷。
4	比较冷，很漂亮，需要坐索道上山
5	4680，我跳的高嘛！
4	来丽江的话一定要去玉龙雪山哦！
5	风景很美丽，空气很好，好美
3	玉龙第三国的爱情传说荡气回肠。
5	最喜欢学，这是个约会的好地方
4	这里的雪山真的很不错，值得一玩！
3	雪越来越少，还是雪山吗？
4	能看到雪山是挺好玩的，不错不错
3	攀登非常困难，所以至今无人登顶
5	北方人都觉得很美的雪山
5	一个字--赞[害羞]
5	超好玩!可惜没爬到顶，风景很好
5	非常美丽，雄伟，一定要去的地方。
1	我们去的季节不好，没雪
5	雪山很漂亮，像仙境一样
5	壮观 我穿的厚棒球服 有点冷
4	远远一望 就被吸引
4	由于天气原因没有上去，很遗憾！
5	美美的，上面好冷呀，一定要租棉衣
4	讚讚讚 有機會要上去看看
3	是一座神山。[棒][棒][棒][棒]
5	高山巍峨…气势特别磅礴…
5	好玩⊙▽⊙，景色超美，但是门票贵
5	超级漂亮，简直是人间的天堂
3	去的不是时候，而且价格有点高了
5	很神圣的地方，建议早点去
5	8848米的高峰，冰川不朽。
5	好不容易爬到山顶，真是美不胜收
5	目前触碰到的最高，卡玛得！[棒][棒][棒]
4	山上的气温很低，最好多带点衣服。
4	夏天山顶上还积雪连绵，好凉快。
5	挑战高海拔，需要体力与勇气。
5	太美了
5	殉情圣地，爱情圣地，无尽沧桑
5	中国最有名的雪山，强烈推荐
5	玉龙雪山，很美哦！
5	玉龙雪山，大名鼎鼎，来了就不后悔
5	景色优美，空气清新，环境好。
5	非常好，壮观秀丽
1	凤景很美，导游的心太黑。
5	天空非常蓝，很美。
5	中国最美的雪山之一，美极了
1	导游像雪山一样冰冷可怕[
5	很赞[微笑]
5	大雪山，情侣相拥照相。[酷]
3	玉龙雪山脚下望上去就很美。
5	骑马上去真坑爹，东巴人，不老实！！！
5	征服之后很有成就感
4	纳西族的神山。至今还没有人登顶。
5	非常震撼的雪山，感觉好极了！
4	很壮观，很美的玉龙雪山，很赞！
4	真的很美
4	交通很是不方便，建议报团来
5	要在雪小时去。做大索道哦。
5	很漂亮，有种不食人间烟火的感觉
5	到雪山吃肉，那叫一个爽[酷][酷][酷]
5	高海拔，壮观，感受冰山的世界！
4	去了丽江一定要去！！游人很多。
5	玉龙雪山真的很美，值得一去[棒]
3	只是传说中的吧。没有想象中的好
4	很纯洁的地方...去一次就够了
3	神山~目前还没有人登上这座山~
4	刚柔并济
3	很美，希望有时间可以去
4	真的是很赞呢，云雾缭绕宛如仙境
4	纳西族人的圣山，还不错。
4	玉龙雪山歌声在流淌，圣洁。
4	好像再去一次云南，明年放到走吧
5	高的，我们是坐缆车的，还是耳朵叫
5	骑马登山，心情舒畅盎然
4	很值得去的地方，很难忘的旅行
5	还没见过雪，，，白茫茫的，像雪莲吖
4	远看更美
4	冬天去应该很美丽 很漂亮
4	这个地方大家一定可以去看看，
5	很漂亮。雪山的美是不能形容的
5	东天去比较好，里程太远。不方便。
4	著名雪山之一~神山之一~
5	雪白的一片，浪漫极了，很喜欢
4	美得很哈哈 真心推荐大家看看
5	玉龙雪山见证爱情的地方
5	没见过雪的小朋友！一定要去。赞。
4	我来了，你却隐匿了身形
5	玉龙雪山真的好美啊。。。
5	挺好的，就是雪少了些！
5	山上泠，容易高原反应注意安全
5	真的不错啊 爬到最顶
3	只适合远观，尤其适合在大理远观
4	更美的地方便是玉龙雪山！
5	不错，风景很美，推荐大家去
5	非常美，牦牛坪景色很棒
4	玉龙雪山，让人勇往直前，乐在其中
5	风景如花。
4	舒服，去了一次还想去呀
5	运气很好，看到雪山了。 很壮观
4	夏天去实在没意思，都看不到积雪
4	雪山远处看比近处看美丽
5	我喜欢雪山是很好的，不错的
5	去的时候有雾，但别有一番味道。
5	有张艺谋的演出可以看看
4	雪山让人看着心旷神怡………………！
3	一生要来一次…特别的体验…
5	美得让人触不可及。[调皮]
5	绝对要去。一定要坐大索道！！！
4	雪山雪景，圣洁壮观，美不胜收
4	不错就是人有点多。雪景不错，呵呵
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	很棒的山 我们上道了4600
5	一定要去哇！最棒的中国雪山！！！
5	玉龙雪山，要带着朝拜的心情去~
5	蓝月谷
4	门票略贵，没去过雪山的值得一去
5	云层背后的天空，美如画。
5	很赞的地方，去到那儿一定要滑雪！
5	好玩的地方[大笑][大笑][调皮]
5	还可以，不过建议冬天去，雪比较多
5	可惜没能到顶[哭]
3	4680有点喘
4	风景真的很不错～～赞一个！！！
2	感觉海拔不高，雪少，人又多！
5	漂亮，七月中，漫山花开
5	霞光辉映，雪峰如披红纱，娇艳无比。
5	每一座雪山都有它的神秘之处！
5	触动心弦，文化的高歌。
5	4680就有高原反应了！
5	建议大家参团去吧！车程方便一些。
5	夏天去避暑真的不错啊
5	美！
5	玉龙雪山的蓝月谷很美[棒]
5	[微笑]
5	景色优美，空气清新！[大笑]
3	真是世外仙境的地方 很美
5	玉龍雪山
5	当地的神山。是一个很好的地方。
5	[调皮]
5	一直梦想去的地方，，，，
5	据说那里夏季还是很凉快的
5	登上去看风景嗯很美不错的
5	玉龙雪山很漂亮，也很冷，空气新鲜
5	第一次爬雪山，高原反应还可以。
5	每一步都很艰辛
5	令无数人心之向往的地方
4	只能说还可以，蓝月谷比较漂亮！
3	好累啊人也多上面东西贵
5	美。
5	不错哈哈还差还差1吧哈哈哈哈
5	上去没多久就有高原反应。。。。
5	梦幻啊，，，，，，有意思
5	来丽江不上玉龙雪山乃憾事也！！！
5	真正的蓝天、白云、绿水、青草、红花....
5	云层之间的我们
4	好美丽的风景
5	著名景点，纯洁友好的象征
5	真的好美，好棒！
5	不虚此行
5	丽江还是比较让人惊艳的
5	梦一样的地方,真心向往,很美!
4	还行，景色真不错，拍照效果很美
5	十分美丽，十分圣洁，天高云淡。
5	雪山脚下，风景独好
5	白雪皑皑，一地珠光……
5	雪山、印象、特别是表演，一定要看
5	爬到最高处都没用氧气
5	必走，登顶。。。。。。。。。。遥望远方的四姑娘山
4	没有我们家乡的雪..下的..大
4	远远的看了雪山全貌，很美
5	很壮观，值得一去。很美很美的雪山
5	玉龙雪山路！美不胜收！
5	玉龙雪山的雪景很壮观
5	仙境，很美，以后还要来
5	雪山，终于见到你的庐山真面目了
4	没上大雪山，遗憾吖，山上挺漂亮的
4	今天运气蛮好
5	很漂亮，冰川公园很好玩。
5	大赞的地方，丽江最美的就是她！
5	一个字：赞
5	有山有水有古街，这就够了！
4	少数民族的奇特景观。
2	无论如何，一定要爬到山顶看看。
5	篮月谷的风景实在是太美了。
5	风景不错，空气清新啊，山很奇特
5	树木很茂密，花海很美
5	很大，花海也很壮观，
5	山前有一大片勿忘我，
5	雪山很难见到…终年有雾
5	山前有一大片的勿忘我，特别浪漫
5	冬季必去景点，壮观，使人渺小
5	壮观～
4	爬的时候挺累的，上面冰川蓝色的
4	高高的山，白白的雪、、、好好玩！！！
5	美！很美！不妨去亲身体验一下！
4	去的时候没有看到雪，真是遗憾。
4	爱上这个地方。
5	多数人看不到雪峰
3	雪挺少的，不是很推荐
5	不错的地方，是值得一去的
5	雪很少了，景色不错
5	没到过雪山，所以还是挺开心的
5	美丽的玉龙雪山，值得一去
5	非常美的地方，值得一去
5	前段时间去过，拍到了雪景，超美!
5	空气十分不错，很值得一去～
3	发图发的我蛋疼，这软件
3	雪山上的雪都是脏的，好失望
5	太美了，那雪山，感觉好神圣啊。
3	看过雪的北方人，对此不感兴趣
5	玉龙雪山说不尽的美[爱心][爱心]
5	漂亮
5	山顶和山下的温差好大……
5	山盟海誓，求婚的好地方
5	爱他带他来雪山，山盟海誓
5	很棒 运气很好见到神山真面目
5	景色壮观，蓝月谷很美
5	美丽 纯洁 神圣的玉龙雪山
3	去过两次，但都只是在云林坪远观。
5	美丽的雪山，去了，还想再去的地方
5	希望有那么一天我能登上。
4	适合秋季去，温度过高就没有雪了
5	美
4	不错,就是去的时候雪不多了
5	玉龙雪山，有山有水，山奇秀美。
5	太赞啦，一定要去玉龙雪山看看。
5	还想再游的地方
5	神圣的雪山，让人心里充满了敬仰
5	美！清丽秀雅，值得一看！请注意环保！
5	太美了
5	好漂亮的地方！！！一定要去的地方
5	真的很美，第一次看雪山，被震撼了！
5	玉龙雪山4680米，我上来了！
3	没有想象的好，整体上不推荐大家
4	没雪的雪山，1月份去的，不是很冷
4	上山记得需要带上氧气瓶哦@_@
4	可惜不是冬天去的，雪有点化了。
5	山上覆盖白雪，看上去灰常漂亮。
3	皑皑白雪，心灵洗涤，强身健体。
5	就像当初去西藏一样，是一种向往
5	做梦都想去，很壮观，过年一定去
4	祖国南方奇景,高山,白雪,绿树,
4	白净纯洁～绝对是旅游的好去处！
4	美得让人沉醉，不过要注意安全咯~~
5	白雪皑皑，没有污染，只有圣洁！
5	千万年的等候，爱它，就去看她！
5	东方圣地，人间仙境；心灵震撼。
4	玉龙雪山，千年冰川！非常值得一去。
5	的确是好地方，不错，值得一去！
5	雄伟壮观，是个舒心的好地方。。
5	美景，绝对的美景！去过两次了。
5	太美了  有机会还回来！
2	两个字，不爽
4	还不错，，，，真的还可以，，，，该天再去
5	山上下雨，山下下雪。人间美景。
4	美爆了，大气的雪山，优雅的环境
5	一定要坐大索道，美景尽在不言中
4	蓝月山谷真的很美，灰常值得一去！
5	很好的一个地方，我喜欢！！！！！
5	玉龙雪山，看到了真正的五彩之云
5	美惨了，不过建议淡季去。。。。。
5	来找找有没有传说中的天山雪莲！
5	很壮观，不错，值得去参观下、、、、、
5	感受雪山的圣洁，聆听古老的传说
5	不到山顶心不死！下次还要去~~
4	那里的露天表演印象丽江超赞！！！！
3	摄影天堂，但雪太多了。。。。。
5	风 花 雪 月！样样 都精彩！
5	爬雪山吐了= =一开始还很开心呢
4	beautiful。。。。。。
4	只是当时是暑假，不是最美的时候
5	超赞哦！！！！很漂亮，不过要保暖哦
3	不是很棒 收钱太多了！景色不错
4	还不错，只不过雪不算太多。。。
5	第一次爬雪山，真的很雄伟很漂亮
3	防风服与冲锋衣，大缆车与小缆车
5	雪山脚下，好多的许愿牌牌~~~~~~
4	神秘的雪上，哺育着高原的子民！
5	蓝天白雪，妖娆多姿，醉人心脾。
5	美丽动人的白色，是纯洁的象征。
4	太高了，爬了好久才到顶！！！！
5	状况，不虚此行。姐姐爬到顶峰，爽
5	不赖就是没在上的高点
4	暑假就在这，下一站，丽江。。。
4	我去刚好没雪
4	我是夏天去的'沒那麼多雪
4	正好下大雪，门票+缆车花掉不少
5	非常美，绝对要去的地方
5	很美
5	这里太美了
5	很美！
5	美丽的玉龙雪山，美丽的大自然的
5	那雪山的神圣，带领无数人的追逐
5	最爱雪山
5	雪山真心漂亮，风景很好，赞一个
4	蓝月谷太美了
5	雄伟壮观没的说，很震撼！
3	雪山雪越来越少，游客越来越多。。。
5	绝对壮观 必去地点之一。。。。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	壮观，幅员辽阔，听吧，秀丽，相符优化
5	印象丽江
5	不冷，没有高原反应，很累的地方
5	只能说“美”!
5	多壮观的
5	很美丽！就是要注意保暖啊~~~
5	超美
4	印象丽江，印象深刻
4	很棒耶 远远就能看到，高大壮美
5	没有爬到顶峰有点遗憾
5	没有登顶有点可惜
5	很美
5	美爆了，缆车必坐！
5	还不错，值得一去
5	还没上去就开始头晕了
5	真好，空气好，景也好
5	玉龙雪山，纳西族的神山，壮观啊～
5	大好河山
4	跟我妈一起去的，还不错
4	可惜就是门票太贵了
5	近距离感受雪山的美
5	一般
5	玉龙雪山山脚下的蓝月谷最美！
5	多壮观的
4	值得一游
3	徒步翻越玉龙雪山
5	风景优美，但印象丽江太坑了
5	挺不错的地方
5	期待！
3	什么都没有，还净花钱
5	雪山之巅，心灵的涤荡
5	风景独好！
5	景很美，没有上雪山！
4	非常棒，最初去最好坐小索道哦！
5	太好玩了，正好下雪
5	骑牦牛
2	没雪了,不开心,没意思极了
5	很宏伟。山上山下两重天
5	漂亮
5	遗憾，没去成，公司召回，没时间
5	向往的天堂
5	没去，那么冷去要多穿衣服
4	马上去
5	2005
5	已經去了好幾次了，還是想再去
5	骑行，新的体验
5	！
4	美
5	好好漂亮的
4	蓝天，白云，岩石
5	很震撼！真得很美！
3	都快没雪了
4	好像腾云驾雾一样
5	很壮观，很美
4	可惜没等到雪山顶。
4	偶是北方人、没见过雪的人好奇
4	还不错
4	雪太少
4	[鄙视][大笑]
4	我是冬天去的，没到顶上
5	感觉非常好，美好的时光
4	一直想去的地方
4	没什么雪。
4	爬啊爬啊，有点缺氧。
4	夏天感受雪的温度。
4	很值得去的[微笑]
4	一般吧。。。
4	漂亮
4	纯美的地方
5	4636米的印记
4	好无聊啊！[呆]
4	没雪
4	俺上去没见着雪……
4	晒黑了
5	幸运的看到山顶。
4	一定要冬天的时候去！！！！
4	第一次体验雪山
5	大美，人像进了天界
3	有制作签名收费的
5	风景很美，但是要注意高原反应
4	8.6℃的地儿啊，冷得发抖～
4	神奇，仙境
4	震撼
5	好地方
4	玉龙雪山美景
4	是那么的壮观
