4	栈桥是青岛的标志。深入到海中一百多米，终点就是回澜阁。冬季里这里有很多海鸥飞舞，海水湛蓝，不远处就是青岛最繁华的市中心，高楼林立。青岛火车站也是典型的德国风格建筑，距离栈桥只有500米。这里一到节假日栈桥上全都是人。
5	栈桥就在青岛火车站附近，出站了往刮海风的方向走，就能到哈~！楼上的驴友也说了路线。海边有很多喂海鸥的人，一般都有人在卖小包装的馒头、油条啦，这是海鸥的最爱，貌似一两块一袋吧，不算多，也可以自己带，这样喂起来尽兴些！当然了，必须得下海滩走走，感受下那里软绵绵的沙滩，细细的海沙，有的足以冒过鞋底哦！岸边都有很多海产工艺品，几十到上百的都有，要学会砍价哦，一般买的多的话，店家都会便宜些。记得我在青岛上学的时候，过年就往家里带过，都很喜欢。第一次看海，还特地尝了下海水，哈哈~~~还用瓶子装了瓶往老家带呢，想起来快乐无穷啊。栈桥很有历史，值得一看！
5	栈桥据说是青岛的标志，很美的，从海边延伸到海里，很长一座桥，栈桥的地理位置很好，就在市内，在青岛火车站步行5-10分钟就到了，非常非常地近。栈桥的尽头有个极大的亭子，叫回澜阁，站在那里可以看见小青岛上白色的灯塔。但是其实回澜阁里面真的没有什么，有一些海洋生物可以参观，但是很少，还有一些就是卖旅游纪念品的了。栈桥能玩儿半小时到一小时左右吧，没有门票的，十一去的，人非常多，远处看根本看不见桥的样子，全是人啊，拍照都很费劲。
4	青岛这座城市给我的第一印象是拥挤。高楼大厦多，路上车多人多，海滨浴场、栈桥上也是挤满了人。第二印象是干净。这么多的游客，但是不见地上有半点的纸屑杂物，也鲜见随地吐痰之人。第三印象是漂亮。欧式的房子典雅而又散发着历史文化气息，我很想去“亲近”它们，但是我不能独自脱离团队。
4	栈桥（拼音：zhàn qiáo）指形状像桥的建筑物，车站、港口、矿山或工厂，用于装卸货物或上下旅客或专供施工现场交通、机械布置及架空作业用的临时桥式结构。在土木工程中，为运输材料、设备、人员而修建的临时桥梁设施，按采用的材料分为木栈桥和钢栈桥。
4	栈桥有着一百多年的历史，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。平日栈桥上的游客非常多，尤其是各种节假日，行走在栈桥边需注意安全，也要保管好自己的物品。
5	栈桥可谓是青岛的标志，来青岛一定要到栈桥走走看看的。以前曾是清朝运军用物资的码头。栈桥位于青岛老城，交通很方便，离火车站很近，出站向海边方向步行十分钟左右就能到。每天早晨有很多青岛市民来此锻炼，跑步、打拳、打球、还有游泳的。在栈桥，近可看到小青岛，还可以望到远处的信号山，风景十分好。有一片沙滩，可亲近大海。栈桥尽头的回澜阁建筑很美，入内参观收费。
4	卖东西的叔叔，好想我也卖去，然后看到谁就用猪头打一下，然后笑笑说，不小心啦！！！下午回栈桥，下车好想看看路对面的房子，居然居然居然是青岛邮政博物馆！哇…………………………………居然有我最爱的慢递，天啊！还看到了我一直一直一直想要的爱琴海明信片！我幸福的瞬间凝固了！…………………！！！！
5	毕业旅行去的青岛，在市区的时候导演就和我们介绍了栈桥，来青岛怎么能不看栈桥！建于清光绪年间的栈桥，从海边延伸到海里，栈桥的尽头有个极大的亭子，叫回澜阁，站在那里可以看见小青岛上白色的灯塔。由于景点人多，所以走走看看就可以了，吹吹海风，做个小船游览，晕船者慎选，半个小时差不多吧。
4	青岛的建筑很漂亮吧? 天色渐渐暗下来了,我依依不舍的离开了海水浴场,又返回了栈桥,这是天已经完全黑了,青岛的夜景也很美,忍不住拍了一张.由于只有一天的时间,还有好多的景点没有去,只是这一天,就让我见到了青岛的美丽,洋气,让我流连忘返,但是没办法,还要赶火车,我暗下决心,等到了夏天还会再来青岛的!
5	栈桥——驰名中外的一个青岛景点，旅游旺季人们总是会被栈桥上熙熙攘攘的人群吓到，人们都往里面走什么呢，其实栈桥真正之美在于“回望”。在回澜阁遥望岸上，你会恍惚间觉得自己在一个欧洲城市，会更加深刻的理解什么是“红瓦绿树，碧海蓝天”。冬季会有很多海鸥还青岛过冬，在栈桥喂海鸥也成为冬日栈桥一大特色，海鸥都不怕人，伸出手她就会跑到你的手里还品尝美食哦。
4	要看海，金沙滩绝对是青岛的首选之地，没有栈桥的拥挤，只有一片开阔，来这里看日出，拍下唯美的照片，一切都值得拥有。由于本次活动时间安排的原因，所以在金沙滩只观赏了日出，若时间充裕，不妨在那里待上半天一天，那将是绝美的享受。
4	在海滩玩了两个多小时，我们才离开，回到宾馆，办完退房我们就坐113路去了台东步行街，说实在的，没想象中繁华，可能是去的太早了，逛了几家店，吃了个午饭，逛了逛沃尔玛，我们就去南山水产市场买了些鱿鱼丝，就向栈桥出发了，走到婚纱一条街上，乘坐307路，217路就能到栈桥
5	栈桥是青岛的重要建筑标志，离着最繁华的商业街非常近，也就步行5分钟就能到商业街了。离着第六海水浴场也不远，最好是住在附近，吃、住、行、游都很方便。栈桥距青岛火车站仅500米左右，还有2、5路电车和6、8、25、26、231、301、304、305、307、316、321、501、801路等公交车，可到市区各景区。
4	青岛科技馆位于中山路3号，毗邻风景秀丽的栈桥海滨，建筑面积3000平米，主要以组织青少年科技教育活动、开展科普教育科技培训等活动为主。科技馆组织的青少年科技创新大赛、青少年航空模型、车辆模型、航海模型、建筑模型、无线电测向、电脑机器人等比赛、青少年科技夏令营和科学俱乐部活动，组织管理奥林匹克竞赛，每年吸引大批青少年参加，对于启发青少年对科学技术的兴趣，培养动手能力，促进全民科学素质的提高，发挥了积极的作用，被中国科协命名为“全国青少年科技教育基地”。
4	去栈桥路上，下车后饿死了，在附近小店找了吃的，墨鱼饺子，味道不错，一对中年夫妻开的，店家人不错，说这醋是当地酿制的醋，吃着比较清淡，我很喜欢。 ‍  栈桥是青岛的一个标志性建筑，最早是码头船只上下海使用，现在仅供参观，是文物保护点；初雪之后的晴天，天气很好，有来散步的、有晒暖的、有垂钓的、有看海的，随不是旺季，各色人扔络绎不绝。
4	我们乘坐702到达火车站附近预定的“海景房”。可惜有点失望，类似于民宿的那种，当时预定的时候是说在房间可以看到栈桥，但是我们发现环境、卫生并不如意。所以住了一晚后换成了如家快捷酒店（劈柴院店）这个位置很方便，出门就是劈柴院，很多小吃。
4	　　在栈桥和第一海水浴场之间，有条V字型的滨海马路，叫莱阳路。在这条路的北面，一溜都是深宅大院，黑漆的铁栅栏后面，是掩映在苍松翠柏之间的那些西式洋楼。出于好奇，我几乎给每个铁栅栏后面的院子都拍了照，包括在胡同中行走的人们。
4	边聊天边沿着栈桥走了一圈，我们继续沿滨海步行道向前，欣赏海景。在滨海莱阳路，离栈桥不远处，有一个中国海军博物馆，门票60元人民币，我们去玩时刚好在维修，闭馆。里面有旧时的战机、战舰，许多我国海军的历史资料。想了解海军知识的朋友不妨花几小时进去逛逛。继续向前不远，就到了青岛第一海滨浴场。因为是冬季，除了几位大叔在冬泳（holy high），沙滩上人很少，视线额外开阔。想起之前在媒体上看过，夏天的海滨人山人海却望不见海的场景，此时的沙滩倒另有一番滋味。
4	目前中山路也是老市区最繁华的地方之一。这样看来，栈桥成了大海与街市的过渡。它将大海和陆地紧密地连接在一起。 中山路上那座最高的建筑是“百盛商厦”，1998年9月开业。它是国务院批准的首批全国18家合资零售企业之一，由青岛第一百货公司与马来西亚的金狮集团合资兴建，总投资7.8亿元人民币，地下5层，地上49层，建筑面积12万平方米，商场面积5万平方米。在当时被称为齐鲁商业第一楼。
4	栈桥：乘2路、5路、6路、8路、25路、26路、217路、220路、223路、225路、301路、304路、305路、307路、308路、311路、312路、316路、320路、321路、325路、412路、501路、隧道2路、隧道3路、隧道6路均可到达。
4	在青岛3天2晚的时间，不多也不少，对冬季旅行来说足够了。住的地方很重要，交通要方便，距离景点近，附近有吃的喝的，旅馆其实就是在如意大厦楼23楼，反正很方便，火车站在旁边，前面就是海岸线了，再走几分钟就到栈桥了。所以这几天出行都很理想，一条线路可以把主要景点都玩了。早上步行到栈桥，喂一下海鸥，有很多人在出售油条，1块钱一小袋，一抛出去会引来无数海鸥，呵呵，看看我视频就知道了。
4	第二点：从你刚进栈桥，就会发现，各种各样的真残疾，假残疾，真假老兵，真假求助的，一个个的地摊，救救我，救救我孩子的摊子，一个接一个。我不知道他们是不是真的，但是我觉得青岛市政府这一点做的太差劲了。如果他们真的需要救助，我们的政府在哪里。如果他们是假的，是骗子，我们的监管部门又在哪里？所以我给大家的建议是，看看就好，不要当真，更不要掏腰包。
4	青岛住宿主要推荐住在台东步行街，五四广场附近，或者火车站附近。三个地方各有优势，大家自行选择。火车站附近的话，交通便利，靠近栈桥等景点，晚上可以去栈桥吹风，缺点就是人太多，白天很乱，价格偏高。台东步行街的话，是青岛的商业街，有万达广场等大型商超，适合购物，逛街，交通便利，离景点稍远。五四广场附近的话，首先环境好，靠近市政府，五四广场，奥帆中心，位置好的酒店可以享受海景房哦，就是价格很高，穷学生是享受不起了。
4	沿着栈桥往里走，最南端，是回澜阁，一栋双层飞檐八角亭阁。进阁要买门票，并没有进去。绕到回澜阁背面，就全部是大海了，海风很大，风中带着咸味，虽是七月天，但依旧感到微凉，我们并没有过多逗留，拍照，观景，准备前往下一站。
4	栈桥有着一百多年的历史，她既目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。1891年清政府下诏书在青岛（时称胶澳）建置。1892年清政府派登州总兵章高元带四营官兵驻扎青岛，为便于部队军需物资的运输，建了两座码头，其中一座就是现今的栈桥，长200米，宽10米。
4	想起前晚大家十点半邀我去栈桥玩的劲头，的确是。“今天挺累，就先睡了，你们去玩吧，注意安全……”而事实上，由于女生宿舍里的白炽灯光是自动感应开关，每隔几分钟就会自动亮起，加上楼下偶有吵闹，我也是被折磨到凌晨两三点钟才得安睡，不到六点就又被吵醒。
4	知道青岛的人大多都会知道青岛的栈桥，站在栈桥上可以看到涨潮时得惊涛拍岸，激起簇簇雪白的浪花，潮退后赤色的礁石和金色得沙滩露出水面，海滩上满是赶海拾贝的游人，每逢风平浪静之时成千上万只海鸥自由翱翔，使美丽的青岛充满了勃勃生机。
4	地理位置很好，很容易找到。离栈桥、百盛、火车站等都很近。店内推荐全家福，超大量，20个。个人喜欢八爪鱼和墨鱼的饺子…服务员态度很不错，有什么要求都会及时反馈给你。 肉末海参 海鲜大酱汤 西施豆腐 蓝莓山药 鞑靼鸡 海鲜全家福水饺 麻辣醉蟹钳 黄金玉米粒
4	栈桥是青岛的标志之一，一条长长的桥通向海中的亭子。海中的亭子叫回澜阁，门票十元，千万不要进，里面就是一个纪念品商店。夏天天气较热，人也很多，拍不出好的照片，可以春秋季去，或者看夜景，白天可以看到青岛高楼林立，海面一望无际，海鸥在空中盘旋，交通很方便。
5	栈桥的风景非常美，出青岛火车站走几分钟就可以看到，大海上有许多海鸥在盘旋着，很壮观。不过要避免节假日去，人太多了，栈桥上的回澜阁是另外收费的，要4元每人。乘2路、5路、6路、8路、25路、26路、218路、220路、223路、225路、301路、304路、305路、307路、311路、312路、316路、320路、321路、501路、217路、325路、隧道2路、隧道3路、隧道6路均可到达。
4	出去玩一定要住的好，休息充足才有体力继续行程。青岛的景点大多集中于海边，所以房间难免有些潮湿。火车站那里交通方便，而且有几家比较好的酒店，价格也相对适中。如青岛爱情海商务酒店、青岛栈桥王子饭店、青岛建银大酒店，这几家酒店都有提供特价房间，信誉较好，比较安全。个人认为如非情侣，无需海景房，因为白天不在酒店，只是晚上睡觉而已。如果情侣，可以晚上一起在房间中看海景，创造浪漫气氛。青岛爱情海商务酒店的特价双人标间，199元/天，非常划算。3天共计597元，每人300元（导游住家里~）。
4	在栈桥附近等车，等了将近30分钟，车满人了才出发。在车上还是被忽悠买了一瓶2元的矿泉水，说是晕船会需要。也就5分钟的车程，就到了码头，我们上去的时候，基本上游艇外面的座位已经坐满人了，我们只好站在上面。
4	﻿2008年9月30日早晨，我们步行走到栈桥站，然后我们坐304路公交车到大河东站下，这里是去崂山几条线路的汇集处。我们找到了巨峰门票的售票处，还要买进山的小公共的环保车票，等会儿上车了，坐小公共在盘山公路上花了10多分钟，终于到了巨峰山门，和同学说好了先坐索道到山上，再登上山……我们边步走边随拍，只是阶梯越来越长越来越陡，哈！我的体力觉得不错，通过这天梯真是险，终于到达了山顶，站在山顶极目远眺，巍峨、壮丽的山海风光……下一站：石老人
5	青岛栈桥全长440米，宽8米，钢混结构。桥南端筑半圆形防波堤，堤内建有民族形式的两层八角楼，名“回澜阁”，游人伫立阁旁，欣赏层层巨浪涌来，“飞阁回澜”被誉为“青岛十景”之一。桥北沿岸，辟为“栈桥公园”，园内花木扶疏，青松碧草，并设有石椅供游人憩坐，观赏海天景色
5	确实是象征性的景点，只是里面的回澜阁就真的没有必要进去了，还要几块钱的门票。里面是卖珍珠贝壳之类的东西，和外面卖的那些一样。门口做的宣传说的什么珊瑚，确实有，只是在两个鱼缸里看了看，就没什么东西了。
4	不同于栈桥浴场的人山人海，亦不同于一浴充满了世俗的气息，二浴仿佛是一篇被人旅人所遗忘的荒原，只在海风里静静诉说着千百年来的故事。礁石，防波大堤，贝类的尸体，偶尔会有一两个人出现在镜头里，越发显得这海这天的苍茫无际。这绝对是可以让你心灵沉静的地点。没有旅游售卖亭的吆喝，没有游人的喧哗，只有你，只有我，只有这片永世呼啸的大海。
4	下午准备返程，退房后，到栈桥附近短暂逗留，等待坐火车，栈桥附近海域比较脏，因其挨着火车站吧，人非常多，如果到青岛第一站来这里，是会破坏你的美好期望的。虽然是青岛标志，但不推荐在此游玩，乘车前后瞄一眼即可。不过在这儿海边的乱石头下，给儿子抓了几只小小螃蟹。
4	从郑州晚上9：30的车第二天中午到的青岛，下了火车先步行去的栈桥，话说人多没意思就沿着海边一直走吹着海风很是凉快。路边有好多卖煎鱿鱼的，15块倆小的，10块一个大的，还有卖干的鱼片的好多种不贵，而且挺好吃的。
4	与栈桥在一条南北直线上的这条路是中山路，它是青岛市一条老商业街，有着100多年的历史。德国占领青岛后，为了在后海修建深水码头，于1899年开辟了一条南北连接的道路，这便是中山路的雏形。德县路以南是德国人居住区，命名为“斐迭里街”，德县路以北是中国人居住区，称为大马路，1922年，两条路合并在一起，命名为山东路。1929年，为纪念孙中山先生，又改名为中山路。中山路全长1300多米，63座建筑，160多家商场，同时它还是国家确定的全国100个文明示范点之一。目前中山路也是老市区最繁华的地方之一。这样看来，栈桥成了大海与街市的过渡。它将大海和陆地紧密地连接在一起。
4	入住后，按捺不住急切的心情，赶紧去青岛的标志性建筑--栈桥。路上狂风大作，有时让人寸步难行。好不容易到了栈桥，波涛汹涌、惊涛拍岸，警察早已拉起警戒线。咸腥的海风迎面吹来，夹杂着雾化的海水，把相机镜头都糊上了，不管那些了，好歹留个影。看我的脸，五官都挤在一起了，不过我可不是长得虚拟、紧凑的人啊！
4	醒醒！醒醒！哎……坐公交回了火车站，游览最后一个景点，栈桥。人家来青岛第一站就是栈桥，我们反而是最后一站。其实无所谓啦，自助游就是要随心随意嘛。虽然是放在了最后一个游览，但时间也一点也不紧张，回澜阁里转转去~无字碑
4	第八天早晨起来就去了栈桥，海水不是很蓝，还是玩的还行。可以在礁石里捉螃蟹，找贝壳生物。也可以坐船去看看，要是有人招揽你坐船，你一定要和他讲价，一般10元一个人。但是请工作人员照相的时候要注意了，一定要找正规的，否则会别骗的很惨。他会和你玩字眼游戏，说5元照两张5寸的，等洗照片的时候就会问你，标准的吧，你说恩，这就坏了，因为他的标准的是8寸的，加字加三块，覆膜加六块，所以照相一定要找正规的，有编号的，而且在路边就能洗照片，不到房子里的那种，我就被这样忽悠了。有个叔叔更惨，说没钱，居然被他们的人强行掏包了呢！！！气愤！！！不说不开心呢的，继续说旅游。
4	下午朋友回北京的动车要早一些，我们先把她们送上车，然后继续回到栈桥溜达，到了海藻茂盛的季节，海水也成了海藻汤这张图一定要放上去，大粗金链子上，挂着都是绿汪汪的海藻，连他的泳裤都不放过，我和Darudan已经被逗得直不起腰了
4	从栈桥开始沿着滨海栈道一路向前，风景如画，走走停停。一个人旅行的好处就是，想走就走，想停下来休息也没人会拦住你，一种真正不顾一切的自由。在路上会遇见各种各样的人，看到各种各样、形色各异的景致，伴随不同情境下的思考，见识在逐渐宽广，思想也在旅途中不断成长。
4	栈桥如今已经成为青岛的一个标志性建筑了（那里有一个回澜阁，八角亭子，买门票可以进去，有珍惜水生动物什么，不过没进去过，听说没看头的），栈桥可以说是见证了青岛是如何繁荣起来的，从德国占领到日本占领再到清政府的利用。
4	栈桥那的水很脏···人也很多，所以没停留很久。遇到了很多外国人，嘿嘿，好帅···  栈桥那很多卖帽子的，强烈建议买帽檐大的，我买了个小草帽，导致第三天沿着海岸路走了一天后，晒成了黑白配（刘海遮住的是白，没遮住的就是黑到爆了）···并且戴帽子很有在海边的范与感觉~
4	饭饱后需要散步，那栈桥就派上用场了。人多的像北京上下班高峰的地铁。一步一挪的就到了海中央。栈桥一路华灯，加上岸边路灯和建筑，整个青岛简化成一个T字。海风太大，不如早还家。夜路没有白天好走，走错了几个路口，但方向反正无错，回到旅社喝个小酒回去睡觉。凯越的酒馆鸡尾酒果然如传说中的一般便宜。都是二十五、三十的价位。台球桌上足球，还有歌手伴唱。欧洲杯晚上可以大屏幕观战，伪球迷表示可以洗洗睡了。
4	哈哈哈！这张老符的动作实在太好笑了！拍完教堂我们沿着公路朝着大海的方向走。也就五分钟的样子，我们就走到了海边，远远的能看见栈桥了。栈桥人太多，肯定拍不到什么好片子，而且还没法拍全景，于是我们就在离它不是很远的礁石拍照了。
4	走到栈桥一带，又是人山人海。本来想随着人群一样走向栈桥探入海中看海，但被岸边一群采捕海物的人们吸引，很快买了抄网和小桶加入其中。如探宝一样，带着以小博大的心愿，有时让人上瘾。用抄网在水底翻动，捞起一堆石头乱七八糟的东西，再从里面捡拾认为好的东西，我的同伴收获了两只很小的海栗子。轮到我，我看见有的孩子在捕一种透明发亮的小鱼。小鱼一群一群地在那不动，等过去下网刚四散游开。忙乎了半天，看到人家的矿泉水瓶里已经数十条像萤火虫一样的闪亮的小东西，我的小桶里还那两小海栗子。恩，这两个没丢就算幸运呢。
4	栈桥上每隔50米就有个1分钟取相的拍照车，她会告诉你10块钱可以拍4张，然后让你看图样，最后摄像师给你拍完之后，告诉你10块钱4张的是重复的，4张不一样的要20元，会语言强迫你塑膜，所以拍下来基本上每个人都要24块钱。
4	计划中，是想去坐坐轮渡的。不过丫头不想走，就在海边晃悠到了11点。冬天就不想坐快艇了，很多人在栈桥附近兜售快艇游，不过好像生意不是太好。不怕冷的话可以去试试。轮渡没去坐可惜了，丫头对海滩恋恋不舍，没办法。
4	值得一提的是栈桥旁边的海水里停留了好多海鸥，栈桥上有几个小商贩专门卖喂海鸥的食物，1元一袋，便宜。而且他们还会帮你吆喝几声吸引海鸥飞起来，这时把食物往外一抛，海鸥就飞过来了，有时近到伸手就能摸到。
4	位置就在栈桥旁边，过个马路就是大海，我路过的时候问了下房价，看了下房间，本以为一个房间要五百左右，哪知道海景房才三百多，更有160元的特价房（不过好像没有窗户）。这个酒店的房型很多，价格也有高有低，有兴趣的大家可以在响应旅行网上搜搜。
4	从栈桥北走顺着安徽路能走道老舍公园，一直往北走会看到天主教堂，真的很好看，在下面有很多拍婚纱照的情侣，很漂亮，祝福他们！走道中山路网北走，在大约保定路和中山路交汇处，十字路口就会看到王姐烧烤了，很多人在那买，烤串的方式很特别啊，然后各种鱿鱼的肉，什么鱿鱼头，鱿鱼翅，鱿鱼爪的，看他们都是好几十的买，因为还有去劈柴院我们就买了两个里脊，两个鱿鱼头，味道还是很值得推荐的！  从王姐烧烤一直往北走，道西就是劈柴院，里面也是各种的小吃，边走边吃就饱了，不过说真的，觉得不如济南的芙蓉街多，大部分都是海鲜什么的，有个国足臭豆腐很火，哈哈，还有卖昆虫的，呃···吃了一个海星，我发誓这是最后一次
4	即原胶澳德意志帝国邮局旧址，始建于1901年，是青岛现存最早的邮电营业楼。建筑风格独特，浏览其中，了解邮电的历史及文物的同时，还能买精致的邮票及明信片，慢递服务也很吸引人，累了不妨上顶楼的咖啡馆坐坐，写写明信片吧。出门右转就有邮局，可盖当天邮戳，更有纪念意义。到达交通：乘2电、5电、6、26、202环线、217路等公交车在栈桥站下车即到
4	此外在天主教堂前照婚纱照也是一件很浪漫的事情哦，有很多新人在这里照相。  换到天主教堂的左前方来一张照片，这个角度比正面人少了很多，另外也能更加体现高大的天主教堂。 接下来就沿着中山路走到了栈桥，两边都是德国风情的老建筑，只不过五一的时候人实在太多了没有留下太多的照片。接下来穿过了地下通道就到了栈桥了，在过节的地下通道中非常多的人，注意保管好自己的财物。
4	这就是住了两天的青年旅社啦，真的不错哦，典型的2b文艺青年聚集地，好看的明信片到处都是，还可以现场邮寄。所住的青年旅社离栈桥，劈柴院，火车站挺近的，这是在去栈桥的路上，有天主教堂，还有一些德式建筑？。。。很多青年旅社都是百年德式建筑改造的哦。
4	一碗面两人分享，小朋友在掰筷子：青岛的路灯箭头和数字堪称老年版，字体特别大： 栈桥---可惜在修，没法上去，姐妹两那就远远的合个影吧： 滩涂和礁石边海上冲浪的人民。可能因为旺季人流集中的缘故，栈桥附近拥挤的人群和闷热的环境让我们提不起兴致： 走马观花后回酒店中饭，就在上面照片中的筒子楼里，据说是正宗的鲁菜：圆形的屋顶很有特色：饭店内景，二楼是雅座：特色菜之一：臭鱼大馒头
4	红瓦绿树，碧海蓝天。此刻的青岛又下起了小雨，青岛站的大笨重又响起了音乐。我坐在候车室里望着海滩上被海浪冲跨成两半的栈桥，金沙滩的阵阵海浪声，啤酒街里有人的酒香，鱼山路里错落有致的欧式红瓦楼小院，极地海洋世界可爱的企鹅，摇头晃脑的海狮，精彩的海豚表演……一切的一切又一一浮现在我的脑海，感谢青岛留给我这最美好的回忆，同时也感谢我好朋友的帮助，谢谢你们！青岛，我们还会再见面，是吧！
4	有个通往栈桥的通道从通道走上来从远处看到的海上皇宫和楼群~~当时还不知道那个像个大球的是个什么东西，后来有一天晚上溜达到了跟前问了一对夫妇，说那叫海上皇宫，以前是个大饭店，现在不要了~ 夜里就像一个发光的大球很美丽水很凉~有许多大人领着小孩子在挖东西不晓得在挖什么~海水好脏呀..
4	接下来就是去宾馆了！我是在艺龙网订的，中天宾馆，大床房378元/天，离火车站很近，离栈桥也不远！果然5分钟不到就到宾馆了！办完手续来到房间，不错，很干净，就是有些小，不过我和儿子住还是蛮好的！价格吗有些小贵了！旺季也就这价了！推开窗就能看到栈桥，算是半个海景房吧！
4	栈桥逗留了一阵后，沿着马路向酒店走去，一路上还买了北方的姑娘果，因为早前领导的朋友给领导寄来，我们也分着吃，感觉很好吃，所以看到有卖姑娘果的，就忍不住买了些。路过邮电博物馆，本想进去瞧瞧，谁知门打不开，只能透过玻璃略微瞧见内部。这时，边上走过一人，用奇怪的语气说“倒闭了，关门了”博物馆，也能倒闭？可是没有人和我解释，所以只能悻悻然了。
4	还有，我酒店订在7天青岛火车站栈桥店，那边相对比较交通还算方便，最主要是比较实惠，我提早订的特惠房，价格还是可以的，就是房间味道比较重，应该是雷达之类的杀虫剂味道，因为地上有不知名的虫虫。由于就在酒店睡个几小时就出去溜达了，所以要求就没太高~
4	最后一天，坐车到栈桥下，拐过一条马路到“中山路”买干货。小伙伴们都叫带，本着革命精神，早上九点准时到场，一条路，二十余家店，整整逛了4个小时。还价起不了太大作用，关键在于每家店开价不同，所以得挨家挨户的问。天主教堂也在此处，大门紧闭，进去不得。无奈在教堂前的广场坐下，看着往来游人、拍婚纱照的新人和遛狗的大婶们。
4	今天早上睡到自然醒，吃完杉妈做的早餐，准确的来说应该是午餐，一觉睡到十二点了看看窗外雾好大，今天的行程去栈桥，虽然说栈桥在我们来的那几天被冲垮了，不能进入去看，但怎么说也是青岛的象征收拾好东西出发，每天就像个搬运工，背着超级重的包，各种相机、手机就为了拍好看的照片。。。。下次再来青岛我一定只带部手机，看看海景听听浪声。。。。
4	栈桥栈桥结束第二天的寻找，在街道中钻着走会旅社，还是一家一家的小咖啡屋，有叫”小幸感“，大概就是小小的幸福感，还有叫”小确幸“，大概就是微小而确实的幸福，就像从很久不穿的衣服里翻出人民币，电话响了刚好是你在想的那个人，排队时站的那一排走的最快，就是这些微小但实实在在的幸福感。青岛也是一个充满正能量的城市。
5	清晰地记得当时栈桥那儿海浪特别大，也因为我是第一次看海的缘故，感受着海风、滋味特别好。当时还有很多当地人在栈桥边比赛游泳，海浪一波一波的，风景很独特。
4	都说青岛美丽，来青岛后才发现真正的美是需要你来到青岛后才可以感觉的到的。来青岛主要玩的景点是崂山风景区，青岛第一浴场、第二浴场、第三浴场等。夏天来青岛不去游下泳就白来了，除了这些还有八大关景区。
4	青岛的标志景点，离火车站很近，栈桥总是很多人，街头卖艺的各路游客，拍照的，到栈桥里面能看到海浪水花 还有海鸥在飞。
4	翻修过也有近百年历史，入海尽头回澜阁，夜景十分美丽，无论从栈桥望海岸还是从海岸看栈桥，个人觉得夜景胜于白天。
4	去年去的时候，那边人好多 栈桥是免费的，不过要是进回澜阁就要4元钱。海边走走，拍拍照，在到桥上走走还是不错的
3	通过电视，看航拍显得十分漂亮，但是亲身经历却不那么觉得了。个人感觉就是个延伸到海里的走廊，具有历史意义吧。要是能把走廊换成玻璃栈道，就成了别致的风景了吧~
4	延绵的海岸线，让人看着就心旷神怡，各色旅游纪念品光是用看的就感觉新奇无比，距离火车站很近倒不妨作为离开青岛时的最后一站，放松心情接受美好的明天
3	青岛我妈的故乡，以前总听我妈说起来栈桥，可惜去的时候栈桥塌了，没上去看，感觉一般吧，好像是不要门票，就在火车站旁边，下去没事去溜达溜达也不错
4	青岛的海水在国内真算不上干净，而且栈桥的人也比较多，如果去的话其实可以清早去看看日出，景色绚丽不说还人少。海边风浪比较大些，应该带上一件防水的外套。
4	作为一个北方内陆人，我觉得来这里和女朋友一起喂喂海鸥，转转街是挺爽的一件事。海鸥们很聪明。虽然我自己没有试过，但这里应该看日落感觉非常棒。
5	上次去栈桥还是个阴天，天灰蒙蒙的很有感觉，人超级多、它是青岛的标志，就在火车站对面，穿过华联超市，就到了。 额，好像是叫华联。，反正是个超市，。
5	栈桥是青岛人最喜欢去的地方之一，这里有美丽的沙滩，有古香古色的建筑，也有洋气的欧式小楼，非常有人气的地方。
4	去青岛，栈桥是必去地之一，不错。不过，那个楼里面都是些纪念品，游客的话，可以去看看，但不一定要买。进去楼还要门票，我去的时候是4元一位，现在不清楚。总之，还不错。
3	一座桥，远远的，伸向海中。三五好友，散落在桥上海边。无数白鸥，盘旋追逐着海浪和人们手中的食物。天、海、人、鸟，就这样被桥结合在一起。
4	游青岛的必到之地！这也是我人生当中第一次来北方也是第一次见大海，所以很兴奋！！栈桥有很多海鸥，一路上也有很多人卖鸟食，一元一包，有兴趣的话可以买来喂喂，扔进水里，海鸥们会来抢，还是很有乐趣的。
4	一路向西，早晨10点左右，栈桥，就远远看了一眼，从奥帆到这里，已经走了6个小时，有点扛不住了，都是平时少流汗，
4	这个是栈桥头上类似亭子的东西，人超多，每年七八月份活动最多，最好玩，但是人也超级挤挤挤呀。 大海来了，好多人在抓小蟹子和挖一些可以吃的海草。
4	栈桥始建于清光绪十八年(1892年)，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，全长440米，宽8米，钢混结构，桥南端筑半圆形防波堤 ，据说当年各国侵略者都是在这边登入 。
4	　　晴空万里，热闹的栈桥，肆意的凉意~~处处可见拥挤的人群，漫天翻飞的海鸥，远远看的海面上，却静静地象一首悠远的老歌，伴着潮声做和弦。
4	而今天，在大风的海滩，在立冬的青岛，在海鸥成群飞过来飞过去的栈桥，我终于可以自由自在的走在桥上，看栈桥两侧浓云笼罩的大海，波澜壮阔的大海，有点寒冷的大海。
4	从栈桥走地下街上到路面城区，此时天色已晚，路灯霓虹灯早已亮起。这座沿海城市又湿冷，旅店尚无着落，拿着百度地图九拐十八弯终于来到心仪的青年旅舍，却看到正在维修，不能接待，无奈下只好走去另一家分店。
4	脚下的路总会有尽头，穿过一个地下通道，远远的便看到了伸向大海里的栈桥，迎面的海风有着咸味，在礁石上吹吹风，仿佛一切的烦恼都消散了。面对同样的一片海，同样的一个春天，你的心里又是住着怎样的灵魂呢？
4	脚下的路总会有尽头，穿过一个地下通道，远远的便看到了伸向大海里的栈桥，迎面的海风有着咸味，在礁石上吹吹风，仿佛一切的烦恼都消散了。面对同样的一片海，同样的一个春天，你的心里又是住着怎样的灵魂呢？
4	冬天去的时候风冷嗖嗖的，让人心里沉静下来。夏天海里飘着垃圾……交通便捷，旁边就是火车站了，去海洋世界也挺近了路过的话去看看也挺好。
4	还是值得一去的地方，话说可以喂喂海鸥啥么滴。第二次去的路上，在公交车上被一个晕车的姑娘吐了一身，╮(╯▽╰)╭
4	作为知名景点,栈桥是一定要来的,虽然不一定有什么好看,这座桥很长,可能因为是周末,全是人,桥的最前面是一个大亭子
5	旅行团最喜欢来的地方，主要不要门票。不过栈桥在青岛很出名，来青岛还是要去看看的，不过我上次暑假去栈桥人太多，挤都挤不动。
5	这个景区是免费开放的。这里距小青岛中山路，海上皇宫都非常的近。唯一需要注意的就是在栈桥上行走一定要注意安全，可以坐2路5路6路8路等就可到达。这里的夏季最适宜的春秋比较冷。
4	栈桥上的人越来越少，很多人说7、8月是青岛最好的旅游时期，5月还不是很好，稍微一点凉，不能下水。我反而庆幸5月来了，人比较少，我可以如此安静的呆在海边，观察它的朝夕变换。
4	下面上点吃的图片， 游览栈桥的时候，可以在路边的地下广场逛一下，里面分两块，吃的和纪念品。建议大家只点吃的，纪念品价格贵且无特色，可以在别的地方购买
4	后来去栈桥的时候，好在雨停了。但是因为在打捞浒苔，所以不允许下海玩，不过，在海边吹吹风，也是不错的享受。如果不是时间仓促，真的想在那儿呆上整整一下午，享受一下海风的清凉。
4	海边的生活确实和内陆的很不一样从栈桥出来回望海中，很有一种运动是水上自行车，看起来不错，不过必须两人一起玩第一浴场的正北方是一条商业街
4	栈桥位于火车站附近，回公寓得到充足的休息后，我们便步行前往传说中青岛的标志--栈桥。据说是青岛最早的码头，有着一百多年的历史，目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。
4	游完栈桥，下一站，青岛大学，其实个人觉得，现在的大学都拼了命的贷款建造校园，弄的一个比一个气派，比后花园都漂亮，所有每个大学都是一个美不胜收的景点，如果可以，我到达一个地方，我必须去那里的大学逛逛~~~
4	下午的栈桥人还是很多的，因为在网上也看人家说在栈桥别随便买东西，所以果断捂紧钱包只是吹了吹风照了几张照片就溜达到海水浴场趟水去了~
4	初见栈桥，还是小有些失望，海水参杂的“垃圾”太多，但孩子惊讶、兴奋到了极点，他的快乐感染着父亲，父亲的微笑让我满足，一家人，真好！
4	逛了下栈桥，我们去一个叫小港的地方买海鲜，据说那里都是渔船下来，但是因为都是专供饭店的很难买到，我们运气不错，正好刚下船，我们高价买了螃蟹，皮皮虾，对虾，立虾，都是活的看起来非常鲜美。
4	事实证明栈桥无时无刻都有不少人，但我还是可以接受滴，这都源于北京的培养。在北京逛个公园现在都能给你挤池子里面去，就快没下脚的地方了，所以相比较栈桥真不算人多的了
4	栈桥上人已经很多了，海滩上很多人在捉螃蟹.栈桥上人太多，拍的照片全是人头，就来一张逥澜阁吧。从逥澜阁遥望小青岛。
4	旅馆旁就是栈桥公交站，那青岛著名的栈桥就在这附近咯，虽然有点累，但还是迫不及待的，去旅馆附近瞎逛游哈哈，
4	走的很累，到了海边海风吹有点冷飕飕，但心情依旧美丽，栈桥，上面的六角阁是青岛十景之一，叫回澜什么来着，具体的请麻烦百大婶吧。
4	青岛的海真是好看，干净，清澈，偏绿跟海南的海虽然不一样但一样很美，沿着栈桥走，海鸥一直在桥边飞翔，还可以买东西（其实就是油条）喂海鸥，挺便宜的，一元钱一包！挺有意思~
4	栈桥的尽头便是回澜阁，隔海相对小青岛。门票5元，因为日程紧凑我们就没进去细细看来，所以就没法给大家介绍介绍了。
4	出了火车站，第一时间干嘛！找海啊！我要好好感受感受海风！！吹着小风，突然发现，栈桥就在眼皮底下，远远的就看见上面好多好多的人，真担心他们被挤下来，顿时没有去栈桥的想法了，远远的照个像，飘过……
4	吃晚饭回酒店拿雨伞换了一身厚衣服，出来走到栈桥，发现涨潮了~然后我们三个傻孩子就又看了半天潮水~ 【太平角】
4	大海啊大海！ 你看看这海浪，我去。 这多多少少弥补了栈桥。 沿着海边走，海浪冲过来，不禁想说，我赛！ 我那时候的感觉记忆深刻，那种在沙滩踩来踩去的，美翻了。 每个海边都是军区疗养院，比如秦皇岛。
4	先去栈桥,之前就听说被冲毁了一段,果然还没有修好,都围了起来,只能在外面看看了,米有三脚架,照的有点模糊
4	很不巧的端午去的时候栈桥塌了，所以只能远远的看一眼了。。其实就是长长的桥延伸到海上，一般的海滨城市应该都有吧。
4	跟想象中不一样，青岛的海是青的，恰如其名。海风轻吹，海浪翻滚，溅起无数乱琼碎玉，栈桥笼罩在海的雾气中，海天相接处，游轮摇曳，军舰穿梭，跟书上写的没有两样，诗如画，画亦如诗。
4	到了后在公寓里休息了下就直接去栈桥了我们好像待了一星期左右以后几乎每次做公交都是去栈桥的那条路所以后来摸的很熟。
4	下火车后直奔传说中青岛的象征——栈桥。到岸边才听说栈桥不能上人了，潮水冲跨了一截桥，只能在岸边拍几张留念了。
4	栈桥还木有修好，所以就远远看了一下，我们沿着海一路走，路上吃了个海星，味道好恶心的说。。。走到鲁迅公园的时候，累趴下了，想要找个咖啡店休息，木有啊，木有，都是海鲜店啊。。。
4	还有哦，我们在栈桥这里的一分钟快照拍了两张照片，6寸，一张好看一张不好看，一共14元4张，一人2张啦，留个纪念哦~~我将它裱起来了
4	我们是中午到的车站，然后坐了5路车到栈桥附近住的宾馆，那边宾馆特别多，但都因为靠近海边的原因吧，有点潮湿霉味，对于旺季的时候最好能先到网上预约
4	还要说明的就是，看见远方的小亭子了吗，那就是传说中的栈桥，青岛的有名景点了，我还苦苦追寻呢，结果听说是前段时间的一次巨浪给打断了，别的我就不说了，中国人建造的那部分......（此处省略一万字）
4	酒店自助早上开窗看雾中的栈桥 酒店早餐自助   3 昨天买了蓝莓，不错吃，今天翻杂志发现赶上蓝莓节
4	接下来就步行回栈桥旁边的第一海水浴场 我觉得那边的水质不好 所以不在那边下水 而且我们旅馆离第二海水浴场比较近
4	在栈桥转转就会有人把你带去出海，30元/人，乘车排队了1个小时，出海5分钟就回来了，非常不合算，建议还不如乘快艇转转。
4	二浴相比一浴还是不错的，这里有很多礁石，拍照还挺不错，有一条类似栈桥的很长的礁石（我们去的时候栈桥因为风暴还在维修）
4	走了一下午黑天了，在黄海饭店前有很多公交车可以直接回到火车站栈桥一带。青岛的出租车也存在拒载的，比起等出租车我觉得公交车更方便。
4	我个人觉得做火车出行的话，住宿还是选火车站附近比较方便，火车站南边一点就是栈桥和第一海水浴场，如果你住附近的话，走着就可以去很方便。不过现在栈桥正在维修，也不能凑近前去体验了，只能观望了~
4	第一站先去的栈桥，从火车站走去就5分钟的路程，看到大海那个激动的心情啊，无法表达啊，因为前段时间貌似是因为下大雨还是啥的，桥给冲塌了，所以也没什么看头，就转了转就走了。
4	走了一上午终于在各种闷热中看到了栈桥，但是遗憾的是，栈桥在修，中间断了，根本无法走过去，本来带着期待的心情又变成了遗憾。
4	第四站栈桥听说前些日子塌了所以只能远观可是我还是跑下去在礁石是玩了一圈我挺喜欢海水拍打的感觉
4	那个与听涛阁遥遥相望的小岛就是小青岛公园  在栈桥游玩后进入安徽路，走到十字路口就是青岛有点博物馆了
4	栈桥那边的就是小青岛啦。从高处望像一把倒着的琴，又名琴岛。偷听导游介绍讲那个琴岛是大陆漂移板块出来的。我觉得这个说法好不靠谱的感觉。
4	青岛的滨海步行道很长，从一浴走到栈桥，一路看景一路走，也没觉得很远。事先查好路线，景点都非常好找，德式建筑随处可见。
4	出酒店我们打的去了电脑城买个迷你无线路由（供晚上回酒店上网），回行在门口坐了辆公交车去栈桥..还没有下车豆米就睡着了，可是还是想抓紧时间去栈桥看看.于是豆粑跑去超市买了条浴巾当小被吧.
4	我在青岛玩了2天，主要看看海。其实如果大家是去看海的话，我觉得路线意义不大，从栈桥到极地海洋中心只要沿海岸线，所有的景点都可以连起来。我就不说路线了，就说说注意的地方吧。
4	在栈桥的海边逗留足足有1小时之久，时间分布95%都是在抓鱼。3%在给我拍照，余下的2%大概是在欣赏景色以及其他吧。。。
4	想到今天满满的行程，于是又起了个大早（七点四十）。同样是找不到早餐，于是就去KFC解决了。因为我们的宾馆就在栈桥附近，于是就准备从栈桥出发沿海边栈道漫步啦。
4	在栈桥看了一会海，那天的云很漂亮。栈桥下面也可以游泳，不过人没有海水浴场的人多，可能也是因为7点多太早了。
4	然后我们就去了栈桥，很可惜啦，我们去的时候，栈桥因为暴雨被损坏了，要修几个月，估计10月份应该差不多能修理好了。囧。
4	早上没有目的地乱逛，看见了水果摊上卖的无花果，绿色红瓤，第一次吃，味道不错。发现住地离栈桥很近，步行过去10几分钟，不过遗憾的是栈桥这两个月都在维修，在海边站了会儿就返回酒店。
4	据王总说栈桥之前是圈起来收费的景点，最后和西湖一样，免费开放了。 已经过去很久了，无法形容这感觉，只觉得在青岛真舒服！
4	这就是我们住的旅馆，比邻青岛天主教堂，往前走七八分钟就是栈桥，附近有【王姐烧烤】！！这个必须推荐啊，两三块钱一串，烧烤相当不错，在青岛当地很受欢迎。
4	出了栈桥公园左拐进了一条上坡的路，漫无目的地逛着，发现来到了信号山公园。在公园边看到了一座漂亮的基督教堂，于是有了进去看看的冲动。ps:教堂不大，门票是10元。
4	我们商量的是再栈桥那的火车站见面。我俩到的时候小敏和小闷已经在火车站等候了，由于对青岛不熟悉围着火车站转了好久才碰面，碰面之后给小恒打电话，他说我们先去住的地方。
4	我去的时候遗憾的遇上栈桥围栏修缮，好像是夏天的时候有一段路被冲毁了，所以只是远远地拍了几张，然后就到栈桥边上的小沙滩休息了一下，大概是午后1点左右吧~
4	游客非常多，就是一座人工的桥梁，过节的时候去的，有很多满意的，也有很多要饭的，管理有些混乱，但是面对大海风景很美
4	那话怎么说的？不到栈桥，枉来青岛。栈桥是青岛的象征，全长440米，宽8米，钢混结构，桥南端为半圆形防波堤及回澜阁。飞阁回澜被誉为青岛十景之一。
4	住宿：住在栈桥附近，一个晚上三百（强烈推荐，由于是旅游旺季，300能找到一个干净的空调的大床间实属不易），一共住了三个晚上。
5	青岛的标志性建筑，距离火车站特别近。海边的风景不错，吹吹海风挺舒服。喂海鸥很有意思，走走逛逛还是很不错的。但是周围的环境一般，而且栈桥的人太多了。”
5	栈桥，说起青岛必须要去的地方吧，海边美美的，由于好奇登上小亭子，我以为是观光看海的绝佳地方，结果一进去里面都是礼品买卖，算是有点小失望吧
5	栈桥挺出名的  就是栈桥上面要小钱的人好多各种各样
4	去青岛必须去看的一个地方，出青岛站几分钟就到了，很多人，也有很多卖东西的
4	青岛火车站下来向前走几百米，就是栈桥。和大海相连，不过平时的时候人就特别多。
5	当时为了去啤酒节去的，栈桥边上还有人游泳下水
4	栈桥风景优美，饶有趣味，挺有格调的感觉。
5	青岛最早军事专用码头！值得去看看！
5	栈桥 肯定是要去的  上去看一看  然后再顺着海边走一走
2	2003年第一次去的时候人很少，还能看见桥，现在去，全是人了
4	在栈桥上有卖小手工艺品的，也有那种化妆的卡通人偶和CS人物拍照，景点嘛，大家都懂的，价格高些。
5	海水质量很好，而且离火车站非常近，为路过青岛的人创造了一个游玩海边的机会。
3	夜晚去，栈桥上都是人，白天的景色还是很漂亮的，海边问的很舒服，阳光明媚，蓝天碧海！
4	青岛的标志物了，去青岛就去栈桥看看，人挺多的，还有游泳的，站在上面欣赏大海
4	可以看整个海上景观，暑假去的，风景不错，就是人太多了！！
4	除了海鸥就是人！！！不谈人挤人的拥挤，海鸥们还是很可爱的。
4	海市蜃楼般，伸向大海的桥。虽然天空中飘着毛毛细雨，却另有一番意境。
3	就是一个普通的桥，可以说是一个标志吧，早上很多人在这捡螃蟹
5	青岛的经典景点，去栈桥上溜达，吹吹海风！两边都是石头滩，休闲的好去处，不建议人多时前往，会很挤。
4	青岛的标志之一站在上面比较有感觉
5	这里是青岛的标志，必须去的。我上次去的时候，正在维护，弄了很多钢筋架，大煞风景。
4	人很多，暑假去的，只是一个标志而已
5	青岛很经典的景点，来青岛的人都要来看看，栈桥连着岸边一直通向大海，人少的时候来拍拍照一定很美。
5	没去过栈桥，别说你到过青岛～下了火车站的第一站必定要去栈桥看一看！
5	剑桥是青岛的标志，著名的青岛啤酒上的图案就是这里
3	算是到青岛必去的地方之一，去了觉得未必有想象的那么好，但是不去又会觉得很遗憾
5	景色很美，适合观光拍照，散步也很舒服啦
5	青岛的标志性景点，一定要去的，纪念品有很多
4	优美的传说，秀丽的景色，都是栈桥的亮点
3	栈桥边上有很多海鸥。一条桥到头感觉在海中央。适合拍照。
4	青岛栈桥是青岛海滨风景区的景点之一，青岛的标志之一。最佳时节：夏季门票价格：免费开放
3	青岛以前的标志性建筑，游人如织，有些脏乱，个人感觉一般。
4	我们去的时候正好遇上修建，不过因为在海边，景色还可以。
5	青岛百年栈桥很有意义，值得一起去，但是没什么玩的就是那么一个小地方
5	走到尽头能看到栈桥被反复冲刷过的痕迹
5	你还别说这地方风景很棒，值得来一次，就在火车站那
4	栈桥是青岛最出名的景点，不过现在在修，风景很好
5	桥上一路风景不错，标志性建筑，推荐一去，建议游玩2小时
5	青岛的标志性建筑，一直延伸到海里，很美呢，关键是地理位置好
4	早上的风比较大哦。风景还是相当不错的。
4	青岛的风景很美 很美 值得去看看
5	他就在青岛火车站附近，基本就算是很近人下了火车完全可以去看看，青岛很出名的
5	和五四广场一样是青岛的地标。距离火车站很近，值得去看看
5	每次坐火车都会去看看，碰上落潮，还会捡点小虾小蟹。晚上的夜市也挺好的。[吻]
4	栈桥，其实平时人也不少，尤其在那条道上，不小心就走进别人的镜头了，挤。。不过，还是挺有感觉的，
4	这里也算得上是青岛的一个标注线的建筑，免费的
4	青岛栈桥 是我第一次见大海的地方   当时心情澎湃  心胸瞬间开阔[微笑][微笑]
1	没有预期的好，如果是想看海，可以直接去浴场，栈桥上的风光其实很一般。
4	还行吧。一路卖东西的，挺好看但是我觉得还行吧。
5	海鸥飞舞，海风拂面，嗅着海水的丝丝腥味，眺望大海
5	去的时候风浪太大，没能在栈桥上走一走，算是一大遗憾吧。
4	有很多海鸥，地理位置也非常好，离青岛站很近。
4	几经翻修的历史古迹，位于青岛市南区，入海尽头有回澜阁，青岛十景之一
3	远看比近看好，人太多，其他没特别的感觉
5	去年去过，但正在修，没能故地重游。在旁边的海边上玩了会，也不错！
4	所以，建议大家可以中山路、栈桥一起玩。很近的，过一个地下通道就到了中山路。
4	栈桥旁边的景色也不错的，青岛是一个宜居城市，主要发展旅游业，又加上临海，环境是不错的。
4	【栈桥】距离酒店约23.70公里，在栈桥驾车约23.701公里(约36分钟)
4	栈桥边的礁石堆，很多人爬上去在挖贝壳，当然安全最重要不建议爬上去哦。
4	路线：栈桥（火车站） -- 航空快线酒店 -- 莫泰168华阳路店 -- 四方大酒店 -- 青岛流亭机场
4	路线：栈桥（火车站） -- 航空快线酒店 -- 莫泰168华阳路店 -- 四方大酒店 -- 青岛流亭机场
4	从台东去栈桥，我们坐上了去火车站的公交车。一路上听着完全不同的口音，心里还是有点小兴奋的。
4	所谓栈桥，在以前就是个码头，德国人还在的时候就是货运码头了，算是青岛的一个重要标志。
4	讲真，看到这些，而且是在栈桥，青岛的所谓地标，真的非常有损青岛形象。
4	哈哈，都是人的栈桥~还是很值得一去的
5	青岛栈桥很特别，夏天去那里海风吹着很凉爽[微笑]
5	去青岛一定要去挺有意思的。最好是晚上去可以看夜景。走到头就是小青岛。
5	还想再去感受海风 就是不要人太多
4	站在大海边，听浪拍击礁石，礁石上附着着贝类生物，不知多少年，岁月悠悠而过。
4	2015年6月1号去的，当时天还不怎么热，不过人很多，第一次看到大海，心里很激动哦！
4	雨天去的 走到一半前边就被水淹没了
4	栈桥是青岛标志性的建筑，也不知道怎么样！很多人说来青岛一定要看的哦！
4	青岛的标志  不需解释  离火车站非常近  哥们儿是在等另外两个同学无意间就走到的
4	人很多，海水很蓝 出租车很黑！让你去什么吃海鲜玩的地方千万别去
4	青岛景点之一，栈桥不长，两边有很多觅食的海鸥。
2	青岛著名景点，每个去青岛旅游的游客必去之地！
4	非常有名的地方，但是好像大家最善于做的就是在这里排队看海，不知道生活的意义是什么。
4	去了三次没看到过图片中那么多海鸥的时候
5	去的时候天气太冷，所以就没有坐快艇。  沙滩上沙很细，踩上去特别舒服，[][爱心][爱心]
5	很喜欢，离火车站很近，游人好多，成群飞翔的海鸥很壮观
3	去完青岛回来没过多久就看见新闻说栈桥某处塌陷了。幸好去年夏天意志坚定的去了青岛
5	所有经典的起点，标志性建筑必须去。
5	可能身为大连人，看到大海可能没有那么激动
5	青岛地标性建筑，很长很多人，上有回廊阁，建议转一圈就可以了
5	好好好好好好好好好好好好好好好
5	人流比较多，海边的风景感觉很一般，没什么特别
4	名声在外，所以人很多，可以再桥头隔海排青岛市区，附近有很多小商贩。
4	如我在网上了解的一样，栈桥在维修，整个都围了起来，只好远远的跟它合了个影。
5	这个地方是14年8月去的，人特别多。。。
4	第二站：栈桥栈桥上的人实在是太多了，我只拍下了桥尽头的亭子。
4	栈桥啊，真是青岛的标志性建筑，多少年过去，好像还是这样。建议早晨的时候逛栈桥，晚上的时候看海上皇宫。
4	概要：宾馆-栈桥-海水浴场-宾馆（尽量不写多余的文字，让大家看起来简单明了）
4	栈桥尽头有个小亭子，里边算是一个小型海洋馆，有很多珊瑚、稀奇的鱼类、很大的乌龟~
4	即使已经凌晨了，栈桥上还是有熙熙攘攘的人。旁边的灯光，渐行渐远。哈哈 好像没有尽头。
4	幸运的是，我们在栈桥底下发现了一个很开心的画面，整个人顿时都活了过来：
4	早上人太多~我们没有走栈桥~下午人少了很多~补上！！！栈桥末端----“回澜阁”
4	栈桥小溜达一下，打车直奔中山路锦江之星（提前预定商务大床），如果不下雨溜达溜达其实是最好的选择
4	栈桥离得是最近的地方，很长，人很多，就没上去，下面就是海和沙滩就那么沿着海边一直走
4	栈桥下有可以接触到海的浅滩，都是爬满了贝壳的礁石，走起来很费劲，不过我们还是走过去拍了几张照片。
4	沿海一直走，便来到了著名景点栈桥。青岛的象征。这么大的帽子，必上去一探虚实，可想除了人就是人。
4	栈桥的海边，几乎大部分都是礁石，上面深嵌着破碎的贝壳，踩上去扎扎的。
4	备注：建议晚上去栈桥，据说没去过的就不算去过青岛，晚上有小吃
4	住宿：海雅阁，在栈桥火车站附近，由于是啤酒节期间住宿较贵，平时会便宜，建议网上提前预定。
4	青岛日报社，和旁边的栈桥宾馆。栈桥宾馆又称王子饭店。　　　　
4	在栈桥上四面观望，周围全是发达地区，各式建筑林立，威武我大青岛。
4	远看着人山人海的栈桥，在桥上，其实不会有太多拥堵的感觉，不妨碍吹海风，不妨碍听听南来北往的口音。
4	今晚不住崂山区了，在栈桥附近的中山路找了一家宾馆，离劈柴院很近！明天会介绍！
4	到栈桥咯~熊仔在努力的给我抓蛤蜊什么的，结果是 他只抓了一把水草 好难过！！！
4	这次来栈桥我们进去了那个小塔。里边就有一些水族箱养着一些海底生物。
4	最后就是栈桥了 期待市南区 海边夜景真的不错 就是风太大了 照的时候手抖了
4	和栈桥遥相对望的商业区，如果能住在上面俯瞰下面，那是多么爽的一件事情啊！
4	已经是六点多 在去栈桥的路上就有海风吹过 凉意甚浓 一直在犹豫要不要去 回澜阁 看看
4	(好吧,功课没做好,栈桥离火车站步行不到10分钟.之前居然还查出个坐公交20分钟.......)
4	对！没错，这里就是传说中的栈桥！满满都是人啊 人啊 有木有。
4	栈桥游览完，沿着中山路往北走，来到了有名的劈柴院，据传宰人的地方。
4	发一张在栈桥附近的一家王姐烧烤的照片，烤鱿鱼10块（整个），还有分鱿鱼块，鱿鱼须，大概3、4块。
4	栈桥据好友消息前不久被冲垮了一段，最近一个阶段在整修不能上栈桥上。
4	我们去的时候刚好栈桥在修整，不对游客开放，不能上去走~所以，就在路边拍了几张
4	沿着栈桥回路，顺着中山路，我们是走过长长的路口一个转角才发现她静静的伫立在街角。
4	火车站有很多公交到栈桥。只有一站地。不过我们去的时候栈桥断了，正在维修，就在外面看了看~
4	栈桥（天气不好），由于维修不能去，只好咔嚓一张了...走吧！呃...肚子饿了，找个摊点吃饭去
4	青岛的公共交通还是很发达的。我住的地方离栈桥不远，所以为了感受青岛的风情，是走路到那里的。
4	栈桥上面有一个回澜亭，因为要门票，我们就没进去了。就在周围看了看。
4	我们去的时候不巧，栈桥塌了，正在修建，中间断开一截，所以远远的望了一眼，没有近看。
4	距当地地标性建筑(栈桥)距离约：31.7公里，车程时间约:55分钟;[10]
4	小宝在栈桥。。。。我们去的这几天青岛都是多云，防晒霜都省了，哈哈！
4	吃好早饭就去了栈桥，现在栈桥是没有开放的，就在旁边的海滩玩了下。
4	第一站是栈桥，去了才想起来，栈桥前段时间被冲毁了还在修，所以这个景点就只能略过了
4	远远的看到了栈桥，栈桥最近在维修。海水浴场因为天凉了，下水的人不是很多，就在岸边人挤人。
4	这里就是栈桥的风景区啦。我们来得真不是时候啊，因为修桥的原因，我们不能走过去...
4	沿着栈桥往海边走就可以到鲁迅公园了，这里的海最大的特色就是礁石。
4	栈桥就在火车站附近，于是我们就迈着轻盈的？脚步出发了~，这一路上路边的风景也是很有爱的。
4	在欣赏海上栈桥的时候被俩位“工作人员”忽悠上了大船，观光一下海上的青岛。留念合影
4	我们走到了海滨道才得知栈桥8月份因为人太多而垮了。。。正在重修我们就只可远观了
4	前几个月，台风把栈桥吹得垮塌了，目前还仍在维修中，不能走上去看海鸥了
4	眺望完栈桥后就在海边吹风。这时有个大叔走来了。然后就开始骗与被骗的对话了。。。
3	人很多多多多多……还是往远处走走吧
5	山西省大同市云冈石窟的佛像惟妙惟肖，形象逼真反映了我们的祖先智慧超群
4	这是最早的人工码头，也是人力资源码头！
5	喂海鸥。在寒风中。。不过还是很好玩的。回澜阁门票很便宜。
4	青岛最早军事人工专用建筑码头，现在也是青岛海水标志
4	栈桥是青海的标志，四周的风景是很美的。
4	人很多，很拥挤，可以喂海鸥，里面还有一座庙
4	一般般，但是作为青岛的地标还是可以去看看的，青岛火车站还是挺漂亮的
4	空气虽然不是很好，但是可以领略一下当年德国人中华修建的第一座军港
3	爸爸八十年代时去就这个样子，到如今还是这个样子，但每次去青岛时这是必去的地方，人好多啊……
5	栈桥是青岛的标志，每年吸引了很多游客，景观不错
5	去的时候正在维修，没有进去，但是附近挺好的
3	做为青岛标志性建筑可以去看看的
5	拍照留念的地方，也是青岛的一个重要标志，曾经是好多明信片的用图~~现在看看也是不错~~
5	这里人多。可以下到海滩上面去很好。
5	很满意 来青岛 必须来这里啦  加油
4	出青岛火车站就是栈桥，非常的近，不要门票，属于青岛的标志性建筑，去上面走一圈感受下海风也是极好的。
4	栈桥站坐26路公交车市政府站下，再转乘317路公交车极地海洋世界站下。极地海洋世界的门票也是在“淘宝”淘的，大通票（极地海洋世界+欢乐剧场）成人110米/张，大宝宝半票75米/张。 票还没有送来，宝宝等的有点儿不耐烦了。北极熊是北极的代表性动物，爪如铁钩，锋利无比。
4	我是2015年6月份去的，那边的海景不错，真心喜欢，但是栈桥上的那个景点，我觉得没必要买门票进去了，里面就是看些海洋动物，和买纪念品，看的还不如去海洋馆看，买的外面到处都有在卖。照片没有把栈桥拍进去[调皮]
4	初到青岛，就被栈桥的美景迷惑了，南方的孩子，出门就是山，很少见到江河湖泊。何况是栈桥这么美的地方。栈桥在繁华的中山路的南端， 沿着栈桥南北面直走就可到中山路。言归正传，栈桥全长440米，宽8米。是青岛最著名的著名风景区。 栈桥无需门票，但是回澜阁是需要门票的，好像是3-4元人民币，具体记不清了， 但是回澜阁里面就是卖特色的小东西的，个人觉得在外面拍拍照片就好啦
5	位于青岛市市南区海滨太平路与中山路交叉口。栈桥最早是军事专用人工码头，海边尽头建有三角形防波堤，有一个八角亭阁回澜阁。现在的作用深入大海观海景，已成青岛旅游标志。到栈桥游玩最好的季节是夏秋。夏天凉风习习，可在礁石缝里随便抓个螃蟹；秋天可在桥边欣赏海景。我去的时候是春夏之交，美景还不错，就是风有点大。不收门票。乘坐公交6、25、304、305、316至栈桥站下车，向海边步行2分钟即到；从青岛火车站出站步行10分也可。（2010年6月）
4	出来青岛切不可操之过急，第一站到青岛栈桥感受青岛给你的第一感觉--温柔·恬美 让你忘记时间的繁杂，只有一种感觉&quot;啊！ 原来这就是生活” 与自己心爱的人漫步海边 嬉戏打闹 一起畅享着你们的未来。。。
4	第二天清晨站在栈桥，望远处天水一色，烟波浩渺，白帆点点；看脚下，顽皮的波涛轻轻拍打着礁石，溅起朵朵银色的浪花，发出温柔的“刷刷”声。漫步在海滩上，拾五颜六色的小贝壳，捉气势汹汹的螃蟹。多么有趣啊！你会被大海陶醉！
4	坐了5小时的车，背着重重的包，已经感觉体力不支了。我们开始百度地图查去酒店的路线，酒店是我提前十好几天在七天官网上预订的，当时很多好位置的酒店都差不多订满了，我就找了一处离青岛站、青岛啤酒街、青岛海底世界距离都还好的镇江支路店，从栈桥附近坐公交半个多小时到站了，因为酒店位置不在路边上，我们当时也花了点时间才找到。酒店外貌跟网上的图片完全不一样，感觉被忽悠了，拿到房卡后感觉内心再次受伤啊，标准大床房，你妈的房间也太小了吧。哎，算了，反正有房间总比没房间好。整理完行李，洗了个澡就开始补觉。
4	关于住宿我建议住在海边，我住在栈桥旁边，真的好方便。青岛的晚上不比白天差，那一阵海风真的会吹的你不想离去，而且晚上去海边会方便很多，不会因为其他原因留下遗憾。我是不会告诉你最后一天晚上我一个人在栈桥吹海风吹了4个小时都不愿离去。
4	回到沙滩上，女儿忍不住去挖沙子，虽然栈桥附近的沙子不是太细，有些贝壳或者大石头间杂其中，但最碍眼的是其中的垃圾不少，随着海浪冲来冲去，垃圾袋、水瓶、烟头、食物包装应有尽有，青岛民政安排了工人不停地在岸边和水里捞垃圾，眼看着很小的地方三个工人忙来忙去，倒是一刻不得闲，这是中国的国疾么，到哪里都少不了垃圾的身影？对比干净的国外而不见清洁工人的国外，差别有点大。刚闻完刺鼻的气味，又看到此情此景，刚到景区1个小时我有点略微失望，要是没有这些，青岛人该是多么地让人羡慕啊，说不定我也想做个青岛人呢！
4	青岛栈桥始建于晚清，原是为军事专用人工码头建筑，后经过不断改建和打造，如今成为青岛的重要标志性建筑物和必去的风景点。栈桥是全天开放的免费景点，一年四季都有绝美的风景，秋季最佳，秋天涨潮时海浪拍岸甚为壮观。位置很好，离青岛火车站很近，基本上到火车站的公交都能经过栈桥，如2、5、218、225、301、304等路。出火车站南出站口沿着兰山路一直步行15分钟也能走到。栈桥北端与中山路成一直线相连，游览结束如到饭店可从栈桥步行至中山路，那有一条街的特色小吃，海鲜店尤其多，是青岛吃海鲜的首选地，节假日游客尤其多，不宽的栈桥上全是游人，推荐在中山路吃完饭后去栈桥看看夜景和海鸥，可避开人流高峰。
4	先在宾馆休整一下，肯定直接奔栈桥。只是当时栈桥在修，遗憾的没能上去看，就在海边逛逛，就决定要坐船。海边拉生意的真的好多，一直说要不要坐船，这次就坐了。。在海上转了一大圈。遗憾的是，照片没能保存下来。风景很好，海风吹吹。
4	当时的情景没有照片上美好（这是后来拍摄的），那天下午我们到达时，狂风加阵雨，我们稍显狼狈的匆忙打车去往订好的莫泰栈桥店，还好很近，其实走路只需十几分钟，打车也在10元的起步价内。宾馆的设施很好，服务也非常到位，在这里要大大表扬。只是当我们离开时5.1长假来临，青岛物价飞涨，宾馆房价翻了一番。所以告诫大家，旅行尽量挑人少的时候，可以省下不小的开支。
4	次日清晨我起的很早，三点半钟。我想看日出，我并不确定日出会在几点，楼下小哥告诉我这里的日出在四五点钟。我也挺抽的，不考虑天气不考虑月份就那么起来了，一个人夜路走到栈桥。这是我第二次到栈桥，第一次是在刚到的下午，一个人看着成双成对的阖家欢乐的很无聊。 我一直等到早上五点天开始亮，但并没有想象中气势磅礴的日出，因为——那天是阴天啊！！七点钟我愤愤不平发短信给我的地理老师，表示对太阳睡懒觉的不满，老师回短信告诉我说……蒽，青岛今天是阴天没有太阳。  当时真的是相死的心都有啊，还遇到一家子潍坊来的貌似游客的人，两男一女带一小孩，非要拉我走，后来趁他们不备报了警脱身……想想为了看日出真是拼了
4	在广场和失散的友人回合后，向下一个目标，栈桥进发。依山傍水的青岛，很多街道都是有坡度的，而且单行道居多，当然这不是我要考虑的问题。步行大约5分钟，已经可以看见栈桥的指示牌了，大海亦就在眼前，路途中有两处值得留意的地方，一个是中山旅馆，一个是中山路壹号。前者是胶州旅馆旧址，后者是一个咖啡厅，味道如何不知道，但位置却是极佳。
4	顺便一说，一下火车站就有很多拉去海底世界的，栈桥那边也有很多，他们会说海底世界必须去，而且他们票价低很多，还有包车去，结果就能看到海底世界门口排的满满的.......去海底世界不如去极地海洋世界，相对更好。其实青岛景点坐公交都能到，崂山虽然比较远也有公交直达，几块钱的事，没有必要参加一日游一类的，门票在网上也有卖，但很多是团体票，很麻烦，还有可能进不去，大家旅游就不要给自己添堵了。
4	栈桥和别人的攻略上一样，只能看到人，栈桥旁边也有沙滩，我和老公两个人下到礁石上抓小鱼和小螃蟹，收货颇丰。但是车特别难停，好不容易找到一个地方停车，场主说只能在他们那消费才可以免费停车，汽艇什么的最低50元/人。老公说还不如停马路边，违章也才50元，呵呵，亲们勿学，咱还是遵纪守法的。
4	【Day 1 总结】：虽然下午阳光非常猛烈，但是从栈桥吹来的海风还是让人有几分寒冷，这就是青岛天气的特点。也幸亏那么猛烈的太阳，才有漂亮的蓝天白云，建筑拍起来也比较漂亮。对于这里普遍喜欢买海鲜再到小餐馆加工的方式表示不习惯，因为我们都不会挑选海鲜。
4	洗漱完毕后，本来想打车去栈桥的，可是酒店工作人员说，步行十几分钟就可以到了，沿途可以看看风景。觉得很有道理，所以就步行。青岛城区，到处都可以看到比较欧式，比较怀旧的建筑，而这些建筑你会不会和医院，警察局有所联系呢。
4	栈桥位于青岛湾中，与市内最繁华的中山路成一条直线，由海岸前伸入海，素有“长虹远引“之美誉。桥南端筑半圆形防波堤，堤内是一座具有民族风格的两层八角亭-“回澜阁”，这是“青岛十景“之首。此阁由彩色琉璃瓦覆盖，阁心有螺旋形楼梯，楼上四周为玻璃窗，有“一窗一景，一景一画“之说。
4	从栈桥出发，沿海岸公园步行约十五分钟，就到了鲁迅公园了，这里可是4A级风景区，公园依山傍海而建，山坡上绿草茵茵，松林密布，亭台楼阁掩映山林间，往下看，蔚蓝色的大海波浪翻滚，犬牙交错的礁石在沙滩上林立，激荡起朵朵洁白的浪花，远处白帆点点，俨然一派鼓浪屿的风光，整个公园静逸安美，风光如画，伴随着阵阵涛声，游人们有的屹立于海边楼台亭阁，凭风听海，看海天一色。有的在沙滩上与浪花嬉戏，有的小憩于松林间的草地上，与这海、这山、这林形成一幅流动的温馨风景画。这么美的地方居然不要门票，足可见青岛人民的热情和豪爽了。
4	坐了5小时的车，背着重重的包，已经感觉体力不支了。我们开始百度地图查去酒店的路线，酒店是我提前十好几天在七天官网上预订的，当时很多好位置的酒店都差不多订满了，我就找了一处离青岛站、青岛啤酒街、青岛海底世界距离都还好的镇江支路店，从栈桥附近坐公交半个多小时到站了，因为酒店位置不在路边上，我们当时也花了点时间才找到。酒店外貌跟网上的图片完全不一样，感觉被忽悠了，拿到房卡后感觉内心再次受伤啊，标准大床房，你妈的房间也太小了吧。哎，算了，反正有房间总比没房间好。整理完行李，洗了个澡就开始补觉。
4	不得不说 这张图是我早上等日出大约在5：40左右照的 人真的很少！但是通往栈桥的地下通道（腥臭昏暗的通道=。= ）都没有开，我是跟着当地老大爷翻栅栏过来的（当然是翻马路的，栈桥是开放的）。日出没照好=。= 因为还不太会掌握光线就不献丑了。
4	关于住宿我建议住在海边，我住在栈桥旁边，真的好方便。青岛的晚上不比白天差，那一阵海风真的会吹的你不想离去，而且晚上去海边会方便很多，不会因为其他原因留下遗憾。我是不会告诉你最后一天晚上我一个人在栈桥吹海风吹了4个小时都不愿离去。
4	传说中的栈桥，人多得跟奈何桥上舍不得忘记前世种种而滞在这里的痴男怨女一样。阵容强大得想拍个独照是不可能完成的任务。这水平静而幽绿，你可以假装这是忘川，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。可这里全是不认识的人，大家摩肩接踵，佛说前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，这里所有的人，在前世，都是你的旧识，多么神奇的邂逅。
4	休息了一会儿，我们一行四人去了栈桥，其实当时我的心情很一般，一想到原本这次旅行是和某人一起去的，心里就有说不上的难受，栈桥上人挤人，我也觉得没什么意思，就远远地看一看就好了，他们三人上桥上走了一圈，我则坐在有些潮湿的沙滩上，看着一对对情侣走过，心里更是难受，于是我给他打了通电话，原本想会好过些，实则相反，也许我也应该洒脱些，但当时，我只能说我没有他那么洒脱，泪水打湿了眼眶，算了吧，何必呢，会遇到比他更好的人的。
4	栈桥的早晨有生活的气息。沿桥有贩卖小商品的摊位，最受欢迎的是贝壳和珊瑚。还有捕鱼的当地人。就在我走到一群晨泳的人群边上时传来一声咋呼，原来有一只超大的水母游了过来，水里游泳的大妈利索地爬上岸边，开路让水母游过，避免被蛰到。这是我第一次亲眼看到海里游的水母，感觉有点神奇，可惜当时完全被吸引，忘了拍照。
4	火车到站是早上5：40，没有雾霾，风和日丽。之前出去玩总是顾着拍照，忽略了身边的美景，现在是在用心行走。 出站以后没有看行程安排，被右手边一座漂亮的房子吸引去，走到路口看到好多人，过去才知道，这就是栈桥（步行，离火车站仅两分钟路程）。推荐来青岛的人，一定要去栈桥看看，真的很美。   海，我向往已久。
4	回到沙滩上，女儿忍不住去挖沙子，虽然栈桥附近的沙子不是太细，有些贝壳或者大石头间杂其中，但最碍眼的是其中的垃圾不少，随着海浪冲来冲去，垃圾袋、水瓶、烟头、食物包装应有尽有，青岛民政安排了工人不停地在岸边和水里捞垃圾，眼看着很小的地方三个工人忙来忙去，倒是一刻不得闲，这是中国的国疾么，到哪里都少不了垃圾的身影？对比干净的国外而不见清洁工人的国外，差别有点大。刚闻完刺鼻的气味，又看到此情此景，刚到景区1个小时我有点略微失望，要是没有这些，青岛人该是多么地让人羡慕啊，说不定我也想做个青岛人呢！
4	一条从海岸线抻出来的石桥路的尽头坐落一座亭子叫“回澜阁”，这就是栈桥。青岛栈桥始建于清光绪十八年(1892年)，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，现在是青岛的重要标志性建筑物和著名风景游览点。要知道，这可是当年李鸿章大人的提议。
4	在广场和失散的友人回合后，向下一个目标，栈桥进发。依山傍水的青岛，很多街道都是有坡度的，而且单行道居多，当然这不是我要考虑的问题。步行大约5分钟，已经可以看见栈桥的指示牌了，大海亦就在眼前，路途中有两处值得留意的地方，一个是中山旅馆，一个是中山路壹号。前者是胶州旅馆旧址，后者是一个咖啡厅，味道如何不知道，但位置却是极佳。
4	火车北站的出站口有很多公交车，提前在网上搜索得知预定的住处离栈桥很近，乘坐公交到此大约一个半小时的车程，票价一元。在此，强烈推荐各位出行手机安装百度地图APP，很方便也很准确，此次出行乘坐公交等实用查询全靠它，简单快捷！
4	早上收拾好行李就从960青旅坐公交去自由行青旅，路上经过青岛火车站，单单看了外表，不算宽阔但是建筑很漂亮。安顿好之后就在老城区闲逛了，栈桥尽头有个回澜阁，淡季票价也才4元，看过太清宫的就没必要看这个了，栈桥附近的海滩上有很多海鸥，也有很多游人买来切碎的油条末来喂它们，有个老奶奶坚持只卖白馒头屑儿，这样海鸥吃着比较健康，以后大家要去喂海鸥的话也找馒头屑儿来喂哟~
4	次日清晨我起的很早，三点半钟。我想看日出，我并不确定日出会在几点，楼下小哥告诉我这里的日出在四五点钟。我也挺抽的，不考虑天气不考虑月份就那么起来了，一个人夜路走到栈桥。这是我第二次到栈桥，第一次是在刚到的下午，一个人看着成双成对的阖家欢乐的很无聊。 我一直等到早上五点天开始亮，但并没有想象中气势磅礴的日出，因为——那天是阴天啊！！七点钟我愤愤不平发短信给我的地理老师，表示对太阳睡懒觉的不满，老师回短信告诉我说……蒽，青岛今天是阴天没有太阳。  当时真的是相死的心都有啊，还遇到一家子潍坊来的貌似游客的人，两男一女带一小孩，非要拉我走，后来趁他们不备报了警脱身……想想为了看日出真是拼了
4	这里不推荐大家付费去栈桥尽头的这个回澜阁，看看外观就好，至少外观还能感受到美...我和妈妈就傻乎乎地买了票进去，里面不过就是一群可怜的动物被关在小小的玻璃缸里，有的都快死了...它们的生活环境真的很堪忧...除去这些动物，就是卖东西的小贩在里面了。
4	早上收拾好行李就从960青旅坐公交去自由行青旅，路上经过青岛火车站，单单看了外表，不算宽阔但是建筑很漂亮。安顿好之后就在老城区闲逛了，栈桥尽头有个回澜阁，淡季票价也才4元，看过太清宫的就没必要看这个了，栈桥附近的海滩上有很多海鸥，也有很多游人买来切碎的油条末来喂它们，有个老奶奶坚持只卖白馒头屑儿，这样海鸥吃着比较健康，以后大家要去喂海鸥的话也找馒头屑儿来喂哟~
4	小鱼山的顶部是一个公园，园中有一个亭子，其他除了树就真的没有别的了，但我还是心情很复杂的走完了这一路。  朦胧 乱入了一只鸟   去青岛之前做了一个噩梦就是在信号山上，所以我一直没有去信号山。  程天佑住的是哪一栋呢？ 终于是走上了栈桥，一路看看走走。    栈桥上看日落 劈柴院的美食~~~
4	就沿着栈桥一路向哪个方向，一路向上，沿着海岸线走啊走，不巧的是那天还是雨天，因为是台风刚过境，所以雨还没来得及走，总之，冒着雨沿着海岸线走。不过回过来想想，蛮好的，后来才知道好多人是专门等下雨才出来玩的，闲散在青岛的小雨中，蛮有一番惬意。可是，那天这雨可不是让人惬意的闲散的：
4	次日清晨我起的很早，三点半钟。我想看日出，我并不确定日出会在几点，楼下小哥告诉我这里的日出在四五点钟。我也挺抽的，不考虑天气不考虑月份就那么起来了，一个人夜路走到栈桥。这是我第二次到栈桥，第一次是在刚到的下午，一个人看着成双成对的阖家欢乐的很无聊。 我一直等到早上五点天开始亮，但并没有想象中气势磅礴的日出，因为——那天是阴天啊！！七点钟我愤愤不平发短信给我的地理老师，表示对太阳睡懒觉的不满，老师回短信告诉我说……蒽，青岛今天是阴天没有太阳。  当时真的是相死的心都有啊，还遇到一家子潍坊来的貌似游客的人，两男一女带一小孩，非要拉我走，后来趁他们不备报了警脱身……想想为了看日出真是拼了
4	这里不推荐大家付费去栈桥尽头的这个回澜阁，看看外观就好，至少外观还能感受到美...我和妈妈就傻乎乎地买了票进去，里面不过就是一群可怜的动物被关在小小的玻璃缸里，有的都快死了...它们的生活环境真的很堪忧...除去这些动物，就是卖东西的小贩在里面了。
4	“青岛啤酒”是青岛六大符号之一（欧式建筑、名人故居、海滨风光、栈桥、崂山、青岛啤酒），---青岛啤酒是中国久负盛名的名牌产品，中国啤酒第一驰名商标。青岛啤酒前身是1903年8月由德英商人为适应占领军和侨民的需要，合资在青岛创建的“日耳曼啤酒公司青岛股份公司”，青岛啤酒建厂初期的年生产能力是2000吨，生产设备和原料全部来自德国，产品品种有淡色啤酒和黑啤酒，产品质量很出色。1906年在慕尼黑博览会上展出，获得金牌奖；2008年北京奥运会官方赞助商，跻身世界品牌500强。
4	出了栈桥有个地下通道，地下是海鲜，啤酒的大排档。很方便。烤鱿鱼都是活的，一大串儿5元，很好吃的，很新鲜。青岛不得不提的是排骨米饭。米饭随便吃，排骨里边可以加菜，酸菜白菜茼蒿土豆等等，都是免费添加的。有12的套餐，15的套餐。我是在步行街吃的。但是我忘了叫什么名字了，抱歉了大家，到时候百度搜一下吧。不论吃什么份量都非常的足，体现出青岛人民的实在。
4	美丽的玉兰花帮助我在青岛拍完最后一张照片，在我心里，它竟比栈桥、花石楼更能代表青岛，更能让我怀念。再见了，我最喜欢的玉兰花！再见了，美丽的青岛！虽然与你只是短暂的初遇，但我是真的为你倾倒，甚至有过那么一瞬间觉得想要永远留在这里不再回去。这座美丽的城市，我一定还会再来的，下次争取不再掺杂私事，完完全全用心感受你的美丽。下次我想爬崂山，到仰口看看大家都称赞的壮丽景象；下次我想去信号山，去观赏美丽的日落；下次我仍想晚上走在美丽的香港路大街上，若是赶上月季花开，我更要驻足观赏。希望所谓的“下次”不要离此刻太远……
4	冒着被拍湿的危险，抓了几张大浪。。。       没有捉到小螃蟹的我，抓了个小朋友拍了个照片，哈哈~~ 离开栈桥后，沿街闲逛~~ 街角的大松树 街边的小树~~ 居然被我遇到了青岛邮电博物馆！！进去买了一打明信片，邮寄了6张，只是不知道有几张能被接收~~
4	一早我们先去了最有名的栈桥，栈桥算得上是与青岛同龄的建筑了，有很深远的历史价值。但是生性爱玩的我们对它仍是提不起太大的兴趣，在这拍了几张照片，作为我们曾来过的纪念吧。沿着海岸走下去可以看到一幢幢的德国别墅，时间的洗礼为他们增添了沧桑的味道；一条条通幽的曲径让人有种是否会走到世外桃源的错觉；还有那蜿蜒出墙的繁枝茂叶透露出些许勃勃生机。
4	我们到的这一天，青岛雾霾很严重，没有见到想象中的碧海蓝天，感觉略失望。栈桥边全是招揽游轮生意的浮商，总之我对于青岛的第一印象是不太好。栈桥上一批接着一批的旅游团，拥挤的中山路，道路上总是在堵车，再加上严重的雾霾，穹顶之下阴阴的海水，感觉到一种说不上来的压抑。
4	最后好不容易挨到了安检时间，可有被告知晚点了。。。。。。溜溜的在机场浪费了5个小时，5个小时啊我可以去栈桥玩水玩多久呢。本来是17:05的飞机，最后18点多才起飞，到北京都快8点了。飞机上还有从日本回来的旅客，他们还要从北京换火车回家，哎，比我俩还苦，我们好歹坐大巴就到家了。
4	从教堂粗来沿着中山路就到了海边，正对着栈桥，这是第一次看青岛的海，由于有点雾霾，远处的建筑还是看着太模糊了，很多人都在海边捞小鱼吧应该是。栈桥还挺长的，人很多，想不到这个季节来青岛旅游的人还是蛮多的！不像秦皇岛，过了十一就是冷冷清清，凄凄惨惨戚戚了。。。
4	出了邮政博物馆，走到栈桥，到了回澜阁，这回吸引我的不是海景和楼台，而是有三四个上了岁数的大爷大妈在练习跳水，带着青岛特色脸基尼，我最喜欢的反而是最本真反映城市生活的东西，就像夏天你会在天津海河边见到一群穿着泳裤的大爷们在河里游泳。
4	大海，我终于看到大海了，人在上海却没有真正看过大海。马上换好行头，带着孩子奔向海滩，第一站找螃蟹了。说实在的，我并不知道到哪找螃蟹，一到栈桥就看到一堆人在岩石中弯腰不知干什么，上前一问在找螃蟹。我们就毫不犹豫的也冲进去了。开始寻觅了半天也没看到螃蟹的踪迹，后来看到人家在岩石缝中寻觅，我也就留意上了，果然，一会真在岩石缝中发现了一只，很小的，卡在缝里，很快就被我们掏出来了。于是一只、两只，小桶中有收获了，康康还捡了不少螺丝。弄了5、6只后我们结束了工作。继续向前走，来到了沙滩，当然玩沙喽...........遗憾的是这个沙滩上没有什么贝壳。
4	放完行李就到位于火车站东南边，从海岸向海延伸的栈桥。一到青岛就被这冷飕飕的风给冻醒，第一次感受到北方的寒气，没想到往海边走，风虽大但太阳也艳，反而更加温暖，以往到海边总联想到夏天，对比今日的寒冷天气，有种特别的违和感。
4	在栈桥那边简单的逛了逛，我俩就打道回府了，这一天逛的也挺累的，一天的假期就这么快结束啦，不过美好的心情不要终止，上了一周的班，总要拿出点时间出去看看，虽然只是短程的小旅行吧算是，也是很好的调剂，这样你才有能量迎接接下来一周的繁琐，好好享受现在的生活吧，趁时光刚好。
4	到了饭点，我们决定先解决吃饭问题。我们选择了网上大热的【九龙饭店】。九龙饭店距离栈桥并不远，走路二十分钟的样子也能到的。九龙饭店是一家很小的本地食肆，却受到了网上的推崇。但随着热度的上升，网上的评价褒贬不一。我们抱着试试的态度走进了位于大沽路的这家餐厅。
4	好了，废话少说了。今天看着地图方向标一路走到栈桥，从中山路过去，但是去栈桥必须经过一个地下隧道。于是我们经过地下隧道时一个青岛的小旅行团就吸引了我们注意。那是一个坐船带我们游览的，当时上午10点，他说第一批可优惠，20一个人。这价格我觉得还是不错的于是两人报名了，也就产生了接下来的旅游线路。
4	在绕过《绝望主妇》的拍摄地后，我们又转到别一个大湖外，湖边有一座小木屋，有一座栈桥相连，在边上有一个被倒吊起来的被扳开血口的大沙鲨，据说这里就是1975年斯皮尔伯格拍大白鲨的景地了。那边的小栈桥的油箱起火了，火焰烧红了湖面。冷不防，湖中的另一个鲨鱼突然在我左侧边腾起大张血口，我吓了大跳，惊叫了起来！大鲨鱼没有死！它还在这湖里等待着送上门的人呢！
4	从车站饭店沿着郯城路走两分钟，来到太平路上，就看到青岛的标志物——栈桥。栈桥初建于光绪十八年（公元1892年），为登州总兵章高元所建，是青岛最早的码头。后来德占时期及民国时期先后扩建，别且修建了具有民族风格的回澜阁。
4	我们在栈桥下面的礁石玩儿了很久，到了5点半，室友说，为了给我们接风特意在很远的地方定了一桌饺子，因为那家很火热，包间以外不能订，就派她男盆友去占座位去了，那家店叫双和园饺子馆，大概在鞍山路那边，我也不清楚，室友领着坐车就去了，哇，真好吃的鲅鱼饺子 啊，而且特别大，有乒乓球那么大的饺子，馅儿超级满，皮儿还很薄~~~太赞 了，吃得饱饱的就回宾馆休息了。
4	好了，先说D1天的行程，将东西放在住的地方就去栈桥了，因为周日吧，人超多，卖贝壳制品的很多，砍价吧，看你的能耐，海星卖的很贵，后来在第一海水浴场到八大关的步行街有看到，所有的都5元。栈桥上还有个兔八哥和几个金人，他们主动招呼行人拍照，我还想他们好辛苦啊，这么热的天……其实……
4	栈桥与火车站只一街之隔，人多是必然的。可是这样的好天气，人人脸上都荡漾着海洋所给予的幸福感，淹没在来往的人流中，也成了一种满足感，毕竟这两天来，一路上几乎都是我一个人形单影只的在青岛的大街小巷游荡，突然见到这么多游人，才觉得真实起来，觉得这才是青岛这座旅游城市应该有的样貌。
4	之后就沿着你看得到的下一个人多的地方去就对了！也就是不远处的栈桥！大概走5到10分钟。青岛的这几个著名的景点靠走路都可以搞定。沿路都是各种德式建筑，可以好好欣赏。只不过青岛很多陡坡，上上下下的走确实有一点吃力。
5	从青岛站东出站口出去，走几分钟就可以到达栈桥了。去的时候是早上，人还没有太多，可以在海边的沙滩上玩耍，玩玩沙子，很舒服。栈桥是延伸到海里的，尽头是回澜阁，出四元门票可以进去。不过不进去也没什么，可以在周围看看海，看看远处的小岛。从栈桥可以走到浙江路天主教堂，也不是特别远。
4	每年的11月，都会有成群结队的海鸥来青岛过冬。它们聚集在栈桥附近，在天空和海面之间自由翱翔。尽管这里已不适合海鸥们捕食，但因热情市民与好奇游客的喂食，这群海上的精灵仍会如约而至，为这座城市的冬天添上最美丽的风景！
5	这个栈桥据说当年就是一个军事码头。因为有一个非常漂亮，而又秀气的亭子熟悉成了一道非常亮丽的风景线。现在可以这么说他就是整个青岛的标志是整个青岛的地标性的建筑。在这里我们可以看到许许多多的海洋生物。每到节假日这里是人山人海此有非常开阔夕阳西下的时候在这里凭栏眺望是多么的浪漫。
4	还没到青岛的时候，就事先查好青岛景点，网上说栈桥风景区要门票，结果到了那边才知道是免费的，只是栈桥那边有个阁楼是需要另外买门票的，那个才是要门票的，门票也不贵四块钱好像。反正我没上去。在旁边逛了一圈，看看四周的风景。海风吹来都是海水的味道。
5	冬天去的青岛，暑假人太多，所以只能逆风出行。冬天的栈桥另一种风味，蔚蓝色的天空，深蓝色的海洋，白色的海鸥，沙滩上捡贝壳的孩子，以及远处前行的船只栈桥足以成为青岛的标志之一，许多拉着皮箱的游人，大家是多么不舍的离开这里，想多闻闻这纯净海的味道。
4	栈桥，去青岛必去的一个景点了，离火车站不太远，我是走路过去的。沿途也买了些海产品，发现还是青岛的海产品比较正宗好吃。栈桥人不少，看完栈桥，可以去周边逛一逛，有邮电博物馆和蜡像馆，我还偶遇到合唱团，唱的真是不错阿！
4	不要钱的景点没蛋挞悦公主2014-07-11 10:17靠谱栈桥是青岛的标志。深入到海中一百多米，终点就是回澜阁。冬季里这里有很多海鸥飞舞，海水湛蓝，不远处就是青岛最繁华的市中心，高楼林立。青岛火车站也是典型的德国风格建筑，距离栈桥只有500米。这里一到节假日栈桥上全都是人。
5	青岛市内有很多公交坐到栈桥，穿过地道就到。栈桥旁边有个海水浴场。 青岛市区海水很浑很脏。 不过栈桥真不错可以看到远处的天主堂，信号山公园，大学路那边各式欧式建筑。 感觉栈桥有点上海外滩的赶脚都是可以欣赏城市美景地方。 不过一个是海边一个是江边。
4	都说栈桥是青岛的象征，有人说到青岛来的游客如果没有去看一看栈桥，那就等于没来青岛... 
栈桥可以说是与青岛同龄的建筑，当年清朝钦差大臣李鸿章，要到青岛（当时称胶澳）来巡视，按李鸿章的级别，他应当坐大型官船，但当时的青岛只是一个小渔村，根本没有停靠大型官船的能力，所以就临时修了一个港口，后来几经翻修，一直使用，这就是栈桥的原形。解放后，在胶州湾修建了大型深水良港（就是现在亚洲最大的货柜码头），栈桥失去了做为港口的使用价值。几经改建后变成了现在的模样。
5	青岛栈桥可以说是青岛旅游的代名词和标志建筑，从青岛站步行8分钟至海边便可一睹其风采，其建设于清光绪年间，为军事用途。栈桥总长约400多米，尽头为回澜阁，这里有很多海鸥飞舞，海水湛蓝，不远处就是青岛最繁华的市中心，高楼林立。青岛火车站也是典型的德国风格建筑，景色很不错，很有特色，值得一看！
5	白天的栈桥和晚上的完全不同，我个人建议大家晚上去看看吧，在灯光的效果下，栈桥长长的特别美丽，就像时光隧道一样，桥头的阁楼也显得比白天多了几分韵味，穿着拖鞋，与伙伴一块儿漫步在桥上，很是惬意呢！晚上正是退潮的时候，游览完栈桥还可以跟同行的伙伴一块儿去下海，可以走得很远很深，是很棒的体验，但是要小心海里的焦石割脚哦~
5	傍晚的栈桥流露出一些复古的情调……人也渐渐少了许多……在北京生活的压抑感，瞬间消失，也许是青岛海风有着神一般的魔力吧。栈桥，是一个很有魅力的地方，它留住了我的心，以至于我在5年内去了十多次，它也留住了我闺蜜的心，刚刚还跟我提起还想去青岛，它留住了所有人的心，以至于我不得不说爱它……
4	青岛栈桥是青岛海滨风景区的景点之一，是国务院1982年首批公布的国家级风景名胜区，也是首批4A级国家旅游区。青岛栈桥由回澜阁、中山路、小青岛、海水浴场等景点组成。青岛栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。青岛栈桥全长440米，宽8米，钢混结构。桥南端筑半圆形防波堤，堤内建有民族形式的两蹭八角楼，名"回澜阁"，游人伫立阁旁，欣赏层层巨浪涌来，"飞阁回澜"被誉为"青岛十景"之一。乘2路、5路、6路、8路、25路、26路、217路、220路、223路、225路、301路、304路、305路、307路、308路、311路、312路、316路、320路、321路、325路、412路、501路、隧道2路、隧道3路、隧道6路均可到达。
4	栈桥其实就是一条通向海的堤啦，初衷是能够尽可能的深入大海，观海景，可是那个堤太短了啦，都感觉离岸边没多远，而且人超多的，地方又小，所以挺失望的，但傍晚起雾的时候，看到岸边的大楼掩在雾中，还是很好的哈哈
3	栈桥离青岛火车站非常近，去火车站的时候时间还早，就去栈桥走了一圈，今天正好阴天，天气很凉快，很适合去海里游泳，不用担心晒黑，栈桥人很多，不管是游泳的还是散步的，如果游泳的话不建议去栈桥，尤其是比较害羞的女孩子，首先沙滩比较小，人多的话会显得很挤，其次海水看起来也不太干净，最后沙滩前面是个比较高并且不太宽的小公园加看台，上面会有很多人散步或者休息顺便看看在大海里游泳的人群，感觉就像到动物园一样，被围观了。个人感觉不太好！
4	青岛栈桥始建于清光绪年间，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，现在是青岛最重要的标志建筑和著名的风景游览景点。栈桥位于青岛中山路南段，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠游船，由此乘船可看海上青岛。大凡假期，千万别往景区里面钻，否则你的初衷会大相径庭。
5	尽管已是假期末了，栈桥上还是这么多人。长长的桥面一直延伸到海里，站在顶端看着那无边无际的大海，顿时觉得心胸无比宽大，感觉自己能放下很多事。栈桥靠近火车站，交通非常便利，海边的沙子也很软，一般人不是很多。是个娱乐的好地方！
4	栈桥是青岛标志性的景点之一，由于临近火车站，前来的游客不少。和奥帆中心广阔静谧相比，这里相对热闹纷繁，夜景也很美，门票几元钱，值得一来。据说在栈桥看夕阳日落很美。我是登上信号山俯瞰青岛，看到夕阳下的栈桥，感觉山顶的景色比栈桥更美。如果时间充裕，推荐可以去看看，如果时间紧的话，还是去奥帆中心看日落，绝对不枉此行
5	距离火车站1里地，步行很近，如果等车时间长的话，完全可以去海边玩玩，也可以去栈桥，栈桥是青岛的一大标志性建筑！尽头是回澜阁，特别注意“栈桥上人多手杂注意防盗，二是有某些女子趁游人不注意往手上栓红绳，然后掏出某残疾证，让你给钱”在栈桥上注意儿童老年人安全。
3	因为住宿靠近栈桥，所以不仅到青岛的第一站来到这里，之后的几天晨起晚归也都会顺路到这里吹海风散散步，很是惬意。可能靠近火车站吧，人总是比较多。沙滩不大砂质一般海水也不是特别清澈湛蓝，但是海浪不大能够踩在礁石上抓小鱼捞小螃蟹，娱乐安全系数要高一点，适合带小孩子来亲近大海。（因砂质略粗糙，光脚在海滩走要注意别被划伤。）
4	栈桥是青岛的地标建筑，免费开放，321路等多个公交可以到，交通便利，来一趟肯定是要去参观的。这是一座很长很长的木桥，一直延伸到海里，栈桥两边很宽敞，周围风景不错，不过靠岸那一段的海水有点浑。尽头有个像亭子的地方就是望海台，那里水质清澈，可以说是360度海景，非常漂亮。而且还有一些海鸥，建议准备一些面包可以喂海鸥。栈桥上有很多小贩，卖些珍珠项链，贝壳什么的，最好不要去买，小贩素质很低，还有很多骗人的，我就看到一个小贩直接和游客吵起来，好像就是游客问了一下没买东西。栈桥离天主教堂、五四广场、奥帆中心都很近，可以安排成一条线游览，一天就能搞定。
4	栈桥是青岛的象征，青岛的骄傲，也就是说栈桥相对于青岛，就和天安门相对于北京，东方明珠相对于上海的意思是一样的。所以当我第一次来青岛时，虽然很想去五四广场，但是第一个去的地方就是栈桥，一条长达440米的桥延伸到海里，确实有点像“长虹远引”，站在桥头享受着海风，别是一番滋味在心头，唯一美中不足的就是，栈桥所在的青岛第六海水浴场相对于其他海水浴场来说是比较脏的，希望来到这个地方的人，保护好这片海域的环境！一起努力吧！
5	风景美如画，去的时候是傍晚阴天，手机拍不出个啥。旅游旺季，人挤人看人头好。一路上全是变相乞讨的，二十米一个点你们商量好的吗-.-，景区应该适当清理一下。遇到跳水的老爷爷，好厉害，体格真好。离火车站挺近的，下了火车直接步行就ok。最好避开高峰。
4	离青岛火车站很近，可以在去火车站回程前抽空去体验一下；整体来说个人觉得比较一般，虽然是青岛的标志性建筑，但听本地朋友介绍，栈桥或者劈柴院都是为游客准备的，本地人是不会光顾的；我是6月份去的，到栈桥的时候已经是人山人海，不论桥上还是桥下的海滩边，想清静的合影比较困难；栈桥是免费景点所有很多人前来合影拍照留念，但个人觉得不如把时间集中到更有趣的点..
5	栈桥也是去青岛的必看景点啦，第一天就去了栈桥，人也不多，云里雾里的感觉真的很美，走过长长的走道，可以一路拍照，超好取景，怎么拍都好看。尽头是一个邮局，有两层，可以买一些小纪念品，寄明信片，买了之后还可以盖风景戳，我买了一些可以烙字的据说是青岛特有技艺的木头钥匙扣送朋友哈。
5	因为旅游旺季去的，人很多，但风景很美，各种照相的人。也很热闹，各种风味铁板和海鲜。周边的商圈也值得一逛。主要栈桥离青岛火车站很近，又是景点密集地，去五四广场、鲁迅公园、青岛中山公园、奥帆中心、太平角等等都在那一带，基本一趟线就下来了。因为是自驾游，可以边走边玩，所以比较方便，但因为时间比较近，也只是走马观花的看了一下，上传几张手机随拍，供大家欣赏。
4	栈桥可说是青岛的象征性建筑。栈桥最早是一座木桥，始建于清光绪十八年（1892年），后改建为钢骨水泥结构。桥长440米，宽8米，一端连着陆地，一段伸进海面。桥的南端建有三角形防波堤，用来减弱风浪的冲击。堤内建有一座古色古香的回澜阁。阁为二层八角，风格典雅，绿脊红瓦，黄柱红墙。登阁远眺，景色迷人，有“栈桥夜色”之誉。很值得一去！！！
5	栈桥是青岛海滨风景区的景点之一，它是由回澜路，中山路，小青岛，海水浴场等景点组成的，青岛栈桥位于游人如织中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛弯深处。它全身长440米，宽8米，它的著名景点有海水浴场，海关大楼，海上皇宫等。栈桥斩波斩浪，像一条长龙横卧于碧海银波，仿佛走进大海的怀抱，可谓是美不胜收啊！
5	值得游览的观光佳地！人多的时候就感觉很没意义了。青岛栈桥全长440米，宽8米，钢混结构。桥南端筑半圆形防波堤，堤内建有民族形式的两蹭八角楼，名“回澜阁”，游人伫立阁旁，欣赏层层巨浪涌来，“飞阁回澜”被誉为“青岛十景”之一。桥北沿岸，辟为“栈桥公园”，园内花木扶疏，青松碧草，并设有石椅供游人憩坐，观赏海天景色。栈桥是当初德国人修建的，德式风格，周围有青岛火车站，老舍公园等景点。值得游览。建议大家不要再夏天和冬天前往。
3	青岛的象征，距离火车站不到10分钟，怎么找？出站往刮海风的方向走，——我说过“这座城市，出火车站就看海！”看过很多海也没有多少稀奇，也许这里的味道，属于恋人相依在围栏边——当时的情话，当时的容颜。因为太多青岛人在这里留下记忆，故而叫人难忘。海边有很多喂海鸥的，两块钱一袋粮食，最好再走下那细软的沙滩，打湿脚也没关系。对了，傍晚的时候再过来，夕阳时很美，长长的栈桥直插入海，桥的尽头有个秀气的亭子，叫回澜阁，在那里可以看见白色的灯塔。
4	栈桥，可能是因为旅游旺季，桥上都是淫！海浪声很大，海风很粘，海面么不太洁净啦啦啦啦…当天的天气阴沉沉的，光线不太足！想拍照片的要挑好天气哈！廻澜阁其实就是买买东西的小铺，窗户都被挡住的！还不如亭后面看看风景吧！
4	它是青岛的象征。距离青岛火车站非常近，只需要10分钟路程。如果是在青岛市区，也可以乘坐6、25、316路公交车至栈桥站下车，向海边步行2分钟即可到达。它原是一座军用码头，德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头。栈桥有着一百多年的历史，她既目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。最难得大人是，这里可以免费参观。只是最南端的回澜阁需要4元门票。特别提醒一下大家：1. 平日栈桥上的游客非常多，尤其是各种节假日，行走在栈桥边需注意安全，也要保管好自己的物品。 2. 回澜阁周围有很多摊贩卖纪念品，质量及价格都不是很好，不建议游客在此购买。
4	虽说栈桥只是当年的一个军事码头，却因为深入海中的阁楼，最终成为青岛的标志。只是我们去的时候栈桥仍在维护之中，长长的宣传画粗暴的遮住了所有视线，一直要绕到更远的海滨路才能一睹风采。其实我更喜欢沿海的礁石与海鸥，伴随着潮起潮落，灵动的上下飞舞着，很容易让人忘却背后的城市，彻底沉浸在大海带来的快乐之中。
4	值得游览的观光佳地！人多的时候就感觉很没意义了。青岛栈桥全长440米，宽8米，钢混结构。桥南端筑半圆形防波堤，堤内建有民族形式的两蹭八角楼，名“回澜阁”，游人伫立阁旁，欣赏层层巨浪涌来，“飞阁回澜”被誉为“青岛十景”之一。桥北沿岸，辟为“栈桥公园”，园内花木扶疏，青松碧草，并设有石椅供游人憩坐，观赏海天景色。
4	12年来的时候还是老栈桥，那时上去就是一座低矮的梯形建筑，涨潮的时候还把我的布鞋给浸湿了，现在重新来到青岛，修完之后的栈桥大气了些，安全了些，晚上到很晚还有一些人喜欢去走走看看，吹着海风很凉爽，推荐白加黑的旅游方式。
4	栈桥就在火车站附近，可以说是青岛必来的地方之一，火车站广场测对着的就是栈桥浴场，在没涨潮的时候可以下去，远距离拍摄栈桥的绝佳位置。浴场上边有个麦当劳，据说是中国唯一一个可以近距离看见海景的麦当劳。栈桥就像一个大坝一直延伸到海里。浴场到栈桥一带有很多做快艇生意的揽客人，这个大家都懂，谨慎选择。栈桥斜对面的十字路口直行就是中山路一直走可以到天主教堂~
4	风雨栈桥：就住在天主堂附近，所以距离栈桥不远，去的那天正好是小雨不停，再加上海风，雨几乎是以45度角下的，周围的建筑物也都雾蒙蒙的。栈桥口上两个穿着老式绿军装人站着，地上铺一张写着越战老兵什么的大展牌，用钢盔压着四角，钢盔里有些零钱。哎！有人在路边卖雨衣雨伞，还有地下通道里在卖沙滩鞋。地下通道里还有一家在卖贝壳，10元5个，挺大的。
5	快走的时候去的栈桥，因为栈桥离火车站不远，看完栈桥的朋友就可以直接去火车站买票走着去就可以，很方便。到了栈桥当天下雨雾蒙蒙的，周边的高楼大厦此时就像是海市蜃楼一样，若隐若现很美，下面的岩石，沙滩也很美，即使下着雨也吸引了很多游客，在栈桥上就可以看到海里的军舰，周边不远处就是军事博物馆，感兴趣的朋友可以沿着海岸线就能到达，这个景点很适合照相取景！
4	天空蔚蓝得让我感慨，海水纯净得让我惊讶，沙滩上散落的人群热闹却不拥挤，海水啪啪得击打声极富节奏感，海风吹拂，伴随着淡淡的海水的味道。一切都显得那么和谐，那么漂亮，漂亮得舍不得闭眼，不愿踱步。
这里的沙滩很细腻，跟那遥远的厦门鼓浪屿海滩相比，木有石头，软软地很舒服。海水冰凉冰凉的，很快就习惯了海水的温度。零距离听到了海声，很浪漫地给朋友录了一段大海拍击沙滩的声音。
栈桥是青岛的象征，延伸至大海的狭长走廊很是独特。虽然游客比较多，但是在碧海蓝天之下，慢慢地走向回澜阁，别提有多惬意。
4	栈桥是来青岛必游的地方，深入海中，在栈桥上可以欣赏到最美的海景，不过如果是旅游旺季，长长的栈桥上就只可以看到人山人海了。而且现如今栈桥附近的小商贩实在是太多了，把整个过道都占领了，实在会让人的旅游心情大打折扣！
5	这里应该是青岛最出名的景点吧，延伸到海里一百多米，景象相当俊美，就如同你站在海中央一样。只是因为人工经常翻修，会给游人带来不便。还有，强烈建议你不要在假期去，否则人相当多，来来回回的人挤死了，而且也不舒服，更不用说去拍照了。来之前，可以在百度查一下桥之历史，你会发现，原来这么一个小小的景区，也容纳了如此多的故事，可以说，它见证了许多历史大事件。因此，看到满目的苍凉又加现代的繁华后，你会发现，这是一种矛盾的极致美丽。当然，夜晚和白天的景色是完全不同的。只是晚上一般不会开放。所以建议大家白天趁人少时，可以去拍蓝天白云，相当有韵味。
4	栈桥四季不同，春天雨中栈桥可以欣赏梯田一般的层层海浪，掀起高高的浪花。夏天凉风习习，可以把脚丫埋在沙里，在礁石缝里抓个小蟹子。秋天在栈桥上支上三脚架，保证您拍的大大的月亮羡煞旁人。冬天可以与从西伯利亚远道而来的海鸥一起欢呼雀跃。经典就是如此，永远不喧哗永远那么美。[微笑]
4	青岛的标志性建筑啦 青岛啤酒的logo就是栈桥的回澜阁 可以顺着海边走走 吹吹海风 喂喂海鸥 旁边有个海水浴场 沙子比较粗 不过也是可以游泳的 栈桥上两边有快艇可以坐 好像在水上飞的感觉 不错哦
5	因为有了栈桥，才有了青岛的象征！所以说，现在去青岛没去栈桥就会被说没有去青岛的历史，没有看到青岛当年，你去的也是一个不完整的地方；
青岛火车站出来，不远处的海边就可以看到栈桥了；岛栈桥始建于清光绪十八年(1892年)，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，青岛栈桥全长440米，宽8米，钢混结构。桥南端筑半圆形防波堤，堤内建有民族形式的两蹭八角楼，名“回澜阁”，游人伫立阁旁，欣赏层层巨浪涌来，“飞阁回澜”被誉为“青岛十景”之一；
站在栈桥上，看着远处的海，遥想当年青岛发生的一切，这个码头就是最好的见证；
交通--做市区很多车都可以到栈桥站下车即可就到；或者火车站下车出来右手边往南200米左右就是。
4	青岛栈桥可以说是青岛旅游的代名词和标志建筑，从青岛站步行8分钟至海边便可一睹其风采，其建设于清光绪年间，为军事用途。栈桥总长约400多米，尽头为回澜阁，飞瀑回澜为青岛的十佳景色。不过我去那年运气实在不好，当我还在泰安的时候，远在青岛的栈桥因风暴潮而塌方，一天后的晚间当我抵达青岛时，第一个消息便是栈桥塌方....悲催一下....当晚便在海滩上远远望其一眼而作罢，希望今后再去青岛可以一睹芳容
2	妹的，没人告诉我栈桥是最近建的啊，我一直以为是古建筑。好吧，周围好多人刨贝壳小鱼什么的玩，白天没什么好看的，夜景还不错，可以拍照留念，那个亭就不要进了，里面没什么好玩的，就是坑钱。附近乞讨的较多，只栈桥就有五六个。
3	未到青岛前，听过栈桥，且经常和杭州的断桥混淆，及至亲临，依然是这样的认为二者区别不大，都只有一段深入水中的桥体，最大的不同，不在于二者的功能，而是一个深入在海中，一个则入-深入湖中。另外，那么多人天天来，年复一年，这么久，桥身也不出问题，真是让哈尔滨桥那个不能承受汽车之重的桥梁，汗颜啊
4	栈桥给我的印象很普通。出了火车站好像就是。我在海洋大学住，坐车三四站就到，我下午去的时候都是本地人遛狗休闲，很舒适的感觉。五月份，海风有些凉，但不冷，海的味道不太重，空气很清新，伴着金色的阳光，坐一下午，真是很美妙的事。
5	出了火车站就到了，而且在这里出发沿着海边走就可以经过很多旅游景点，有导向作用啊。而且，天冷的时候可以看到海鸥，但是夏天海鸥就迁徙了，所以想看海鸥的话，要看好季节。夏天想下海的话离海水浴场也很近。在这里还能看到青岛标志性的建筑，是青岛旅游的必选之地。
5	栈桥是青岛的地标性建筑，景色非常美丽，船也很少，走在栈桥上能看到不同的风景，还有栈桥旁边都用铁链连着，但风浪大的时候也是很危险的，栈桥旁边有许多小商贩，卖一些海产品，栈桥不长，走一趟花费不了多长时间，很值得我们去走走，特别是栈桥上的小亭子，很有意境，而且栈桥离火车站很近，人来人往的，一下火车就能看见。节假日的时候人特别多，可以说是人山人海，人气特别旺，很值得旅游的人去看看。
4	吃完饭，正好沿着浙江路走走，离栈桥大约1000米左右，很快就到了。栈桥人山人海，但是视野开阔。栈桥上能领略到第六海水浴场、沿海的八大关、小青岛、海军博物馆的舰船等。沿着栈桥，进入回澜阁，在里面正好饲养员在喂老海龟，然后亲眼见到海龟吃鱼肉，好惊喜！回澜阁里还有明信片卖，于是买了一套明信片，盖了栈桥景点的戳儿，离开
4	沿着海边一路走，远远的可以望见栈桥，这可是青岛的标志性景观，栈桥是正南正北的，延伸向海里，末端的建筑是回澜阁。
栈桥上有好多喂海鸥的，买切好的油条，那些海鸥动作非常灵活。
栈桥上的人好多，还有另类的行为艺术家，为栈桥增添了不少趣味。
5	傍晚从中山路向南走本想沿街晃晃，没想到一路到底，栈桥就这样明晃晃地出现了，瞬间被美呆。看两边潮水舔着细沙，听海浪声渐进渐远。等到夜幕彻底见黑，各处灯火阑珊，映在海里成串的时候，突然想找个恋人，能此时，和以后都站在我旁边。
5	栈桥是青岛的名片，与青岛同龄的建筑，到此一游是必不可少的。据说以前是木栈道，去年5月份被台风损毁后修成了现在的石板路，想来有些遗憾，觉得应该还是木栈道更有感觉一些吧！沿着栈桥走向大海深处，左右分别是海军博物馆和曾经辉煌的海上皇宫。走到栈桥的尽头-回澜阁，可以遥望小青岛。
5	青岛的标志性建筑！深入海中一百多米，尽头有个回澜阁，站在那里可以望见小青岛上白色的灯塔，周围基本都是买个各种小玩意纪念品的小商贩，也挺热闹。其地理位置也不错，离火车站1里左右地，据说以前是一个军事码头。迎着海风慢慢地走，闲下来可以喂喂海鸥，是一个十分不错的享受。栈桥两边还有各种霸气侧漏“海盗”，也是一个拍照的好伙伴。记得当时离尽头还有50米的地方有几阶台阶可以游泳，收费不收费这还不清楚。但是不建议假日里前去，别说体验了，在桥上行走都困难。
5	青岛的地标性景点之一。是在大三时生产实习期间去的,记得头晚上和舍友一起在邯郸过的中秋节,第二天便登车出发前往青岛。去的第一个景点便是栈桥。人超级多,吹着海风,排着长队渐渐抵达最远处。即时人多,然仍能感觉似乎要飞刀海里的感觉。。。
5	青岛的地标。一定要去的地方。离火车站很近，走路5分钟就好。整个景点也是免费的，不过海风很大，大家冬天来注意御寒。顶头的回澜阁是要门票的4块，在里面也看不到外面，里面也没东西，可以不去，当然反正便宜，万一走到这里了想去也可以。现在这会会有许多渔民在这里捕鱼的。另外海鸥很多。
4	栈桥每天人都很多，无论白天还是晚上，主要是因为它是青岛市的一个标志性的建筑，就像大家都知道北京有天安门。因为人多，所以拍照也是满困难的，基本照片里都是闲杂人等，栈桥的话我觉得有一点很不好，有些许人在栈桥上乞讨，以卖艺或者其他的方式，我觉得这样有点影响栈桥的形象吧，应该管理下吧，谁会在天安门下乞讨呢！
5	栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。栈桥的镜头有一个回澜阁，可以休息，也有人在那钓鱼。桥本身不长，几分钟就能走完，站在桥上可以看到对面的高楼大厦，傍晚在夕阳下会非常美。附近还有中山路、小青岛、海水浴场等景点。栈桥本身是不需要门票的，当然想坐船出海的话是要钱的。乘2路、5路、6路、8路、25路、26路、218路、220路、223路、225路、301路、304路、305路、307路、311路、312路、316路、320路、321路、501路、217路、325路、隧道2路、隧道3路、隧道6路均可到达。
4	青岛的变化可谓非常的神速，几年不去再次光临就会有陌生的感觉。栈桥就是个最好的实例。八十年代的栈桥可谓名副其实，只是向海里的延伸而已，2000年的栈桥，那就不仅仅是向海内延伸的表象了，还有观光的楼阁、五彩缤纷的霓裳灯光，入夜时分漫步在栈桥上，海风习习吹来，奇幻迷离的水岸，岸边蜿蜒无限闪烁霓虹的林立高楼大夏，听着海浪的吟唱，真可谓是心旷神怡，宛如飘逸在太空，啊，美丽的海滨城市——青岛，我爱你！
4	栈桥是青岛的象征。游人漫步于栈桥海滨，可见青岛新月型的城市轮廓，栈桥似长虹卧波，回澜阁熠熠生辉。所谓“长虹远引”、“飞阁回澜”即出于此。远处，小青岛上白色的灯塔亭亭玉立。东侧和北侧，红瓦绿树交相辉映，各式建筑参差错落的分布在海岬坡地之上。西侧，现代化的高楼大厦紧靠海岸拔地而起，壮丽恢宏。沿岸的防波堤由花岗岩垒砌，高出水面10余米。涨潮时，惊涛拍岸，激起簇簇雪白浪花，引来无数游人观看；潮退后，赭色岩礁和金色沙滩露出水面，海滩上满是赶海拾贝的游人。每逢风平浪静之时，成千上万只海鸥自由地翱翔，使美丽的青岛湾充满了勃勃生机。
3	栈桥是青岛的标志，距离青岛火车站很近。栈桥边有公园、浴场，可以乘坐游船、快艇，可以下到沙滩，但由于游客太多，沙滩不是很干净。沿途有很多买小吃的，油炸的海星、螃蟹、虾等等，特别提到海星，味道真不咋样，栈桥边还有卖活海星的。走在栈桥上，海风吹拂，自然很舒服。
5	青岛排名第一的景点！ 无需多说，来青岛是不得不看一下栈桥的，因为实在是太出名了，而且也因为它的地理位置太好了，出了火车站走个二三百米就是栈桥。坐公交车的话到栈桥下就可以了，往南边走两分钟就到了。 到栈桥的话我推荐你最好是夏季某个有风的晚上，除去了白天的热气，晚上的海边会格外凉爽，而栈桥晚上亮起的灯会让你觉得格外美丽。 栈桥上会有很多卖东西的小商贩，很多都有海边的特色，喜欢的朋友可以在这儿带着，不会很贵，还可以讨价还价，很亲民。 栈桥上面有个回澜阁，就不建议大家进去了，没什么意思。 总之栈桥本身很有魅力，出了栈桥之后坐公交还可以去海洋世界或奥帆中心之类，都不会很远的。
5	第一次看大海的地方。是第一次见海鸥，是第一次吹海风。是以第一次青涩年少不黯世事享受岁月静好。是以第一次蠢蠢欲动不禁课堂触目给予成长！看那古老的栈桥，看看那每一朵拍打着她的浪花。你能说她不美嘛？！        岁月流逝她还是那么美，渐渐成熟的我慢慢明白:她不曾属于任何人，而我只是来往的游人，也只能来点缀氛外妖娆的她。
5	栈桥是青岛市地标性建筑，是青岛最早的军事专用人工码头，一座很长很古老的桥。位于青岛市市南区海滨附近。地理位置很好离火车站很近步行10分钟可以到达，桥的尽头有个休息亭，叫做回澜阁。面积不大，里面有水族箱，门票6元不贵。海边可以味海鸥，人很多有食料卖，很便宜的，海滩的环境也很好，沙子很细腻很干净，走在上面很舒服。晚上这里的灯光很漂亮的，值得拍照留念。
4	远观近赏皆可的一个青岛标志性景点。可以留意青啤上就印有栈桥的回澜阁。距离火车站很近，可以走到。几乎所有到火车站的车都会经过栈桥，交通便利。夏季会有海鸟在沿边、可以购买3元一袋的油条段喂鸟，自备饼干也可以。回澜阁就是一个很小的楼阁、门票6元。里面几个水族箱、养着常见海洋生物、海龟珊瑚之类的，工艺品也是每个景点都可以看到的小挂件摆件。傍晚去等路灯全亮的时候风景别有一番滋味。
5	来青岛是晚上了，什么都没看到就睡下了。第二天很早起来去散步，一路上的感觉想在欧洲某个小镇，起伏的马路也只能并排通过两辆车而已。只是走着走着突然就眼前一片开阔，一片水域就出现了，然后居然还看到了一座桥。那形状跟电视里的栈桥一样，我才知道自己原来随便一逛就到著名经景点了。只是那种喜悦真是让你不自主的嘴角上扬，原来阳光、海水是这么的令人心旷神怡。
4	没有来青岛之前早就对栈桥有所闻，毕竟，栈桥是青岛的象征，在这里能看到海湾东侧的八大关。红瓦绿树交相辉映，各式建筑参差错落的分布在海岬坡地之上。长长的栈桥直伸海面，海水蓝蓝地蓝蓝地激荡着海鸥在自由飞翔，许多人给海鸥们抛洒食物这幅和谐图，成为人们追拍的风景
4	在青岛，栈桥的地位就像天安门在北京的地位一样，栈桥之所以这么出名，是因为它见证了青岛新时代新发展的开始历程，光绪年间，在这里建立码头，标志着青岛开始摆脱小渔村的命运，后来，德军和日军都分别从这里登陆，侵占青岛，所以可以说是，栈桥是和现代青岛一样的发展年龄，是青岛由耻到荣的见证人。
但是，他也和天安门一样，虽然是标志物，却没有太多的看点，不过既然就在火车站附近，去一趟还是很方便很不错的
5	四年前的2010年七月份，人生第一次踏上岛城，去的第一个景点就是栈桥！记得那时在路两旁卖首饰、珍珠的还有照相的特别多！四年如白驹过隙的匆匆流走，如今的栈桥少了一些卖首饰的小贩、多了一些三五成群的海鸥！
4	百年栈桥，青岛的地标，始建于清光绪十八年（1892年），为总兵衙门章高元所施，1893年竣工。全长200 米，宽10米，石基灰面，桥面两侧装有铁护栏，是青岛最早的军事专用人工码头建筑。德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头 。2013年出现坍塌后重新加固开放。栈桥上的回澜阁是青岛十景之一
5	栈桥是青岛发展的一个标志建筑~也见证青岛从一个默默无闻的渔村到现在我国几大发展速度超前的城市。如同一个丰碑矗立在历史的长河中，注视着这座城市的一点一滴，而且位置在火车站不远第六海水浴场，在沿路过五四广场和海洋馆之间~值得一看
3	它是青岛的象征。距离青岛火车站非常近，只需要10分钟路程。如果是在青岛市区，也可以乘坐6、25、316路公交车至栈桥站下车，向海边步行2分钟即可到达。它原是一座军用码头，后来见证了青岛的百年沧桑。最难得大人是，这里可以免费参观。只是最南端的回澜阁需要4元门票。
5	栈桥是青岛的一个标志性景区，免费开放。距离青岛站非常近，步行即可前往。从青岛北站前往栈桥，可乘坐305路、325路公交车。栈桥连接中山路，深入海中，南端即为回澜阁，与小青岛（又名琴岛）相望。栈桥旁边海中有许多礁石，海水拍打礁石打出朵朵浪花，很漂亮。栈桥曾在去年5月份一个清早坍塌，现已修好开放。栈桥上一般人比较多，人多的时候一定要注意安全。栈桥旁边还有个栈桥公园，可供游览。我们先是晚上到的栈桥，晚上看不清，所以海边显得一点也不开阔，而且还好脏。后来清晨再过去，感觉就完全不同啦！大海苍茫，海风清拂，视野很开阔，远处的海上皇宫酒店（像贝壳，可以在栈桥上对它拍照）也可以看见。
5	青岛的代表性建筑，在老城区，离火车站不远。栈桥长大约四百米，桥头是回澜阁，。栈桥不要门票，回澜阁门票很便宜但是里面没什么意思就是卖东西的不建议进去。桥头的海景说实话没有五四广场那一带的海景那么美，老城区感觉比较乱。栈桥离天后宫、第六海水浴场、天主教堂这些景点不远，可以一起游览。
5	栈桥可以说是与青岛同龄的建筑，青岛的象征。栈桥位于中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。到青岛来的游客如果没有去看一看栈桥，那就等于没来青岛。
4	千万不要白天来，否则就是人山人海，极其失望，晚上来还是不错的，有点上海外滩的感觉，当然我说的是海边的建筑，晚上的栈桥也许和白天人一样多，但是你感觉不到，哈哈哈，我喜欢黑漆漆的海水，透着寒意，BT的哇~~虽然拍照也是很不错的，哪个方位都是风景,地标
5	自己感觉就是青岛沿海景点的第一站，外地游客下了火车就能步行走到栈桥，看到多次在电视上出现的青岛标志性景点。由栈桥向东，就开始了青岛沿海景点的游览。喜欢徒步的游客可以选择沿海徒步，一直可以走到石老人海水浴场。最好从早上开始起步，不急不躁的情况下，下午四五点钟就能到石老人。路上景点及风光定让你更喜欢这个秀丽的城市。
4	栈桥是青岛的标志性建筑，就在市区，火车站走过去也很近。我觉得很美，从海边向海里延伸，是一座很长的桥，非常非常地近。栈桥海里有个亭子叫作回澜阁，里面东西没什么，有就是一些卖旅游纪念品的铺子。人很多很多的，可能是因为是免费的把，拍照的人很多，喜欢。
4	我是听同学介绍的才去的。虽然是代表性景点，但是个人不太喜欢。可能自己家乡就是在海边的缘故吧，没什么太大的震撼。快踏入栈桥那边，就有一股浓浓的腥味，沙滩上也布满各种细碎的贝壳。栈桥不要门票，栈桥尽头是回澜阁，没有进去看，需要门票。栈桥在市南区那边，那边有天主教堂什么的，还有几个小文艺店咖啡店。
4	因为旅游旺季去的，人很多，但风景很美，各种照相的人。也很热闹，各种风味铁板和海鲜。周边的商圈也值得一逛。主要栈桥离青岛火车站很近，又是景点密集地，去五四广场、鲁迅公园、青岛中山公园、奥帆中心、太平角等等都在那一带，基本一趟线就下来了。因为是自驾游，可以边走边玩，所以比较方便，但因为时间比较近，也只是走马观花的看了一下，上传几张手机随拍，供大家欣赏。在这里就不做详细介绍了，因为百度百科里非常全面！~~
4	离青岛火车站很近，走着就能到。进入是免费的。不远处的小青岛和栈桥感觉差不多，但是是收费景点。栈桥从海边伸入海中，大概有几百米长，尽头是回澜阁，附近有沙滩，可以下去戏水。夏天人特别多，远远望去桥上就是黑压压的一片。栈桥风景不错，但是人多，又临近火车站，比较嘈杂。作为招牌景点，去青岛当然得去看看，不过如果想细细地品味海景，还是推荐其他人少一点的场所。
4	栈桥是青岛的标志性景观，如同东方明珠之于上海，天安门城楼之于北京，到青岛不游栈桥，那就等于没来青岛。
栈桥与青岛同龄，据说李鸿章到青岛巡视，按级别他应当坐大型官船，但当时的青岛只是一个小渔村，根本没有停靠大型官船的能力，所以就临时修了一个港口，后来几经翻修，这就是栈桥的原形。历史上，栈桥是青岛主权的象征，各国侵略者多在这里举行登陆仪式。每到假期都会有很多人，拍照比较难，是看海的好地方。
5	栈桥，离青岛火车站很近，也是海滨栈道的第一站，最早是军事专用码头，现在成为青岛的标志。到青岛，不来栈桥，就等于没来过青岛。栈桥的最深处的建筑是回澜阁，登上回澜阁能一睹青岛的风采，还能买一些纪念品，但是确实没什么意思，登回澜阁不是免费的，门票4元。还是平时去比较好，节假日人太多了，人挤人，拍照就更不用说了。栈桥边上的沙滩是青岛第六海水浴场，免费的，夏天游泳的人太多了。
4	环境不错，风景也很好，海上的风光很美，海水也比较清澈，喜欢游泳的人可以去哦~岸边有许多礁石，在缝隙里可能会有小螃蟹， 自己捉也很有意思的。
照片是早上去拍的，早上的空气很好！
美中不足就是旅游季节的人太多了。
4	去了很多次青岛，在淡季人少的时候很喜欢坐在栈桥边的椅子上看海，隔海相望就是小青岛，这里离火车站还有八大关都很近，退潮时还可以赶海捉小螃蟹和小虾或者捡捡海带[可爱]，7～8月旅游旺季时千万别去了，破坏心境…
4	好多人的栈桥、远看都吓人。很多人说不值得来、很多人说很漂亮，毕竟是标志性建筑，还是亲自来看的好[大笑]已经很周到了、有警车、有公共免费冲水鞋子的地方，如果太挑剔的人、你去自己买个岛吧。出来大家开心的玩、很好[棒]
3	景色一般，但毕竟是青岛的标志性景点，还是值得去一趟的。
栈桥周边很多卖一个叫莲花果的东西，橙黄色，长得跟个莲花似的，其实那就是南瓜，专门坑外地人，别问我怎么知道的，千万不要买就是了。感觉很给青岛丢人！
另外栈桥周边小偷略多，要小心
3	只是听说是兵家必争之地，下车导游就指向了这里，临海的城市真的蛮惬意，这边是现代化的大都市高楼林立，一伸出去还会有如此有历史意义的栈桥，虽然同行的弟弟不怎么想去栈桥上的那个亭子，但我转念一想来都来了就看个究竟喽，里面是卖还是怎样一些鱼虾的标本，主要是大龙虾，你说不去吧，你上了趟栈桥，去了吧，确实没啥意思，就算到此一游交个门票钱作为景点维护吧
2	青岛标志，你去了，只是将明信片里的青岛在眼前还原了一下，仅此而已。
再这啰嗦几句，其实我认为去青岛不是在乎你去什么景点，最生要的是感受一个北方重要的海滨城市气息，他有现代的高楼也有德占时期考究的别墅，他能让你吹着海风享受北方特有的暖阳。你去青岛，更适合城中漫步，去体味历史与现代的交融。注：你也可以到老城区街边找些家庭餐馆，有些海鲜非常不错。
3	可能是我拍的角度不好，总之我所见的栈桥其实一般。尤其是这里特别多乞讨的，方式倒是多样，无论真假，看了真是心酸，随之游兴也减了不少。栈桥桥头便是回澜阁，4元门票，没写有没有学生票，我也没问。在那儿吹吹风倒是不错。尤其是栈桥就在火车站附近，交通着实还是很便利的。
4	去青岛旅游，栈桥确实值得一去，但是一定不要在青岛栈桥西边大排档（西陵峡路那边）吃饭，海鲜不新鲜不说，还坑外地客人。你点单后会将你往后面带，他们会将你事先点的大的换成小的，而且点的时候说鲍鱼一盘（10个）38元，结账的时候就成了一个38元。和他们吵了一架，要报警，马上改口按一盘38元收费，个人觉得气氛，侧拍照片，店主冲上来还说照人就砸手机。回来准备投诉，后发现此位置一直是专业坑骗外地人，品质真是有保证。估计有背景，因为相关部门不受理，所以至今屹立不倒。劝各位来此旅游的游客一定要注意，千万不要毁心情。（附侧拍图，和白天位置图一张）
5	这是前天路过拍的，刚好赶上退潮，开心，栈桥游玩没什么特别的，就是看一下风景，感受一下最早的军用码头，桥上有不少卖小物件的，大陆货，还有很多拉你坐船的，大多东北口音的不是很靠谱，拉你上船坐不了几分钟就百多块，坑，不坐还一直跟着你叨念，挺烦，直接说本地的就行，或者刚做过。栈桥附近没什么好吃的，，游玩之后往北去劈柴院可以解决下一餐，劈柴院吃饭的时候最好选老板操着青岛口音的，详情大众点评。
4	青岛标致性的建筑 有100多年历史了吧 清晨去的 天气好 人也不多 走走半小时多吧 早上有很多海鸟 特别壮观 走的过程中 海水有时会起伏一下 水溅在腿上 感觉特舒服 冰凉冰凉的 这不用门票 所以有时候来的人特别多 建议挑人少的时候去 夜景特别漂亮 走到底是回澜阁 夜晚灯光下特别美
5	如果不是时间问题，我便没有机会到这里来。从青岛退学之后，我买了返途的票后，才发现还有四个小时。我当时只背了一个包，绕过熙熙攘攘的人群，一头扎进了栈桥上。蓝天 碧海 绿树 红瓦 这八个字形容从这里看到的青岛是何等的贴切。我静静的走着，想着自己的离去是否正确。或许只能留给以后评论吧！
5	我来过  07年坐火车去四川  第一次来青岛  后面时常来坐火车  在栈桥边的海滩上等火车  后到黄岛工作三个月  嗯  青岛我来过  13年五一浪冲垮栈桥我第一时间到了那里  (⊙o⊙)…  今年五一栈桥又开放   但我已不在那里
5	青岛给我最深的印象就是路全是斜的，没有正南正北，这里的人民很热情，当我们自己开车迷路的时候，有位大哥亲自开车在前面给我们领路，把我们引导了高速上，太给力了，栈桥挺老，人很多，却没有什么可看的，跟烟台差不多，市里教烟台很繁华
4	栈桥离火车站很近很近，一条街的事儿。栈桥很漂亮，走在上面吹着海风，也不觉得热。尽头是个亭子式的建筑，我去的时候上面写的是进去要收费，4块钱一个人，介绍上说里面陈列的是海洋动物标本。栈桥周围有不少体验海上运动的活动，可以自行参加。除此之外就是人太多了，拍个照片后面全是人~~~~~~~(┬＿┬)
5	据说是青岛的象征，沿着中山路一直走到海边就是了，第一感觉是水好蓝，第二感觉是水好干净，然后就被飘亮淹没了，整个人沉浸在里面。真的好舒服，除了人多了一点，几百米长的栈桥上，人来人往，南端回澜阁外栏杆上，靠满了远望的人，插都插不进去，走了一个来回，在栈桥边的礁石上，抓小鱼、小虾、小螃蟹，各个不亦乐乎，卖工具的小贩可不少挣钱。一直到夕阳西下，才不舍的离开。
5	2013年我们来到青岛，下火车的时候，好像还有微微小雨，步行至栈桥，便被一望无际的海所吸引。走在栈桥，畅享二人的海边之旅，仿佛一切都变得不是那么重要了。回来之后，听说栈桥坍塌的消息，心中有的是窃喜与惋惜：窃喜的是我们见到了栈桥的最后一面，惋惜的是人类对于建筑的迫害。
3	因为离火车站近，人非常多，其实风景也跟海边其他地方没啥两样。进回澜阁要4块钱，觉得没必要就没进去。在这里要提醒注意千万小心拍快照的很容易被忽悠！当时注意了栈桥的快照，感觉靠近回澜阁的有一家拍的很好。有一个就是沿着栈桥附近海岸走到另一边的码头，那里的快照很坑爹，五块钱一张质量很差，还忽悠你拍很多张，说是可以自己选择，其实最后自己选的时候老是催你，我们要求再看一次他就不鸟你了就全部打印出来，很生气！特别是最后洗出来的照片效果特别差！像是报纸！还要了我们70块一分钱不能少简直就是抢钱！！！结果导致我和朋友一整天心情都非常不好！！！还有栈桥旁边卖墨镜的说自己卖的很便宜，其实比海军博物馆附近的纪念品店贵
4	栈桥离火车站仅需走5到10分钟，非常近，（青岛火车站德国人建的，红瓦白墙，特别漂亮）栈桥实际就是一座桥，桥的一端有回澜阁，7，8月份人非常多，旁边有个小的海水浴场，许多游客在此游泳，在栏杆上极目远眺，看着 波光粼粼的大海，心情非常舒畅，还可以乘船海上观光，票价30，这个很推荐，吹着海风非常爽。
3	说实话栈桥景色很一般，没有什么看头，但毕竟是青岛的标志性景点，如果不去一次感觉就像没有去过青岛是的。 栈桥周边很多卖一个叫莲花果的东西，说是崂山特产，橙黄色，长得跟个莲花似的，其实那就是小南瓜，口感不好，感觉很给我们青岛丢人！ 另外栈桥周边小偷略多，要小心那里的快照，五块钱一张质量很差，还忽悠你拍很多张，说是可以自己选择，其实最后自己选的时候老是催你，特别是最后洗出来的照片效果特别差！像是报纸！还有栈桥旁边卖的东西都很贵，尽量别在那里买，回去的时候可以在火车站或汽车站买，那里的便宜，质量也差不多。
4	栈桥是青岛的标志性景点之一，如果你来青岛，没到栈桥那，你就别说你来过青岛了！你不去的话你也会遗憾的，所以栈桥是一定要去的！建议：① 平日栈桥上的游客非常多，尤其是各种节假日，行走在栈桥边需注意安全，也要保管好自己的物品。②回澜阁周围有很多摊贩卖纪念品，质量及价格都不是很好，不建议在此购买。③栈桥是中山路商业街的尽头，游览完栈桥可步行至在中山路，这里有很多商店及餐厅可以闲逛和休息。且离青岛火车站很近，步行仅10分钟路程，所以，栈桥可以上火车前去逛逛，然后去中山路吃饭，再去火车站坐火车，一条龙啊。
4	青岛的经典旅游地，从那里还可以看到小青岛，住宿的地方很多，大的酒店也是可以讲价的，而且不要问出租车哪里比较便宜，因为他们是有提成的，自己百度搜索，然后直接去！不要让他觉得你很好宰，让司机带着去你会多付百分之五十或者更多的房费
5	青岛的栈桥离火车站不远，走几步路就能到。我是冬天去的（怕夏天人太多），在冬天人不算太多,去旅游一定要避开节假日（这一点全国通用）。栈桥是一个大大的箭头形状，在最远的地方有个亭子，叫做回澜阁，回澜阁里面没什么好玩的，简直就是花冤钱！当时花了4块钱进去，结果里面是卖东西的。在栈桥上观看大海是个不错的选择，还可以在栈桥的旁边喂海鸥!开心！在栈桥上可以看见小青岛灯塔！如果去青岛没有去栈桥就等于没去啊！极力推荐！！
5	那天是阴天，海天一色混啊，其实水还是很清澈的，人太多了，看栈桥个人觉着还是站在附近看着会更有感觉，走上去人来人往，熙熙攘攘的，感觉不到那种宁静的诗意，站在附近的海滩观望遐想，恍惚间有种穿越时空的错感
4	国庆节去的，人挺多的。距离火车站比较近，所以交通挺方便的。人行道上有卖各种珍珠手链，贝壳的。可以买一条，价格很便宜。也有买各种纪念品，海鲜干货也有。风景还好，看到了一艘好大的军舰！！建议上午十点钟去，阳光明媚，海风习习。心情大好！距离劈柴院也不远，而且可以去八大关玩玩。。总体不错！
3	当时去青岛的时候，在网上查的时候，栈桥的推荐度很高，而且离火车站很近，所以一下火车就直接过去了。也许是因为那天天气不是很好，看到大海没有想象中的那种美丽，而且栈桥人很多，也不是很长，不过既然来了，随处溜达溜达还是极好的。。。所以没有什么值得不值得的，去那里走走挺好的。半个小时或一个小时就搞定。
3	去青岛之前朋友就推荐说一定要去栈桥，这个是青岛的标志性建筑，在他们去青岛的时候由于正在维修，所以他们没能去，有点遗憾，所以让我一定要去一下。栈桥始建于1892年，是一个有着百年历史的古建筑，曾经被毁坏了，后经维修又重新和游客朋友们见面了，栈桥直通大海中央，在栈桥的一端有个青岛栈桥“回澜阁”，进去的话门票是4元，栈桥不远的东南海上是小青岛，它又名"琴岛"。
4	栈桥离火车站很近很近，一条街的事儿。去青岛很喜欢下了车去哪转转吹吹海风，。栈桥很漂亮，走在上面吹着海风，也不觉得热。栈桥尽头是个亭子式的建筑，要收费，里面没啥东西可以不进去。栈桥周围有不少小船可以带着你在海上转一圈，可以自行参加。当然因为地理位置不错每次去人都好多。。。
5	还记得大一那年的6月份，我们全班去的青岛。有人说回忆就像一件美丽却穿不了的旧衣裳。深有同感。青岛的回忆，第一次旅行的回忆。一晚上的舟车劳顿，终于在第二天的清晨，踏上了青岛的土地。那空气中都有海水的味道。真的太过诱人。把行李放在宾馆，稍事休息。一行人浩浩荡荡朝着青岛的标志——栈桥，出发。
从岸上伸到海里，尽头的那一个小亭子。我起初不知道为什么会那么迷人。置身其中，犹如现在海面上。栈桥，栈桥。我不知道如何形容。远处看，窄窄一条，真的美好。栈桥上，各式各样卖的贝壳，很是漂亮。我们在亭子边照相，远处还有红瓦绿树，映着青岛的碧海蓝天，真的是有一种常住青岛的感受。风景如画，确实不假。
4	走过栈桥，只不过是多了些身上涂金漆的收费表演者，只不过是多了些拉人拍照坐船的生意人。当初拥挤的海滩现在依旧站满游客，靠在烤的发烫的石头墙上依旧被阳光刺得睁不开眼睛，卖贝壳的小贩依旧熙熙攘攘，照片上也始终躲不掉路人甲的身影。栈桥还是那个栈桥，半夜走向大海的想法也始终没敢实现。
5	栈桥是青岛的标志性建筑，毗邻青岛火车站，中山路德式建筑群，天主教堂，胶澳总督府旧址等特色景点，小时候对青岛的印象就是村里的人到青岛后在栈桥的拍照留念，碧海蓝天之间，海鸥上下翻飞，远处白云点点，栈桥是每一个到青岛的人都难舍的景点。清明假期，来青岛旅游的人太多了，拍照都困难。
5	我是2005年7月去的。正值暑假，也是海滨城市旅游的高峰。栈桥又是免费景点，所以更是人山人海，我就随着人流走过去走回来，还要经过很多占道经营的小贩。心想如果没有这么多的人，这个景观一定会特别美。可惜，那是中国的旅游现状，现在的拥挤程度只会有过之而无不及。这不是，近两年，栈桥居然坍塌了一部分。
3	原本想夜游栈桥，可因为栈桥在修，既没有看到灯光，也没有看到栈桥，倒是看到一大群赶海的游人，夜晚走在海浪里的一群少女，和忘情亲吻的情侣。站在岸上，远远的看到黑魆魆的军舰，灯塔、栈桥尽头的亭子，倒是别有一番情趣。栈桥的空气臭臭的，地上白色垃圾随处可见。路边依然可以看到众多流动摊贩。匆匆走过，算是来过。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！它不仅有海鸥，还有好多的沙滩！可以捉鱼，捉螃蟹，太赞了！我是夜间去的，拍了好几张夜景，只给大家看一张了（前面两张是搜的）
5	栈桥，白天人多，坐在海边吹吹风，抓小螃蟹，可以沿着海走去鲁迅公园、小青岛。晚上人少，夜景也很美，我们偶尔晚上11点左右沿着中山路去栈桥，好几个人夜游青岛栈桥，别有一番享受的
4	作为青岛的标志，我是逢去必去的。喜欢看浪花拍击，但两旁的游船快艇就收费略高，100元/两人/10分钟不到。
4	栈桥栈桥青岛的夜景，也许不比大城市的灯火通明。旺季没有来到，青岛人民休息的比较早，10点半的时候就已经整个城市都沉浸在淡淡的海浪声里。
4	到傍晚，我独自一人又去了海边，想去看看海边的日落，去了栈桥，离住的地方不算远，四站公交。不过挺遗憾的，这儿看不到海上日落，被建筑挡住了，但傍晚的大海还是挺美的，海的颜色变的更蓝了，海风吹得有点凉。
4	栈桥果然如传说挤得水泄不通。我们就远远望一下就止步了。然后就要说再见了。走的时候天气格外的好，晴空万里。
4	一到青岛海边就有股臭味，海上也不干净。没走到栈桥大家就都去陪孩子抓螃蟹了。这样在午饭前我们回到黄岛。青岛这边游客很多，公交也很多。
5	跟青岛火车站很近，大概十分钟左右就能到，夏天很好玩，尽头是个卖东西的地方，没有进去过。是青岛地标之一。
4	栈桥的尽头对岸是海军博物馆，此景点不在我们的行程计划内，遥望一下吧。旅游回来后，在刘烨的《硬汉2》中看到青岛的身影，海军博物馆的身影，当时倍感亲切
3	千万不要坐栈桥公测门口那30元的观光船，都是骗子。坐大巴把你拉到码头，海上乱转一圈，回来不把你拉到栈桥，而是拉着你去听都没听过的地方，让你二外花钱，把你时间全给耽误了。
5	挺不错的，10月中旬去的。晚上和白天都去了一趟，住的地方就在火车站附近，而栈桥也在附近，开着地图都不用问人就找到了~
5	栈桥这个景点就在火车站附近，市南区最方便的一个位置。我很喜欢这里，可以走入到海的深处。但是人也不少。
5	位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
3	因为栈桥那边比如热闹，所以酒店就安排在附近，但是光顾着去景点，也没有怎么仔细去走走。不知道是否这是个只有外地人去，而本地人从来不去的地方。
4	栈桥，是过去遗留下来的码头，现在是青岛的重要地标。海边的礁石上布满了贝类痕迹，许多人在里面寻找自己的乐趣。
4	栈桥就在中山路的尽头 沿着中山路走有非常多的卖海产品和工艺品的小店 青岛的明信片很值得购买 不要忘记打价哦 这边都是可以打价的~
4	出了教堂往栈桥方向去，青岛和大连相比的话，在门票这方面还是挺亲民的，主要的几个景点都是免费的，不然就10块、15块的样子。栈桥上的人密密麻麻，老公去走了趟，我就在沙滩上坐着发了下呆。
4	从邮电博物馆出来本打算坐公交去栈桥，结果一个姐姐告诉我们，根本不需要坐车，走着就到了，特别进。可是，看到栈桥后我们却不想过去了，满满的都是人啊！
4	青岛火车站离栈桥还有海滨浴场都非常的近，我是住在栈桥附近，那个时候比较穷，住的也比较的差，应该算是最差的一次了。
4	栈桥附近就能看到好多的海鸥，有老奶奶在旁边卖喂食海鸥的吃的，1元1袋，老奶奶人很好，还帮你喂，让你拍海鸥在空中吃食的照片
4	放下行囊迫不及待来到了栈桥边，因为维修所以没有进去。海边的心不由自主的轻松愉快。我们像两个孩子忘记了所有烦恼，脱掉鞋袜感受着沙滩和海水的美好。
4	接着步行到栈桥。现在栈桥还处于维修阶段，没有接触过大海的孩子可以下去沙滩，可以看见轮渡和海鸥，有兴趣的话还可以挖小螃蟹。周边的海鲜烧烤很不错，烤鱿鱼味道不错还很大只。
4	随便吃了个午饭后，赶着行程直奔下一站：栈桥【注意：周边好多推销坐快艇的、旅游的】快艇开始2人要价RMB200元，还价100元搞定，不过还是觉得被坑了，其实没必要玩，坐个轮渡一样的；
4	栈桥的真正美好不是外表与临海而是一代人的时代去一次5天真能感受一下当地的特色其余的就是印象了
4	夜游栈桥：安排好住宿以后，已经晚上7点多了，步行至栈桥，当天晚上的青岛超级冷啊，和南京30度气温比起来，青岛还处于春季（其实海边的天气真的好无常，后面再说）。
4	住宿：个人提前做攻略，选择了栈桥火车站周边的住宿，玩起来很方便的！还有推荐吃货的朋友去台东附入住，那边吃的东西多，但是火车站到台东打车才15左右，青岛繁华的地段距离还不是很远！
4	先在栈桥做公交到八大处，一下车，路口就有八大处的游览路线，旁边还有租自行车的，30块钱1小时，挺黑的！
4	栈桥，是过去遗留下来的码头，现在是青岛的重要地标。海边的礁石上布满了贝类痕迹，许多人在里面寻找自己的乐趣。
4	栈桥就在中山路的尽头 沿着中山路走有非常多的卖海产品和工艺品的小店 青岛的明信片很值得购买 不要忘记打价哦 这边都是可以打价的~
4	一大早，到了栈桥，如网上说的，栈桥正在维修，只能远远的看一眼了。天气不是很好，虽然是晴天，但是灰蒙蒙的，所以照片效果不是很好。
4	走出栈桥，我们就在一个老奶奶那里买了一份交通图，四块钱！这个地图超级有用的啊！接下来的行程完全就是靠着这份地图的帮助啊！
4	住宿：住在栈桥附近，一个晚上三百（强烈推荐，由于是旅游旺季，300能找到一个干净的空调的大床间实属不易），一共住了三个晚上。
4	ps：公交上的 栈桥 那一站，并不是到海边的栈桥。到了以后，我用百度地图定了一下位置，好像是在湖南路上。。唉。还是要走
4	早上起来，开始下雨了。我们撑着雨伞，漫步在雨中朝着栈桥出发。由于下雨，栈桥上的人明显比昨天少，下雨并没有影响景色。
4	肚子还不饿，于是就去了栈桥···所谓的栈桥简直是人山人海，像赶集，但是找个空地拍出来的效果还不错，因为周围的风景真的很好
4	【栈桥】是青岛的标志之一，两边有铁链护栏和莲花路灯。最南端是一座双层双檐琉璃瓦覆顶的八角亭--回澜阁，可登临远眺。
4	到了栈桥车站，四周全是各种海鲜烧烤，香爆了整条街啊，对于我这个火车上没怎么吃东西的大大吃货来说怎么可以把持住，还有好多卖海鲜干货，青岛特产，贝壳水母的，准备回武汉的时候一定要带一大包纪念品。。
4	出了教堂往栈桥方向去，青岛和大连相比的话，在门票这方面还是挺亲民的，主要的几个景点都是免费的，不然就10块、15块的样子。栈桥上的人密密麻麻，老公去走了趟，我就在沙滩上坐着发了下呆。
4	栈桥是青岛的象征，是青岛最早进行军事装运的码头，它见证了青岛的屈辱，也见证了青岛的繁荣。“飞阁回澜”是“青岛十景”之一。
4	从邮电博物馆出来本打算坐公交去栈桥，结果一个姐姐告诉我们，根本不需要坐车，走着就到了，特别进。可是，看到栈桥后我们却不想过去了，满满的都是人啊！
4	栈桥的那头就是回澜阁，就是这个二层的小亭子，进去的话门票10元，我觉得没啥必要，就看看外观就好了，本想好好看看海景的，不过天不遂人愿啊，雾霾很严重啊。。。
4	栈桥本身有一个小小海滩可以下去踩水，有几个孩子在下面玩水，晚上涨潮了，海风很大，但是很清爽，不像夏天的风那么黏腻。栈桥上人很多，傍晚时分，主要是游客，到了晚上散步的本地人大概会多起来。
4	青岛火车站离栈桥还有海滨浴场都非常的近，我是住在栈桥附近，那个时候比较穷，住的也比较的差，应该算是最差的一次了。
4	青岛栈桥位于游人如织的中山路南端，离青岛站不远，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。我们从桥身走上去，可以看到旅游船停靠点，由此乘船可看海上青岛。
4	用手机在栈桥拍的全景图。下图就可以看到青岛两个景点，栈桥上面介绍了；远处白塔哪里就是青岛命名的地方：小青岛。
4	栈桥是青岛的象征，漫步于栈桥海滨，可见青岛新月型的城市轮廓，每逢风平浪静之时，成千上万只海鸥自由地翱翔，你只要花2元钱买一包鸟食，她们就会亲近你。（无门票）
4	依然公交去栈桥沿着海边一直走就到了传说中的鲁迅公园这个名字太唬人了可是这这真不是纪念馆而是景色宜人的大公园
4	中午到达青岛火车站以后，激动的我俩听说青岛火车站出门就是还就颠颠的跑去栈桥看海了。不过想到第二天还要去金沙滩，就先简单的逛了一下，让没见过海的同学先认识一下大海长什么样：D
4	栈桥最大的特点是喂海鸥的人比较多，海鸥可以贴面飞过吃掉你抛洒在空中的食物，比起梁朝伟周末去伦敦喂鸽子换心情，我也只能年末去青岛喂海鸥找情调了。   进廻澜阁（收费的哦）看栈桥游人。
4	每当夜幕降临以后，塔上的红灯与栈桥上的灯光在碧波上浮动，构成了一幅美妙图画，故“琴屿飘灯”被誉为青岛十大景观之一，被作为青岛市的标志之一。
4	栈桥最大的特点是喂海鸥的人比较多，海鸥可以贴面飞过吃掉你抛洒在空中的食物，比起梁朝伟周末去伦敦喂鸽子换心情，我也只能年末去青岛喂海鸥找情调了。   进廻澜阁（收费的哦）看栈桥游人。
4	紧邻栈桥的这片沙滩就是第六海水浴场了，也被称为栈桥海水浴场，冬天不适合下水，可以在沙滩上走走捡捡小贝壳什么的（我会说我在这里消磨了一个小时的时间么…）
4	出了劈叉院在公车站坐公车就可以到栈桥，我以为这种驰名的旅游景点大多令人失望，不过看到栈桥全貌的时候还是非常激动的，很壮观的。
4	回去吧~退了房，去栈桥那站下车，三合园水饺：鲅鱼水饺和牛肉或者三鲜，上车饺子下车面嘛~对了！火车站本身就是老建筑~火车站只有最北边有进口，我已经怨恨这个设定很久了，请外地朋友多包涵~
4	　　吃完一阵寒暄送我们回酒店。为了节约开支，我们定了靠近栈桥的一个酒店公寓，有隔断，2张大床，无早。不要太苛求300多一晚的住宿能有多高配置和布草。厕所虽然有点旧，却也干净。
4	青岛栈桥是青岛海滨风景区的景点之一。也是首批4a级国家旅游区。青岛最早的军事专用人工码头建筑。现在是青岛的重要标志性建筑物和著名风景旅游景点。
4	栈桥东侧岸边有一些古老的德国式建筑。青岛的德国建筑群是全国文物保护，很具有观赏价值。天气不错，栈桥上游人挺多，由岸边向海里的亭阁走。
4	*栈桥人很多，其实我也记不太清栈桥所属的是第几海水浴场了，沙滩上人很多，视野相对来说比较小，如果打算去金沙滩或者第一、第二海水浴场的话，这个可以稍微看看就可以了。
4	栈桥！曾经兵家必争之地！现在被乞讨的人们占领了！我觉得可以让青岛市容部门处理一下，给他们安置下工作什么的，这样对他们也好对市容也好，这样密集的乞讨一点也不文艺，也不现实，更不美观！
4	在栈桥上吹吹海风，和着人流散散步，挺好的，李鸿章当年奏请光绪帝，在青岛设防，因此有了栈桥，他有没有想到这里竟然成了青岛的一个重要的旅游标志呢？
4	不过走到栈桥怎么说那，我第一次在一个景点发现那么多乞讨者，左边一排大概走个10步就是一个，卖花，写毛笔字，唱歌，右边那排全都是快照。走到底有个塔4块门票，我们没上去，买了门票可以打印手机的相片
4	对，是的，我们在海滩呆久了发现没带衣服，顺着栈桥步到行走，晚上海风嗖嗖，于是我们便速速离开，前往边上的华联超市买...菜...去...了，因为哥们被要求做饭~
4	本以为栈桥附近好打车，确意外的发现，都是单行路呢，而且火车站附近的黑车要我们30元，可是明明地图显示只是起车费9元，跟男票果断选择步行去酒店，开启百度导航（百度导航真的特别好用，非常喜欢）。。。。。
4	栈桥上全是人，曾以为栈桥是一个美丽现代人却不多的散步好去处，才发现这么晒那么挤，以至于我们赶紧走回树木葱郁的山上了
4	终于走到了栈桥边上，远远的望过去，真的很漂亮，一排灯的尽头是黄色灯光的回澜阁，我研究了研究角度，现在岸上的高处取景，之后去沙滩上拍！
5	值得一看  青岛的代表性建筑  没有之一   夜景更美   不过回澜阁就不用进去了 里面算是小商贩
4	栈桥始建于清光绪十八年(1892年)，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，全长440米，宽8米，钢混结构，桥南端筑半圆形防波堤 ，据说当年各国侵略者都是在这边登入 。
4	栈桥夜景还是一如既往地美如画啊，海面上泛着五色斑斓的涟漪，阵阵的海风也为原本闷热的夜晚添了几分凉爽。
4	　　酒店是在网上预订好的，如家龙口路店，这里距离景点都不远，价位又比较低，１６５元，双床房。在栈桥对面的马路上乘坐公交车（青岛邮电博物馆附近）２２０路，青医附院站下车，下车后向后走，左转再前行即是。
4	沿着江苏路走，10分钟左右就可以到达栈桥。时值黄昏，西边的云彩退掉了最后，一件霞衣，消失在海角天涯。海边日落，是梦的回归。
4	栈桥两边也是一个海水浴场，不过水质比较差，市内的浴场还是第二海水浴场比较好，沙子细。从栈桥沿着海岸一直向西走全是景点啦，路的南侧是海，北侧全是欧式建筑，各种酒店。
4	酒店就在栈桥对面，价格自然是不可小觑的。在家时经过几番纠结，我们订的是负一层的无烟房，已经做好了心理准备，但去到房间时发现还是挺不错的。
4	这里有这样一条通到海水中间的栈桥，很有感觉呢~ 传说中的煎饼果子，看上去不怎么样，但是好好吃~哈哈哈 在海边玩沙子了好久~这天的天气不适合下水
4	（PS：栈桥建议晚上去，白天人多也热，晚上因为海风的缘故，不会有白天的那种拥挤感，而且看看夜景也是很享受的。）
4	沿着栈桥走不远、左转、就到邮电博物馆了、一个小清新的地方、很多人在写明信片和小纸条、楼上参观收费、简单拍几张
4	优点：位置真的是超级超级好！很多地方步行即达：距离栈桥公交站、良友书店1分钟（这好像都多说了），离海边最多3分钟，中山路步行街10分钟，火车站步行需15-20分钟、乘公交的话就一站。
4	一览栈桥过后，回酒店退房，行李寄前台。问好去德国监狱旧址路线：沿太平路一直往左走，路过天后宫很快就到了，5分钟不到。
4	哈哈 我们还是没有去栈桥上，远远的看到人流，就不想再前行，人太多了。好吧，我们觉得决定先去吃饭，收拾好行李，买完特产就去机场喽！
4	从另一边出去，就是中山路，中山路一直向南便是栈桥了，一路上看到很多晒小鱼干的。 过了个地下通道，还买了个帽子，虽说这是旅游区，但是东西异常的便宜，都赶上北京的动物园了。出了地下通道便是栈桥了。
4	青岛栈桥栈桥始建于清光绪十八年（1892年），为总兵衙门章高元所施，1893年竣工。全长200 米，宽10米，石基灰面，桥面两侧装有铁护栏，是青岛最早的军事专用人工码头建筑。
4	每当夜幕降临以后，塔上的红灯与栈桥上的灯光在碧波上浮动，构成了一幅美妙图画，故“琴屿飘灯”被誉为青岛十大景观之一~
4	栈桥的最南端是双层飞檐八角亭阁——“回澜阁”，阁顶覆以黄色琉璃瓦,周围有24根圆形亭柱，所谓“长虹远引”、“飞阁回澜”所指即此。
4	摄影大叔用三脚架支起相机，先到对面的栈桥上，用高感光度、5秒的速度定格了星空下的水屋，一颗流星正出期不意地突然滑过。
4	栈桥的海水，灰蒙蒙的让人感觉有些脏，远没有仰口来得清澈湛蓝。是不是离市区太近？还是因为今天天气实在太不给力？更或者是等待，让我那颗愉悦飞扬的心低下了她高扬的头颅？或许都是。
4	其实我早有心里准备，知道栈桥也就那个样子，看了下发现我是对得。。。。。其实那里就是第六海水浴场，好脏阿！塑料袋，烟头什么得。。。。所以就打老远看了下“恩，好吧，走吧！”我们就都走了。直接沿着中山路前行。
4	然后我们离开了栈桥附近的宾馆，搬到了台东那边的一个商务宾馆。是团购的，108元。房间非常干净。所以建议大家在出去游玩之前，可以看看团购神马的，能节省不少钱哟。
4	栈桥上，顶端直冲无边无际的深邃海洋，两侧隔着翻腾海水的是青岛繁华市区的万家灯火，霓虹璀璨，绚烂夺目。
4	TIPS:如果是周末或节假日去青岛的话，可以不上栈桥哦，栈桥那个人多，上去也是看人海的哟，所以我选择了远观，也很棒~
3	人特别的多！！！很多渔民卖打捞上来的海星，确实很漂亮，但是相信我肯定养不活，大家就不要伤害小动物啦，看看就好，没有买卖就没有伤害。
5	栈桥作为青岛的标志性建筑，来青岛绝对不了错过。下了火车站就立马可到栈桥，简直不能更方便。夏季栈桥旁边驰名海外脸基尼随处可见，冬季海鸥在无尽的海面上翱翔。
5	夏天的青岛，站在栈桥上，吹着海风，有一丝凉快的感觉。假期的栈桥，感受着游人的喜悦，欢笑声漫过海风声，但 站在栈桥上眺望远方，却依旧感受到属于它的一片宁静
5	尽管烈日炎炎，到了海边一点儿都不觉得！海风好凉爽，很享受这一切！还有一些老伯伯在海边表演跳水，想说“身体倍儿棒呀”[可爱]
4	青岛栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
4	只能说一般，在那看见的海还没有在八大关附近看见的好看，而且国庆去的，十月二号路过的时候队伍排的特别长，友情建议挑人少的时候去还能看见点东西，人多的时候只有人头了
5	栈桥古老的青岛历史的标志性建筑，除了历史的纪念意义还有它设计的坚固性防御了海水的冲击完美的保存下来，让我们能看到历史的建筑物。
5	栈桥是青岛城的标志，来这里观光游览的人超级多呢。这里的海鸥很多，好像还有其他鸟类，但是楼主不认识了，喂食的游客也很多。
5	是不是有一种很文艺范的感觉，很棒的，海风吹吹，风景很美，青岛是一个很值得一去的海滨城市，海水很干净。有时间一定要去拍拍照。
4	一座原来用于运煤船舶停靠的码头栈桥，现在成为青岛观光的景点。在上面可以看到辽阔的大海，青岛的市容，是值得一去的好地方。
4	栈桥距离火车站不远，旁边就是栈桥浴场，是青岛的标志性景点。当海上起雾的时候，这里是欣赏城市雾海的好地方，整个城市的上空笼罩这厚厚的一层雾，整个城市的建筑若隐若现美若仙境。
5	栈桥是我们青岛美丽的标志物之一，它典雅又风度翩翩耸立在波涛浪花的大海中间，海鸥飞过，游轮启航，我的心在栈桥与这山之间，我爱青岛更爱海涛亲吻的栈桥，[吻][吻]
5	海边延伸到海里的一条栈道，尽头是一个古建筑，靠近火车站，风景还是很赞的，特别是傍晚的时候，海很蓝，风景很美。
3	说起来就是个100年前的码头，不过确实值得一看。日落时坐在栈桥小的海边，能看到现代海边都市特有的日落景色。
4	历史悠久的码头，前几年塌了之后做了加固，不过风浪一大还是会被淹没，回澜阁是个小型展馆，值得说的是外围的小过道在夏天会有街头唱歌的，吹吹风听歌非常惬意
5	去青岛千万别去市区别吃大排档，要去就去黄岛区，住个家庭客栈又方便，而且老板也热情，金银沙滩，沙子非常细，海水干净，东西便宜，去了栈桥内边就等着被各种黑吧，而且沙滩非常脏。
4	栈桥是距离青岛火车站最近的海水浴场，是大多数游客到青岛后首选的观海地。栈桥视野开阔，远望青岛的高楼大厦，还能看见小青岛。
4	来的时间不太对，上午十点，阴天，带着小狗警察不让进，青岛创建卫生城检查，支持，在边上看了一会海，喜欢这时的感觉和心情。
2	我想说的是，如果开车来，到了栈桥这边有人会带你免费停车，然后会让你参加 飞翔快艇 的游览，最少50一人，很坑，几分钟，带你在海上转一转，然后回到栈桥。希望大家别再上当！
4	也是青岛游玩必去的一个景点，长长的桥深入海中，已经成了青岛的标志，就在火车站附近，栈桥上人特别多，走到尽头是回澜阁。
5	一条长长的通道，应该有四五百米，通向大海，尽头是一个亭子，还有一个投硬币的天文望远镜，冬天去的，海边还有好多海鸥，真漂亮，
5	这几年了就是没去青岛，老板不让我们请假了条还要说继续加了班才能挣钱别的忙完了一天就可以放出去玩。老板说同意了决定明天去青岛大海，明早6点半起床之后一定要准备出发。[棒][胜利][表扬]
5	青岛栈桥喝酒老公去时，已经被封了，远远得了看去，在还是有点孤零零的感觉，不过还是很多人在海边拍照纪念，很美丽
5	栈桥。来青岛必去的地方，是老青岛的标志，一出火车站就可以看到的。在这里可以观看下青岛的风光，对面就是中山路，文青可以逛小店和教堂。安排一上午时间足够足够。对了，可以遥望见小青岛，我还看见军舰了。
3	就是一条长长的通道，没有什么特殊的，顶头的亭子那么点，进去一下居然还要收钱…白天去感觉顶没意思，不过晚上站在栈桥上照路灯印在水里的倒影还是很漂亮的。
5	去的时候，因为台风的破坏，栈桥正在维修之中，只能远远地观望一下，从岸边一直延伸到海里，如果开放的时候，我想一定是青岛观海的最佳去处。
4	就是伸出到海里的一座桥 尽头是一个小亭子 亭子里面就是卖纪念品的 亭子外面有卖小水母的 还挺可爱的 没见过水母的可以买一个玩玩 但是养的不久 很快就死了。。。。反正我是没养活。。。。
5	这张图的左侧从对面陆地延伸出的就是栈桥，位于青岛火车站东南侧，是与五月的风齐名的青岛地标建筑。黑夜去也别有一番风味，如果正巧赶上弹吉他唱歌的小哥就更棒了
4	说实话，没有吹的那么好，治安非常乱，隔个五米就有残疾人啊，老兵啊什么的，乞讨要钱，青岛市政府干什么吃的，让这些人出来影响青岛形象
4	那天去，人很多，但是一个人慢慢走，也是可以在串流的人群中找到慢下来的味道，因为我喜欢海，就想喜欢青岛一样。
5	就是架在海上的一座桥，走一走还可以，旁边有沙滩，蛮值得一去，周围还有其他景点！但是桥上那个阁楼里面就是卖东西的摊位，有投币观看的望远镜，但是不推荐！
1	虽然历史悠久，还被称为标志性建筑，但是并没有感到历史的厚重感。各种乞讨，拾荒，摊贩，让景区混乱。回澜阁简直坑人，就是让你花钱进去买东西。
4	第一天就去了栈桥，人也不多，云里雾里的感觉真的很美，走过长长的走道，可以一路拍照，超好取景，怎么拍都好看.
3	栈桥其实夜景真的很美滴！海风吹过来好舒服的哦，但是有很多残疾人卖艺，这与当时的景色不配，真心希望当地政府管理部门管理一下。
5	青岛的标志。可以走上栈桥，转一圈。不用进去，里面啥也没有。日报社附近景色较好。附近就有公交，但滨海沿路很堵的。打车也不好打的！最佳解决方案……不要旺季来！！！
5	栈桥并不是很长，沿着走进去，感觉自己好像置身海中央。栈桥在市南区，就在火车站附近，走几步过了路口就到了，超方便。总之怎么都很方便。
5	青岛栈桥是青岛海滨风景区的景点之一 。青岛栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
3	青岛的标志 人很多 白天晚上都很好看 栈桥两面都可以挖螃蟹和贝壳 右边是游泳场很多的游览场地
2	景点离火车站较近，坐车一站就到，8月初去的，人那个多呀，除了了解一下回澜阁的历史，就是看海，有福建南边靠海的地方的朋友不建议去，没什么好看的，建议去离栈桥不远的海军博物馆。
5	栈桥，绝对的青岛地标性建筑！！每一个来青岛玩的都要来这里看看吧~就是人多。。没有门票，沿着栈桥走一走，很惬意~
4	自驾游④2014.08.14-08.17
人真的太多了！栈桥上面的亭子真的没意思，花了门票进去看看就是那几样，楼上纯属购物
4	因为太多青岛人在这里留下记忆，故而叫人难忘。海边有很多喂海鸥的，两块钱一袋粮食，最好再走下那细软的沙滩，打湿脚也没关系。
4	离青岛火车站最近的景点，从海边到亭子要走很久，因为人多。快到亭子的地方有个小码头，可以乘快艇，50元/人，有不少人坐。不过因为速度比较快，不建议带小朋友坐。
3	网上介绍栈桥的2楼可登高望琴岛，其实买了门票（4元）上楼一看，封闭很严，无法观看，只看见满屋正在兜售的纪念品。
5	栈桥很美，喜欢那种直插海里的气势，栈桥是个休闲的好去处，站在桥上，看看翻滚的波浪，翱翔的海鸥，匆匆的游客，
4	位于青岛第一海水浴场，整个栈桥是向海边延伸过去的，通过栈桥走到路的尽头是整个第一浴场最好的看海的视角。另外在栈桥上还可以乘坐快递或者小船等在海上溜达一圈，很惬意
5	空气湿度很大，五一去的气候宜人，如果下水还是有点冷，栈桥顾名思义就是连接海边的桥，也没什么很特别的～
3	人少的时候适合拍照，人多的时候呵呵。那是必去的景点，建议不要上午去，因为旅行团都赶在那会，可以在落日前去看看，人会少很多，而且凉快啊！
5	栈桥是青岛的象征，位于市北区的海边。下了青岛火车站之后附近就是栈桥。栈桥延伸到海面中，波浪阵阵打到桥上，吹着海风，闻着海的味道感觉很好。来青岛一定要来栈桥感受一下青岛的气息。[彩虹][彩虹]
5	下了青岛火车站根据路标指引就可以到达栈桥了，步行就可以了，交通特别方便。栈桥附近可以看青岛海景，特别美。回澜阁我没有上去，我一直在栈桥上看海景，而且可以看到小青岛。真的，青岛特别美[酷][酷][酷]
4	青岛火车站附近，人还蛮多的，下面可以捡贝壳，捞浮游生物，拍照的人很多[无奈]不过栈桥也就是个桥，还有个收2块的景点（忘了名字[无奈]应该是动物纪念馆之类的）
3	离火车站很近，两遍的围栏很低，人又超多，好怕被挤下去。走到底就一个观景平台。你能看到还有人在这里比赛跳水……
3	去青岛看栈桥的时候竟然碰上了百年不遇的栈桥坍塌！所以栈桥在修，什么都看不到。栈桥被冲塌了也的确难的，就当是给自己留个念想吧。
3	人多，海风吹的好舒服，拍摄取景比较难！可惜没有看到海鸥，明天早上继续追寻海鸥的踪迹[可爱]如果待几天住栈桥酒店都一天没有看到海鸥，我要抓狂滴[汗]
5	栈桥位于青岛火车站的附近，一下火车走一段路就会看到了，这个地方游客特别多，是青岛很有特色的一个旅游地～
4	可以临走的时候来这里看看，最后欣赏一次青岛的海风。这边有很多人逮螃蟹。颇为壮观。栈桥走到头看看就可以回来了。
4	青岛必去的地点，下了火车站就是，去了两次了，四月中旬正好有鸟，自己带点买包，王空中抛，鸟就会接住，挺有意思[大笑]
3	人一直都是很多的，在最前边有个亭子，里面好像是啥水生动物的标本，记得不太清了。那里有人可以去潜水的活动，有卖水母和其他小的动物的商人。
4	下了火车站就是栈桥啊，好长好长的，好像前几年被大浪给你打坏了，不知道现在怎么样了~德国人修的怎么就这么解释呢
2	哈哈，如果你非要去，那你就去吧，毕竟是青岛标志性的建筑。多说几个哈都不行，我实在是想不明白，它怎么会成为青岛标志性建筑，可能是因为有历史吧。
4	栈桥，来青岛的人基本上都会来到这里，人还是一如既往的多，无论白天黑夜，想人少，那就早起，6点前还是比较清静的！
5	来青岛旅游绝对是第一站旅游景点，距离青岛火车站最近，旁边有华联超市，可以购买水和干粮，来栈桥一定要走一遍，走到回廊阁。人特别多，来这里也是照相的最好去处
4	在这里观海就更方便些，向远看去，快艇在碧色的海面划出长长的浪花，空中的飞机也在蓝色的空中拖出长长的飞行轨迹，这时你的心在海面还是在空中？可你的身体却在栈桥。
5	青岛在我心里一直是一个美丽的值得再去的地方，上一次去栈桥整好在维修，但依旧在浒苔的装饰下美的不能再美
4	栈桥位于山东省青岛市海滨，是一个伸出到海面上的浮桥，以前是作为军事用途，现在已经成为了青岛市的标志，也是来到青岛的旅游者们必去的一个景点。
4	我到青岛时，栈桥正在维修，没有上去。从侧面看了下，很不错的感觉。坐船也可以看，我没坐船。青岛很美，值得去。现在经常想重游青岛
4	青岛的地标景点之一。离青岛火车站很近，名气大于景色吧，可能与我去过太多次有关。不过还是到青岛的必去地之一。
5	栈桥附近是火车站，交通很方便，小青岛也在那块，围着海一圈就是青岛的各种海水浴场，人很多很热闹，修了海边栈道，走起来也很方便
3	青岛的地标。通常这类景点都是象征意义大于观赏性。并且永远人山人海。这里从清代开始就是青岛的码头所在，终点的观澜阁要门票，就在外面绕了一圈，能远眺到海军博物馆的军舰。
5	毕业旅行去的，站在桥上听海浪断断续续的拍打声，迎面出来的海风味道很“浓郁”，傍晚很美，感受海鸥在身边呢喃
4	栈桥是青岛的标志之一，一下火车往海边走100米左右就能看到了。在那里不是特别的好玩，但是值得一去，运气好的话还能看到海鸥～
4	人较多，适合晚上散步，很凉快，可以看到有的当地人就在沙滩上捡小贝壳或者螃蟹什么的，挺有意思的。而且交通方便。
4	青岛地标景点之一，青岛啤酒包装上就是这个。免费景点，游客挺多，周边地下商场小贩略坑。缺少解说系统，除了照相也没多大意思。
3	喂海鸥是最大的特色，别的真的没什么了，全是礁石，沙滩很少，而且很普通！不过海鸥最多最与人亲近的地方要属这里了。
4	去了栈桥已是夜晚，海边人很少，穿着裙子吹海风真的很冷，但是夜色太美，所有烦恼都飞走了，只能说，还想去一次，抱着烤红薯取暖的美好
5	这是青岛的标志性建筑物，距离火车站和五四广场都很近。这边有很多海鸥哦，可以买小食物亲自喂海鸥哦。栈桥上的海景相当不错哦，吹吹海风很舒服。
3	下火车站就能看见了，在中山路往海方向的尽头，有多个公交站可到。路面不能过去，要走人行隧道。无论何时人超多。栈桥不用钱，尽头回澜阁收门票，青岛啤酒标志的建筑物就是这里。
3	陪老爸老妈一起去的，应该是有历史纪念意义的吧，游客很多。海风吹在身上黏黏的，说实话，怕鸟的我去后真是想死的心！
5	在火车站的旁边.在海边和桥上都很多人,还有人在海边钓鱼,因为桥上人太多,所以我也没有走上去,桥那端的回澜阁也没有去参观.天气多云,天很阴,拍出来的照片有点暗.
4	青岛的栈桥，是青岛美丽景点之一。自清代建筑以来，历经沧桑，前不久又被台风巨浪把栈桥的桥体冲坏，刚刚修复不久。今又到了盛夏，游人如织，人满为患了。
4	距离火车站很近，很漂亮的地方，栈桥路上还有卖装饰品的，由于是晚上去的，所以风一吹很凉爽，去青岛必去栈桥
4	晚上吃过晚饭，去栈桥上走走，听听海浪的声音，晚上的海面一片漆黑，并不是宁静的声音哦！栈桥两边有好多叫卖的商人，卖一些贝类的东东。
4	我的美国朋友很推崇的地方，一直对那里的表演赞不绝口。趁出差，终于有机会去看，拼住呼吸，大气不敢喘，生怕打扰演员演出，只是鼓掌鼓得手好痛呀，哈哈，因为实在是太精彩了，不虚此行。
4	还可以，风光不错，第一次去赶上百年不遇的一次：桥断了，第二次如愿以偿的上了那个二层小楼，其实就是一个商店……有点不值，不过一层有一些漂亮 的海洋生物还是值得去瞅瞅的，票价不贵，为了这些小动物还算值得~
4	1 没怎么在意的样子，残念...
2 附近临海的人行道，有投币的望远镜，适合看军舰...
3 栈桥附近有一家青岛大包的店，海鲜包绝赞＝ ＝+
4	很有感觉的地方，青岛的标志性建筑，距离火车站（一个很不错的火车站）也特别近。海边的风景不错，吹吹海风挺舒服。。
4	人真真是多的不得了，还特意挑了星期一去还是人多，看个整体还是很不错的，离火车站很近，吹吹海风，很舒服
4	晚上人少，沿海的灯也都会亮起来。虽然么有喂鸟的乐趣，但是灯火阑珊的风景也别有一番韵味。晚上就不要走到回澜阁上了，海风太大，而且会海浪打到身上会有点凉。
4	不是放假期间去的仍全是人头，其实就是在海上的一条路，给4分主要是反正也不要门票，第一海水浴场也在附近，上高楼看风景的话还是要钱的。
4	俗称前海栈桥、南海栈桥，落日余晖时，漫步栈桥上，感受海风，体味空气中淡淡的咸。若身着一席长裙，仍裙摆飞扬，岂不美哉？
5	就在青岛火车站出去不远，经常都是人山人海的，栈桥外群鸥飞，甚是壮观。栈桥头回澜阁。栈桥旁礁石滩，可以当做海滨玩耍。
4	只带了一个大帆布包，放了放包里不需要带的东西就出发栈桥了。按高德地图走了大概一刻钟就到栈桥了。不知道为什么栈桥没开放，所以又遗憾了。
4	栈桥是青岛的名片，距离火车站不远，在桥上向大海深处走去，感觉还是很不错的。这边的海水不如金沙滩那边清澈，但站在栈桥尽头眺望海军博物馆和小青岛，也很有感觉。喜欢这里。
5	栈桥就在青岛火车站的对面，青岛火车站很近，嗯，下了火车稍微有一点时间走了就会过去，旅游的季节人很多，
5	青岛的标志啊，随着青岛啤酒的广泛销售，大部分人应该都不陌生了吧，闲来无事散散步，去栈桥上逛逛，愿意的话买点小摊上的各种小商品，非常惬意。
4	我也不知道为什么青岛的栈桥这么出名，我觉得一般的，长度是挺长，可是不如烟台的栈桥好玩，另外就是石岛的，石岛的是木头桥，海风吹过很棒
4	青岛的标志性建筑,距离火车站特别近。海边的风景不错,吹吹海风挺舒服。喂海鸥很有意思,走走逛逛还是很不错的。但是周围的环境一般,而且栈桥的人太多
5	在海鸥来临的季节一定要到栈桥看看，太美了  带点儿格子食，友好一点鸽子会停在你身上哦    啤酒节不要去  热的要死还挤得脚都挨不到地    夜景也美，晴天可以选择到这里看日出
4	青岛栈桥是青岛的象征。游人漫步于栈桥海滨，可见青岛新月型的城市轮廓，栈桥似长虹卧波，回澜阁熠熠生辉。
5	栈桥是大部分人去青岛游玩的第一站，因为出了青岛火车站过马路就是栈桥，去过两次，每次都是很多很多人。。。网友们自己脑补吧。
3	虽说是去青岛必去的地方，但感觉一般，节假日桥上人非常多。游客可以从楼梯下海里捞螃蟹，也可以租辆摩托艇玩玩。桥的尽头的海景挺美，还有个小亭子。
4	栈桥的人很多 我在青岛留学时 栈桥是去的最多的地方 开心时去 不开心时也去  真的好怀念这个地方
5	去青岛，必去的地方，三十多年前婆婆领着5岁多的老公在那照了一张照片，去年带着婆婆让她在同样的位置又领着孙子照了一张。
5	全球闻名的青岛啤酒标签上，印刻着与青岛同龄的栈桥的身影。长长的线条，直伸向深海里，仿佛是到了海的中心，遂停下，化作一亭，取名回澜阁
4	一条桥伸进海里，头上建个亭子的统称为栈桥，在我的城市也有，只是青岛的栈桥比较有历史比较出名，离火车站很近，必去之一
4	每次坐火车来或走，都来看一眼，真的很喜欢火车站附近有景点，像南京的玄武湖，感觉特别的美，来早了可以随便逛逛，流连忘返一下。
4	青岛的标志性建筑，出火车站向南走即是。没感觉栈桥周围有多漂亮，不过第一天到青岛，安排好住宿后可以去栈桥边捡贝壳
4	青岛的标志建筑，就是去的时候赶上维修，不能上去，只能在旁边的海滩上玩玩，有很多拉客坐船的有时间可以试一试
5	我去的时候青岛的栈桥在维修，只看到了一个轮廓。在夕阳的映衬下略显孤寂。我住在火车站附近的一条老街上，这里的建筑带有西方韵味。傍晚时分，我们沿着滨江大道，在昏黄的路灯下，眺望远方的景色。
5	栈桥是青岛的标志性建筑，象征意义比较多，至于好玩就没了。不过，附近的海滩不错，玩的人很多！！吹着海风还是挺有感觉的！！[酷][酷]
5	这里我是冬天的时候去的，一般冷吧，主要是这里聚集了特别多的海鸥，不知道谁的想法用油条切成块喂它们，他们就盘旋而飞。特别漂亮。
5	主要看相伴的人，或浪漫或情调，不光看气氛，最主要看自己的心情。风景很美，心情好的话，就更加别有一番风味
5	栈桥是青岛的象征，位于青岛湾中间，可以去玩，有海风吹着，看着大海蛮惬意的，栈桥尽头的建筑物很有意思，可以去那里参观一下！！呵呵[阴险][阴险][阴险]
5	栈桥是青岛的象征，在青岛湾中，很不错呀！！有海风吹着，看着大海蛮惬意的，栈桥尽头有个建筑物，叫啥忘记了，可以去参观一下！！[酷][酷][酷]
5	栈桥就是青岛市南区那海边的景点，游客很多，淡季旺季旅游的人都络绎不绝！！在海边散步吹着海风看着海景！！很有感觉！！值得大家去看[酷][酷]
5	距离青岛火车站很近的，基本就是几步路段的问题，你要是下了火车没事就可以转到了，也是个环境很不粗的地方
5	栈桥是青岛的标志性建筑，象征的意义比较多！至于好不好玩也就那样吧，不过，附近的海滩不错！！玩得人很多哟！！来青岛怎么也得去栈桥玩玩看看吧！呵呵[眨眼][眨眼]
5	栈桥如此美丽的沿海景观！临着火车站，栈桥边上很多特色小吃！！沿着栈桥往上走就是海水浴场！！这里观海很有景色！海上飞的海鸥！！非常有意境..[酷][酷][酷]
5	栈桥是青岛海滨风景区的景点之一，4A级景点，全天免费开放，傍晚景色优美，是青岛的象征！！ 站在桥边吹海风简直浪漫[酷][酷][酷]
5	栈桥是青岛的地标性建筑，景色非常美丽，船也很少，走在栈桥上能看到不同的风景，还有栈桥旁边都用铁链连着，景色很优美[酷][酷][酷]
5	我已经是第二次来到栈桥了。第一次去的时候已经有两年了。那个时候我去的时候路旁边有许多做生意的卖首饰的。现在这些做生意的人少了。海边多了许多的海鸟。
5	每次去栈桥都是人山人海，即使很冷的冬天都是很多人，有人欣赏它的坚强，有人欣赏它的古韵，有人欣赏它的静谧，栈桥青岛的标志。
5	栈桥在青岛火车站的南边！那一圈都是，沿着走有海水浴场，游客很多，大家都在拍照！！也有直接去海洋世界的大巴[酷][酷][酷]
5	栈桥在火车站的南边  也就是沿着海那么一圈  海上一年四季人都很多 全是旅游的  我好想带爸爸妈妈来看来玩呀  景色很好[调皮][大笑]
3	打分的星星完美得描述了我的评价，没什么特别的感觉，去不去都行。如果坐火车来的，远观一下也还不错，毕竟是标志性建筑嘛
5	出青岛火车站往海边走就是了，7月初，去的时候是阴天，海也不蓝，天不也不青。反正很阴森。而且栈桥边的海水很脏，第一感觉很不好。两天后从回来路过栈桥，竟然晴天了，看到两种不同的栈桥。还是晴天的好看，赏心悦目。
4	在栈桥上会很有感觉，那年去的时候在修远远的看了一眼，海风吃着感觉很美。下次再去青岛一定要体验一下。
5	青岛标志性景观，位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
4	人真的是巨多无比啊～都说夜晚的景色非常漂亮～我只在白天去过～看到了大爷在练习跳水，超级硬式～离火车站真的好近好近[棒]
4	我是上午去的，人很多，栈桥两侧的浴场让很多人在这里玩的不亦乐乎，有沙滩，也有礁石摊。下午的栈桥人很少，建议下午去，还可以顺便看夕阳。
4	从青岛火车站走过去挺近的，黄昏的时候去拍照最美，夕阳斜照在栈桥上，栈桥远端的回澜阁像是远方的灯塔，映衬着蓝色的大海。最好避开人多的时候去哈，桥上很多卖纪念品的，会让你觉得是在逛菜市场。
4	这个距离青岛火车站最近的景点，几乎是一出火车站，走路2分钟就到了，旁边的礁石有好多抓小螃蟹的人儿。。。
5	在火车站附近，到了晚上会很热闹，不过奉劝大家到了这里，买东西、吃东西一定要提前问好价格哦，否则下一个被宰的就是你。
5	青岛必去的景点之一，很有代表性，不过不建议暑假的时候去，人多海水也不是很干净，没有看到蓝蓝的大海，有点失望。
4	就住在栈桥附近的旅店，刚去青岛老城时觉得好破烂，离开后入梦的竟然是老城区的石板路和沿着海岸线一直一直漫步的宁静，阳光洒在身上好幸福、栈桥在修，只看了看也没有上去[微笑]
2	据说是青岛的象征，所以人太多。给我的印象除了人就是商贩。到了栈桥，也并没什么特别吸引人的，可以忽略不去
5	栈桥就在火车站的附近，如果你在等火车的间隙可以去那边转一转，很不错的地方，要很有历史的一个栈桥百年栈桥，
4	虽然这次去桥已经不是原来的那一座了，但是依然风景不错，人也很多，恰巧遇到大风天在岸边的台子上还是要多穿些衣服才好~
5	栈桥是下火车的第一站，走到头有一个楼，里边没什么好看的，是有门票的，不过上边有个搞艺术的我忘了是干吗的了好像挺厉害的
4	那是我第一次看海的地方，觉得人少一点的情况下，走在栈桥上真的很美，有一种走到世界中心的感觉。。走到头的那个小塔楼进去好像除了可以观景以外还有什么表演，反正要收费，不过也不贵。
5	栈桥，八角楼回澜阁，伫立在海边，可能是咱对于自己国家古建筑有了审美疲劳，个人看着觉得不如海边白色灯塔美。
5	栈桥修于清朝光绪年间，最初只是海军运送物资的码头，后来德国侵占青岛，对栈桥进行了修建。如今栈桥已经成为那段历史的标志和青岛形象的象征，每天游人络绎不绝。它将两岸最美的风光献给了远道而来的人们！
4	青岛的地标之一了，全长440米，宽8米，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
5	看日出和日落比较棒  闺蜜最喜欢退潮去哪抓螃蟹 嘿嘿   傍晚的时候人特别多  爱热闹也可以去去  还不错
3	据说是兵家必争之地，跟团游青岛第一站，哈哈我之前的点评怎么都不见了，上面的小亭子就，像个龙虾标本展览馆，记得买了个手链超便宜1元都是小海螺穿成的。
5	去了很多次青岛，在淡季人少的时候很喜欢坐在栈桥边的椅子上看海，隔海相望就是小青岛，这里离火车站还有八大关都很近
5	在我记事起 每天晚上都让爸妈带我来这里玩，还有五四广场，也是必去之地。现在长大了，有时候也会抽时间来玩。[太阳]
3	去青岛旅游，栈桥确实值得一去，但是一定不要在青岛栈桥西边大排档（西陵峡路那边）吃饭，海鲜不新鲜不说，还坑外地客人。
5	青岛著名景点嘛，所以人多是很自然的。走在长长的栈桥上，海风轻轻吹来朵朵白色的小浪花，好喜欢。向远处眺望，大海宽广的胸怀让人不禁感慨万千，，，[微笑]
2	桥身从海岸探入青岛湾深处，可以看海、拍照，我去的时候风比较大，拍照略受影响，说实话也没什么好看的，就是一座桥啦，倒是两边的浅滩上可以拣蛤蜊比较好玩。
3	看栈桥，石水链接，听波涛声回想，绵绵不绝经久回想。
看青岛，现代都市，见霓虹灯闪烁，熠熠生辉照亮城市。
登回蓝歌有感
5	栈桥就是青岛火车站前面那条路，百年栈桥就在那里，离火车站是非常的近，景点也很多下了火车可以在那边转转，
3	国庆节人不要太多了。想安安静静的拍张照，到处都是人。栈桥因为是青岛的标志性建筑，来青岛就一定会去栈桥。栈桥上的阁里面是看些海里面的小动物，感觉无聊没意思就没进去看。(其实怕被坑了-_-||)
5	很不错，但是由于没有提前做攻略，所以远观的时候并不知道这就是大名鼎鼎的栈桥，还是后来看照片是才认出原来我到过这里，的确好看~~
4	这里恐怕是来青岛不可错过的景点，距离火车站也很近，好像只需要十分钟左右的路程。从栈桥处看海，会有一种别样的感受。
5	栈桥据说是青岛的标志，很美的，从海边延伸到海里，很长一座桥，栈桥的地理位置很好，就在市内，在青岛火车站步行5-10分钟就到了，非常非常地近。
2	没什么可好，而且路边有人让坐船，说的去好多个景点，结果就是海上转了转，一人30，真是不值得。一点意思也没有。
4	下了火车，迎面吹来就是咸咸的海风，再走一小段儿路，就到了青岛著名的景点—栈桥。长长的海岸，回旋在海面的海鸥，热闹的人群，接着一座清秀的小城就映入眼帘，红的瓦青的墙，简单而气派的德国建筑，真是美极了。
3	个人觉得栈桥，不是那么的好看。因为本身他就是一个景点。当你走进去，它，只是一个观景台。喜欢的人，会继续喜欢，不喜欢的人，依然…
4	感觉一般的栈桥，没有什么特别的，是个吹海风的地方。但是基本来青岛的人都会去看看。青岛的市民也会在这里钓鱼散步遛狗。
4	栈桥是青岛的象征。漫步于栈桥海滨，悠闲自得。夏季去的话海风打在脸上暖暖的，很舒服。海鸥在天际自由飞翔，远处小青岛上白色的灯塔亭亭玉立。是个不错的景点，值得一去。
4	栈桥，只是一座延伸到海里的桥，并没有什么特点，刚来青岛可能会对这边的大海新奇，这边风大风凉。风景不错
5	青岛栈桥，俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头。位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，被视为青岛市重要标志。是青岛最早的军事专用人工码头建筑。德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头 。
5	青岛必去景点之一，是青岛的象征是青岛最早的军事专用人工码头建筑。栈桥两边有铁链护栏和莲花路灯，建在海上的，是一道亮丽的风景线
5	栈桥本身并不是很出彩，但是他代表了青岛的历史。我喜欢拍高楼林立城市背景下的栈桥，有种古今辉映的感觉！
3	栈桥让我觉得是一个明明知道没什么看头的地方但还是好奇想看一眼的地方，所以看一眼吧，也花不了多少时间
5	第一次与她亲密接触是在大二的五一前后，和舍友一块去的，记忆犹新的不是栈桥的美，而是青大男生宿舍难忘的beyond的歌声。
3	距离火车站很近，游客来青岛第一个景点吧！栈桥人也很多，对这里没有太多喜爱，第一海水浴场在栈桥旁边，不是很干净，游客太多了，还是不推荐。
3	到了青岛，因为就是汽车站、火车站附近。免费的当然要去看看。好像现在除了人多点，没有什么大的特色。个人感觉远观比近观好。
5	和朋友在栈桥附近住的，早上起来在栈桥等公交，凉凉的风很惬意，晚上散步栈桥好多人在找贝壳之类的，空气很好。
5	那年，同学去了这里，后来就一直想去，去年毕业终于出发了！一个人的毕业旅行，出了火车站，往前走，右拐就到了，距离火车站很近得
4	海边的一条深入海中的长桥，在波浪中显得非常美丽。从这个角度可以看到青岛新城，看到城市建筑的轮廓。远处还能看到105军舰的英姿，点赞！
2	在去青岛之前，我把栈桥想像得很浪漫，眼前总有一个画面：夕阳斜照着栈桥，桥上有位玉人早眺望着远方，仿佛在回忆着，等待着。可现实的栈桥，两旁一溜的小贩，路面灰灰的，两个字＂失望＂
4	青岛八大景点之一，是青岛的标志之一，同时也是最容易参观到的，一下火车，火车站对面就是。栈桥刚刚重新修缮，新栈桥已经开始接待游人了！
4	就是个观景平台，没有什么好玩不好玩的，能够看到青岛一圈的景色，看海位置是最好不过了。桥很长，不过外形上说实话没啥特色，，，桥底下两边的礁石和沙滩很漂亮~
5	这儿是青岛的起源，近代列强从这儿侵略胶州湾，一定要去体验下，虽然桥上面有不少骗子，但尽头的回澜阁一定要去看看，感受下历史
5	好地方，就在火车站附近，很适合上去吹吹海风，然后在附近找个地方喝啤酒吃海鲜，绝对享受。强烈推荐，去青岛必去景点之一
3	栈桥在2013年台风中被拦中毁坏50米，现还在修剪中，今年5月才会重新开放。建议想去栈桥的同学等一阵子再来青岛。
5	2013年六月份我们去栈桥的时候，正好赶上栈桥维修，我们没有在上面漫步，只能远远的观望，但还是觉得很美
4	青岛的标志嘛。不过我去的时候正好遇上百年不遇的大水把栈桥冲断了。。。运气太背了。没有上去。不知现在修好没。
4	栈桥前段时间被浪打坏了。。。。。。栈桥那里就是人多，没别的，建议大家不要买那些珍珠项链贝壳手链之类的，进价都很便宜。。。可以讲价。
5	没想到前几天还踏上的桥，这几天就塌了。不过我提醒大家，前面的回澜阁，你不进去，你后悔，你进去了，你更后悔。而且还要门票。如果赶时间，就不要进去了，如果想溜达溜达，就进去吧，门票也挺便宜的。
4	就是远远的看一几眼，因为在火车站那里的宾馆住，所以到了晚上就在海边溜达。哈哈，我个人觉得，青岛的栈桥没有烟台的好。海边有卖海产品的，美景美食全了，哈哈
5	去的时候尚在修缮过程中，好像是由于台风吧。不过远远的看着也挺好的的，一种大景观。非常漂亮，跟五月的风一样，也是青岛的标识啊，哇咔咔，非常值得去看。
5	到青岛后去的第一个景点，没有太多的特色，但是喜欢大海的人去这里会感觉很好，坐在栈桥边上，吹着海风，闻着淡淡的海腥味，感觉真的很美妙……
4	我在青岛见到了法国梧桐树，非常漂亮，上回看到还是在南京和杭州，没想到华北这边也有，栈桥值得一去，人很多
3	人太多了，是每个旅游团必进之地，还有很多黄牛
不过作为青岛名景点，不过来拍一张照就等于没来过
可以来这边拍张照，下下水休闲一下就走人
5	在青岛下了火车，走几步就能看到栈桥，吹吹海风，这才是生活。这附近还可以潜水，只是青岛的海底，太秃了。保护环境哦
5	青岛老的地理标志，于新的地标--五四广场不远，是观海游玩的好地方，就是有人众多，在此地游玩一要防海浪，二要防小偷。
5	人很多，很拥挤，站在桥上看两遍的风景很美，尤其是两岸的建筑物，红瓦绿树，真的好像是在欧洲的风情小镇，建议等天气凉快一点儿去，真的很晒哦！
5	这里的景色还可以，不过不要在下午去，玩不了一会就涨潮了，贝壳神马的多半被带下去了，不过海带一堆一堆的，泳衣要换好，换衣服的地方太坑，30块还没热水洗澡，沙子也不细人还多
4	其实也没什么特别的，因为是以前的码头，历史感厚重。不过因为挨的火车站，所以没个人都会去看看，站在栈桥，海风吹来。其实早晨在栈桥看日出很好，人也不多。
4	栈桥是青岛的标志。深入到海中一百多米，终点就是回澜阁。冬季里这里有很多海鸥飞舞，海水湛蓝，不远处就是青岛最繁华的市中心，高楼林立。
3	栈桥是青岛的标志，一出火车站走不远就能看到，11年去的时候人超级多，也没去亭子里看展览，13年再去，栈桥断了，听说经常断，大家小心~
5	栈桥，海边一段路开始的地方、形状如桥，用于装卸货物位置：车站、港口、矿山或工厂等前海栈桥：初建于光绪十八年。
4	作为青岛标志性景点，应该去，环绕回斓阁远看四周，景色宜人。但旺季人特别多，桥上居然有很多乞讨人，有煞风景。
4	青岛的标志性建筑之一，本身没啥看的，不过因为距离青岛站比较近，适合刚下火车的人就直接扑过来，感受一些海风。而且我感觉这块的夜景也不错，可以看完了白天的海，再来看看夜景。
5	栈桥离青岛火车站非常近，如果你下了火车站还有时间的话可以去那边溜达一圈感觉非常的好，火车站周边交通方便，
4	听说被水冲毁了，没想到去的时候已经被修好了，附近没有停车位，只能停很远走过来，4元可以上楼，没意思，就是卖纪念品的地方，全密封看不到风景，一楼有只海龟…
4	8月3日早上到的，周末人很多，而且过了一会就由于浪大封锁了。人太多看不出有多漂亮。本来选择栈桥是带父母去看看这个景点，顺便早上赶海玩，但是那天一天海水都几乎没退潮啊。。。好遗憾。。。。
3	从岸边往大海延伸的一条栈道而已，如果是旅游旺季去绝对挤死你没商量，不怎么建议去那里的海水又不是很安静
4	算是青岛的标志建筑吧，个人感觉一般，就是海中的一座桥，因为就在火车站附近，人超多，还是应该来看看，下面就是第六海滨浴场了
4	栈桥是不收钱的   可是进去里面的建筑会收钱   这点从小就很纳闷   难道是怕进去的人太多压坏么    大风暴雨雪天气不建议去的[眨眼]
4	昨天冷死了，这的什么导游都不要信，太假了，上了车，各种理由收钱，每次一点点慢慢变大钱了就，不过不喜欢随时可以走，自己去玩这些地方门票差不多，但导游带着就是不自在，没选择
3	长长的桥，桥尽头有一个观景的圆台，上面有一个二层小庙，这个到没什么。风景还可以，游览一下半个小时就好。
5	天空不作美，我们到栈桥的时候天空下起了大雨，风很大。取消了晚上观栈桥的计划，第二天一大早到了栈桥后雨一直下。。。。
5	栈桥有着一百多年的历史，她既目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。是标志性建筑，风景优美，海风袭人，是旅游的胜地。
4	栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。桥身供游人参观并停靠旅游船，由此乘船可看海上青岛。
5	感觉就是人好多。正直旅游旺季，对常年居住在内陆地区的人来说，栈桥的美景还是很让人欣喜的。我们这回去青岛旅游，在栈桥就是走马观花的看了一下。青岛这个城市給人的总体感觉很美，很干净！
5	环境不错，风景也很好，海上的风光很美，海水也比较清澈，喜欢游泳的人可以去！美中不足就是旅游季节的人太多了。
3	可能是我觉得青岛之行最鸡肋的一个景点了吧，往海里修了一段木头的桥，走到头有一个亭子，路两边全都是买贝壳的。就酱紫没了。。。
5	栈桥又是青岛的另一个标志景点了吧，一个很长的桥伸到海里然后在海中造了一个挺大的亭子，是看海景的非常好的地方了，而且还不收门票，提醒一下，最好选在人少的时候去，节假日还是不要去了
4	环境很好，可以下到海边，青岛的海特别干净，特别美，可惜得是栈桥还没有修缮好，要等五月份才可以，比较遗憾。
4	去的时候，阴天，而且栈桥因为维修，都不让上桥，好可惜哦。拍出来的照片也是雾蒙蒙的，有一些人试图从堤坝上爬上去，很危险。
4	栈桥是我到青岛印象最深刻的景观之一，沿着略显狭窄的小路走去，可以径直走到海里，但是虽然两旁有铁链，但是走过去时还是怕怕的，特别是晚上人多的时候，不过依然很美，很亲海~
3	栈桥在加固中，封锁了，没有进去看成，但是在岸边喂鸽子也挺有趣的，喂的是一段段的油条。没想到鸽子吃的这么油！
3	晚上去比较好看，点灯了，白天看起来比较普通。那儿有夜市，就是一些小摊位，卖的东西和其它小摊差不多，贝壳什么的。
4	哈哈青岛人都会唱逛栈桥。在青岛就算很有历史但是我们新市长一来他就塌了，现在虽然重新修建了可是没有儿时的味道了。
3	去的时候正在维修，当然是因为那次大浪了，不过即使没上去，远看也是不怎么样，只不过是人造的伸到海里去的一座桥罢了
3	去的时候栈桥塌了，不知道什么原因。原本想去，出租车司机告诉我们的，路过的时候发现中间一段好像在海里，很不凑巧。
4	来青岛的大都会去栈桥吧，不过栈桥真的没什么可以看得，深入海中感觉不错吧，大概。栈桥旁边的东西好贵的说
4	栈桥据说是青岛的标志，很美的，从海边延伸到海里，很长一座桥，栈桥的地理位置很好，就在市内，在青岛火车站步行5-10分钟就到了
5	青岛栈桥，俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头。位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，被视为青岛市重要标志。是青岛最早的军事专用人工码头建筑。德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头
4	以前栈桥在维修，现在已经能走了，在照片上可以看到老城区的的风景，红瓦绿树碧海蓝天，很美，栈桥上的游客太多了
4	青岛的标志建筑，不知道这个栈桥是干什么用的...小青岛公园就在对面。地标建筑肯定要来啦！晚上散散步很惬意的，有很多摆地摊的。
4	人后面那个就是传说中德国人建造的栈桥 中国人一加固结果断了 成了断桥～封了一年多了 还封着 不过小时候来过几次
4	因为是三月份去的，是青岛的淡季，然后栈桥在维修当中，只能远远的眺望一下了。。但是在海边吹吹海风还是不错的～
5	栈桥虽在维修  五一期间才能开放  但是在这游船上还是能看到大概的样貌  远远望去就好像一个亭子在中间
4	夜色里的栈桥更多了一份朦胧，连着远处还是的灯光，看着翻涌的海水，跟身边人相拥在这无尽的夜色里，数着天上的星星，至今仍清晰记得那晚。
3	栈桥可谓久负盛名，最近听说已经不能去看了，但当时去看了也没有特别的感觉，可能对他的历史什么的不了解吧，只记得人多。。。
5	实就栈桥而言没有很特别的看头，但是这里海边有所不同，这里海岸上由于涨落潮，许多石头上付有白色的贝壳，而且还有海鸥，从栈桥海边看那边的城市建筑，不但没有违和感，反倒特别令人向往！
4	栈桥是青岛的标志性建筑之一，1891年清政府为方便运输物资派兵修建的，后来德国联军占领青岛时成为德军的货运码头，很有特色的一处景观…
4	栈桥是青岛的象征，来青岛必须来看看栈桥，所以栈桥上的人也格外多。来栈桥也就是欣赏下海景，而且栈桥上的人也很多，所以只能说还不错啦
4	栈桥没有想象中那么令人激动，商业化的痕迹比较重，天气不是特别透亮…，但是毕竟是我到青岛后的第一站，所以在栈桥终点的亭子上和栈桥旁边的礁石上都照了很多照片
5	栈桥，青岛标志性景区，旺季时候人挤人很热闹，附近有第一海水浴场中山公园鲁迅公园，来一趟真真是极好的！
5	刚下火车站，出来就能看到[无辜][调皮]当时去的时候是四月份，栈桥在维修，上不去所以只好远观，很美，朦胧美！大爱[棒]
4	其实就栈桥而言没有很特别的看头，但是这里海边有所不同，这里海岸上由于涨落潮，许多石头上付有白色的贝壳，而且还有海鸥，从栈桥海边看那边的城市建筑，不但没有违和感，反倒特别令人向往！
4	一架不长的桥，桥下的海水是绿色的，一路走到桥尽头的亭子，没进去，需要不贵的门票，可里面是卖东西的。然后在桥栏边望向大海和不远处的小青岛。然后就往回走，结束。
4	栈桥上的那个小亭子，想进去需要付费4元，里面全都是卖旅游纪念品的，不过二楼有个邮筒。可以盖邮戳喽！（2个）喜欢的可以上去看看，
4	风景没什么特别之处，不过这个地方是来青岛旅游之人必去的地方，一是距离火车站非常近，二是它是青岛的标志性建筑物，没去栈桥就想当于不是真正的去了青岛。
3	白天看其实没有多大的感觉，晚上去走走，路上会有很多小商品在贩卖，很热闹。在路灯的指引下，这一条通向大海的道路也显得有点神秘起来～
3	去的不是时候，栈桥正在维修，游客不得过去，只能在两边看，不过站在岸边石礁上遥望大海青岛湾，喂一下那大片的海鸥确实有一番感觉～
4	青岛的标志性建筑，去青岛一定要去栈桥看看。在桥上吹吹海风很是惬意。上桥是免费的，桥尽头的回澜阁也是要收费的。要注意的是，桥上有很多cos的艺人，拍照是会收钱的哦~
5	她位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，与小青岛隔水相望，北端与中山路成一直线相连，素有“长虹远引”之美誉，被视为青岛市重要标志。
5	临近火车站，回澜阁很好，现在好像改成邮局了，进去买几张明信片也是不错的，但是不要相信那些照相的，坐船观光的，都很坑人！！
3	青岛的著名地标，可是没什么好玩的，人特多，海水也不干净，坑人的事时有发生，特别注意那边的餐馆，宰你没商量
5	没去的时候一直好奇那个小楼到底是干嘛的，去了知道是买东西的，附近的海鸥不怕人，有专门卖鸟食的大妈，现在被冲垮了，不知何年何月才能修好
5	青岛的最佳旅游时节，一定是夏天。这里的夏天略微潮湿，但不乏凉爽。栈桥是青岛的老景点之一，今天春夏的台风，把回澜阁长廊吹塌了，新修葺的栈桥，更值得一去。附近交通便利，另有不少海鲜大排档，就是有点坑爹…
5	没有下水，因为没有时间了。特别特别的遗憾。吹海风感觉特别舒服。看到很多人都在水里嬉戏我真是羡慕的不得了，海水倍美。真心推荐大家去！
5	很美的地方，很值得去的地方，我和我的小伙伴们都惊呆了！其它小伙伴们，快来逛逛吧，一定会让你满载而归的[调皮]
3	栈桥是青岛最经典的景点了，似乎外地人来青旅游都要去看一看。其实就是有个回澜阁，没什么很吸引人的东西。现在栈桥依然在修葺中。
5	成为青岛标志性建筑之一，
5	青岛的海不错，栈桥很美。。
1	最好别去，除了人多，一点也不美
3	青岛的标志，出火车站就是。
4	很美丽的桥，看海很适合的。
3	感觉还不错，去找找蛮好
5	是青岛海上标志，值得一看～
3	可以看到大海，设施也不错
4	跟旅游团去的，人太多，风好大
5	夏天有点热但是还不错
5	直通大海的一座桥，值得一去！
5	很棒！就是人有点多，大海啊，大海
5	青岛标志，去了也就那样，不推荐
5	景色不错
5	太喜欢青岛了，红瓦蓝天，还有海鸥
5	靠近青岛火车站 交通非常方便
5	很美，栈桥的日落很美。
5	栈桥军用人工码头，历史的见证。
3	青岛标志性建筑，必去之地
5	离火车站很近，旁边也有海和沙滩
5	历史悠久，造型独特，别有风味
4	只能说还好吧，水很清
5	青岛的象征，观海的好地方
5	站在栈桥上迎面吹来的海风，凉爽!
5	我去时他在维修，不能登上去一看，
5	景色很美[大笑]
4	好看的，真不错的世界，真漂亮
5	支持青岛旅游业，可以看看海鸥/
5	非常的漂亮，让人心情愉悦
5	美
5	这里不错，风景好，空气好
5	还不错 游人很多。 离火车站近
5	青岛海风很柔软的。。。。。。。
4	去的时候在修建～很遗憾
5	这里的景色让我都不想离开了。可以看到日出
4	可以沿着桥走到很远~观赏景色不错的位置哦~
3	阴天人很多，整体来说个人觉得比较一般，虽然是青岛的标志性建筑，不建议外地专程来逛
5	夏天去的！！青岛的标志性建筑，风景不错，很有特点，体现了青岛历史文化风光。
4	人很多 栈桥附近的水质一般 黄昏的景色不错
4	青岛最早的军事人工码头建筑，现已成为青岛海上的标志
4	风景还可以，人很多，有“卖艺”的，有点恐怖
5	就在火车站边上。是我到过的为数不多的离车站机场等零距离的景点。闹中有静。给行者很好的心灵的慰藉。
4	每一座海滨城市够有一个栈桥，可是青岛却尤为出名。没有太多的感觉。只能说还好还好
4	从这里走回栈桥很近，可惜栈桥正在修缮无法进入，只好站在旁边的沙滩上拍拍远景，吹吹海风。
5	阴天的栈桥别有一番风景，还有海鸥做伴，一定要到这里哦！
4	有很多企鹅等极地动物，也有海豹等表演，景观做的不错，如果人少点及更好了！
4	原来是一个军事码头，现在也成历史名胜了。桥尽头的那座楼，上去要收几块钱，里面有中国邮政的摊位。
5	海鸥自由翱翔，我想要是我有一双翅膀，是否我也能如同它们飞翔？
5	烟云朦胧，美景如画，人在画中走，收获的心情！
5	青岛伸向大海的长桥，尽头有个大殿
5	青岛的标志性景点之一，必去，人山人海
3	一个标志性建筑吧，只能这样说了，人太多
5	青岛的标志之一。每天人很多，走在上面总怕被挤到诲里去。公交很方便，早晚游为宜。
4	凌驾在烟波浩渺的水面上，有一种延伸的快感
3	海水被污染了，一股股臭味。游客还是很多。
4	去过两次，第一次去塌了在修补，第二次去终于登上去了，去只为你栈桥照照片还行。
3	桥上人太多了，只远远的看了一下，就那样吧。
5	最适合这个季节去了，青岛的天气很适宜
4	还不错，游人挺多的。。小商小贩挺多的，卖好多好玩的纪念品。
4	在海岸线上看栈桥，很有诗意美，好感觉。
4	当时修建没上去但远远看上去就很棒，海景在北方来说很不错，沙质一般。
5	美丽的青岛海景，离青岛火车站很近，可以步行前往。
5	人没有西湖多，但景色是相当的美艳。
4	有雾的时候从栈桥东看去像海市蜃楼
4	挺不错的，可以在游玩同时顺路看看
5	栈桥日落超赞的哟！冬天的感觉也很棒[棒][棒][棒]
5	青岛的百年建筑火车站附近的，很有青岛特色的旅游景点，下火车就能看到
5	当海风拂过脸庞，当海鸥恣意飞翔，你，会想起青岛的海吗。
4	人太多了，没有几张好照片，海景不错
4	重新装修过后还不错，就是进里面还得要钱，里面还是买东西的
4	青城标志性建筑，一个栈桥，半步历史。
4	清明节去的，天气有些冷，景色还可以
5	漂亮的人很多就是冬天风有点儿大
4	远观栈桥，因为本人不喜欢凑热闹，而国内各知名景点偏偏又是人头涌动，
5	当微风吹拂着 站在栈桥上有不一样的感觉
5	就在青岛火车站附近，也是青岛市的一个标志性旅游景点，一般游客都会去。
5	经典地标啊 每次回青岛都会从火车站过去看看海。傍晚最美，有海鸥
4	离火车站很近很方便，夏天晚上去吹海风很舒服，不要钱能看到青岛海景
5	很漂亮的海边景色，离火车站很近，给路过青岛的人一个欣赏海边的机会。
4	给高评的原因是：一是免费，二是青岛海景与城市景尽收眼底
5	不错，晚上栈桥景色特美，白天还好吧。原来是废弃的码头。桥上凉亭4元钱钱门票。
4	栈桥离火车站比较近，晚上的夜景比较美，青岛的海也不错。
5	青岛地标建筑，前段时间又重新对外开放了，有海鸥哟！
3	老青岛的标志性建筑，去青岛必看的景点。
3	人好多，但是去的时候那边水真的好脏
3	很有韵味的人文景点，明修栈道暗渡陈仓～
4	每次去时人都很多，但却又是每次必去的景点
5	很不错 值得推荐哦 大家来玩啊
4	算是青岛的标志吧，去一下还是可以的，不过也就是照几个相片
4	有人说是个很浪漫的地方，也许当年是我一个人去的原因吧，觉得一般！
2	青岛火车站附近的栈桥，因为很近，人真的很多，站在桥头忘向大海，海风习习很清爽
5	在栈桥上喂海鸥，近距离的看海鸥在空中。
3	去的时候栈桥在修，没能上，只在旁边静静的观赏
5	望海观天，置身于海天之间，感受到大自然的壮阔
5	游青岛必到的景点，青岛的标志性风景！
4	蓝天，大海，帆船，高楼，海滨城市的景色
5	去青岛不得不去栈桥，离火车站不远。
4	栈桥附近，开始漫无目地乱逛，结果无意之间发现经典的地方，12家银行啊
4	沿着天主教堂一路向南，来到了栈桥，桥下很多人都在捉小鱼小蟹。
4	俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头。位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，被视为青岛市重要标志。
4	选择这里的主要原因是我打算第二天从栈桥开始暴走来着，所以选择了离起点很近的火车站了~
4	因为放假一个人去了一次栈桥，就一天就回来了，风吹的我头疼，还没有拿件外套，下次有机会会再去的。
4	从王子栈桥酒店走到火车站，四个人玩萝卜蹲玩的不亦乐乎。水萝卜总是失败，哈哈哈……
4	最后在栈桥看日落。略显可惜的是，清明期间栈桥在维修没有开放，因此没能登上回澜阁。
4	栈桥是青岛的新地标，必去之地，不过也没感觉有多好，却是去过了好几次
4	栈桥就是第一个看见海的地方闭上眼睛迎面感受嗯又是那熟悉的海风。
4	非常可惜的是，栈桥中段被台风刮断了，所以现在正在紧急施工中，木有栈桥，只有断桥。。。
4	推荐各位去栈桥逛逛，吹吹海风，傍晚时分还可以看看如此美景，身在内陆很少看到的，激动死我了
4	栈桥是青岛的象征，到青岛来的游客如果没有去看一看栈桥，那就等于没来青岛。
4	公交：栈桥站乘26路、202路环线、316路、223路至武胜关路站下即到。
4	栈桥附近，开始漫无目地乱逛，结果无意之间发现经典的地方，12家银行啊
4	沿着天主教堂一路向南，来到了栈桥，桥下很多人都在捉小鱼小蟹。
4	俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头。位于青岛市市南区海滨，青岛湾北侧，被视为青岛市重要标志。
4	PS：当时栈桥在修整，所以没有进去；和小伙伴在旁边看了会海，吹了会儿海风，远处可以看到小青岛。
4	游览完栈桥，我们就入住了酒店，住的是从美团买的锦江之星，一晚才158/间，很划算有木有？
4	骑水上自行车（栈桥附近只此一家，不讲价，100元，大人可能觉得不值）
4	今天按预定的行程计划是游玩八大关到栈桥一线,所以早餐后开车至八大关附近停车;
4	选择这里的主要原因是我打算第二天从栈桥开始暴走来着，所以选择了离起点很近的火车站了~
4	因为放假一个人去了一次栈桥，就一天就回来了，风吹的我头疼，还没有拿件外套，下次有机会会再去的。
4	栈桥是青岛的地标，栈桥附近，很多人会下到礁石去抓小鱼小虾小蟹饶有一番乐趣
4	下午去了个朋友家，出来后坐公交回客栈，下车后溜达到了栈桥，刚修好的栈桥，人真多
4	从金沙滩回来路过栈桥！又是夕阳西下时，站在回澜阁伴着余晖新青岛生机勃勃的样子展现在眼前！
4	走到栈桥尽头，看到眼前的一幕，忽然想起“海上生明月，天涯共此时”，只可惜既没明月，也没共此时。
4	这是一套栈桥附近紧靠大海的百年木质老别墅中的一间，在江苏路与太平路丁字路口的东北角
4	顺着火车站直接就走到栈桥，我一直都成剑桥，没被笑死。。。附图几张，大概就是这个样子。哈哈。懒得描述了。
4	　　栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。
4	栈桥尽头是个两层的阁楼，进去要买门票，感觉没什么意思，绕行一圈后离开
4	　　栈桥位于游人如织的中山路南端，桥身从海岸探入弯月般的青岛湾深处。
4	【原本计划去栈桥可是还没有修建好而且人居多受不了就选择看一看走掉啦】
4	对了，我想告诉你，栈桥很漂亮，沿路都是海风，如果是假头套，真是分分钟被吹走。
4	每天坐公交都路过栈桥，这次来亲身感受下，不是很好，人很多，景色在游轮上都看过了，一般
4	从监狱出来俩人走路去栈桥。这几个景点都离得特别近，可以一起参观~而且一下午就够了。
4	栈桥附近有很多饭店，地下通道里也有小吃 可以选择，公交也很方便。
4	栈桥没啥可看的，走到头又走回来，不会超过10分钟，到头有个阁楼，10元门票吧，没进去。
4	栈桥后，直接青岛站，带着童话故事般的青岛会深圳，介绍满满9天行程
4	第一站，栈桥，乘26路到栈桥下车，先各自买了一顶帽子，防晒，实则是用来装逼的~哈哈
5	一个长长的桥，走到尽头的时候，感觉自己置身于大海里一样
5	成群的海鸥。美丽的海景。可以下海玩。抓螃蟹。踏浪。还有美丽的你你你。
4	临近黄昏时分，夜幕降临下的栈桥，显得如隐若现，很是一番别样的景象！!
4	栈桥是青岛的重要标志，是青岛最早的军事专用人工码头建筑，德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头。
4	天主教堂和基督教堂就在栈桥的附近，由于时间关系决定先去基督教堂
4	下午三点多，体力耗尽，坐车返回到了栈桥！没想到。。。我这也属于百年难遇了，遗憾也是一种美！
4	栈桥有着上百年的历史，是1892年清政府为了军需物资的运输而建造的码头之一。
4	青岛有很多公交都直到栈桥，所以要去栈桥还是相当方便的，你只要备好零钱就好了。
4	第三天继续是我一个人玩。今天的任务很重，走寻了很多地方。从酒店坐公交到栈桥下车，去领略栈桥的美。
4	然后往海边的方向走5分钟就到了栈桥。因为当时比较早，桥上人不是很多，就上去照了几张相~
4	吃完饭不到11点，由于挨着栈桥海边不远，大家一致赞同饭后散步到海边去吹吹风：
4	就在火车站对面，人很多，没有真正上去过
5	都12月份了还是周二来的，人依旧挺多的，可以喂海鸥[调皮]
5	很有特色，很美，下次还要再去。太好了。
4	其实栈桥只是当年的一个军事码头却因为深入海中的阁楼而成为青岛的标志
4	青岛的标志性建筑，来青岛不去栈桥那不算去过青岛。
5	看风景的一个好地方[微笑]人挺多的
3	没意思，桥上全是人。停车费很贵，20元1小时。
5	就在火车站附近，交通便利。早上去时海风很大
5	青岛栈桥很漂亮，很值得去看一看呀[棒][棒][棒][棒][棒]
4	老家在威海，对海边无爱，没见过海的童鞋们倒是可以去看看。
5	青岛的地标 来这里看看就好了 至于那个要买票的就不用看了
5	很早的建筑，每次必去，延伸到海里真棒
2	不错的，很长，但是尽头的海洋馆不咋样
5	不错，值得一去，环境优美，有纪念意义。不错
3	风很大 风很大 风很大 重要的事情说三遍。不建议除夏天以外的季节去。
5	下了火车站就是栈桥了，人很多，看日出很合适
5	就是海边，离火车站比较近吧，看着还可以
3	就在青岛火车站边上  离开或到达时候顺便看一眼就行了  偶有海鸥飞翔  海上快艇驶过
5	这是青岛，地标建筑。这是一个人工码头。很多青年男女来到这里拍照留念。见证他们的爱情
4	去的那年栈桥坏了正在修复，非常遗憾没有看到。
5	早上去栈桥，看着太阳在海上升起，海水还能闪耀光芒
4	火车站旁边，青岛的标志之一，旁边有快艇很刺激
4	春夏秋冬。每个季节都不错，青岛标志之一，不过海水不干净
5	经过修复以后，应该更美了吧。就是游人太多了，什么时候能独占一会?半夜三更吗？[疑问]
4	青岛标志性建筑之一，漫步栈桥，可观赏整个青岛湾。登高回澜阁，远眺小青岛，及小青岛上的白色灯塔。
5	夜景也很美 不过并没有看到海鸥 回澜阁要收四元门票 里面真的啥都没有 在栈桥上面走走就好
5	比较古老的地方，以前是个码头，现在是青岛标志性的旅游景点，近几年刚修过。
4	挺美的 人很多 节假日去就是看人呐
4	站在栈桥看青岛，很有意思，很美，很漂亮，作为青岛啤酒标志的栈桥，真的感觉到是一种美丽。
3	太标志性景点了，可惜经常人声鼎沸的…
3	青岛的标志性建筑，几乎每个来青岛的人都会过去走走看看
5	首先是免费的，可以走到海里面，感觉很好
3	就是一座桥 ，这个桥蛮好看的，不过周围人太多了，刹风景
5	这个一定要去青岛的特色标志建筑物
5	栈桥多有名啊，来这吹吹海风，谈谈理想，打打沙滩排球，太美了
4	目前是青岛的标志性建筑之一，早期属于军事建筑。
2	只能说一般一般，只有一个走到和一个亭子！没什么可以看的，唯一的亮点可能就是海鸥比较多！
2	人多的受不了，实在无心看什么景色了。不好玩。
5	青岛的地标性景点,属于必去的地方
5	栈桥是下青岛火车站以后看到的，风景还是特别美的，值得一看
5	青岛火车站对面，去的时候翻修不让走啊，好遗憾。
5	就是因为每天都在栈桥买东西，在青岛一个星期哪里都没有去玩。不过决定下次还是去！
3	感觉一般，可以拍个照，但是位置比较偏。
4	人多，没有走上去看看，7月天气太热，适合避暑，不适合拍摄。
5	拍照的人太多了，全是路人甲，不要想没有误入镜头者哦
4	是青岛的必去景点，栈桥也就那样没什么特别好看的，人又多，但是在旁边海滩捉鱼捉蟹挺有趣的
4	比较有历史的一处景点，旺季的时候人很多。。。
4	我去的时候都塌了，真好在维修，没机会到上面走走，一大遗憾
3	额，来这里看海？比较有名，半小时就能走完
5	青岛的标志性建筑，来青岛旅游的游客必须去的景点。
5	栈桥是青岛的标志性建筑，每个来到青岛的游客都要进来漫步与此，这里海风习习，碧海蓝天，非常之美。
5	一直都特别喜欢海。。到的时候已经下午了。。直接奔着海边就去了。。还是挺漂亮的。。
5	当时去的时候栈桥正在维修，马马虎虎
5	在大海中站立的感觉就是不一样呀。
3	人太多了，但反正是免费的，所以就去看看吧！
5	看到栈桥，你想到了啥？国外侵略者肆意践踏我土地时，用来锁轮船舶的地方
3	青岛标志性的建筑，几乎人人都要去走一遭看一看，其实上边比较无聊而且人超级多，路两边有很多小商贩
5	这种地还是人多了才有意思，一个还上的桥，走到头有个亭子，里面的展览我们没有去，就在边上照了照照片
4	青岛的地标，不过没啥意思，就是从岸边造了条路延伸到海里，然后上边有个亭子
4	晚上去的，吹吹海风，拍拍照，感觉还不错，就是海边太多浒苔，很大的腥味
4	晚上的栈桥还是很不错的，为什么要十五字！！！！
5	久违了的栈桥 人还是很多啊 有谁在栈桥照过一张 只有自己的照片吗 反正我没有[微笑][微笑]
4	这经常作为日出和日落的取景地，岸边有一些卖贝壳海螺等小饰物的，可搞价……
5	在栈桥上可以吹着凉爽的海风！那感觉！爽！
3	拍照的地方，人很多。属于来青岛需要签到的地方。
5	栈桥走过去，那边的水很清，建议去吹吹海风，那边还有快艇坐很爽很刺激，价格也很便宜。
5	栈桥那边的红房子蛮有感觉的，值得隔海相望的看看
5	标志性建筑我想天气凉点人少点的时候应该是挺美的
4	去的时候栈桥还在修，没能上去，小遗憾
5	大家还记得青岛啤酒瓶盖上面的标志么，没错就是栈桥[微笑]
3	天空灰暗，看不见前方10米，人还居多，哎，怎么会有感觉哦。
5	除了是青岛的标志性建筑没什么看头，不过可以拍到海鸥
5	青岛的标志性景点，还是值得去一趟的。经典景区…来青岛必去的地方…
4	步行很近，如果等车时间长的话，完全可以去海边玩玩，也可以去栈桥，栈桥是青岛的一大标志性建筑！
5	不错，那个亭子里面没什么可看的，不用进
5	确实超级的魅力和美丽，有一种十分小资的感觉。舒服的城市。
3	在过去应该算个景点，但现在就呵呵了！
5	栈桥，是青岛的标志，来青岛的游客，一下火车，走到海边，很容易看到栈桥
4	青岛的地标，青岛啤酒的logo。里面是个小二楼，全都是卖东西的很没意思，外面还可以看看。
4	离火车站比较近，人非常多，就是一个沿向海边的道路，海水这里不是很干净，有当地人下去捞海货直接卖
3	来这里感受了大海在城市中，没有渔村景象。
5	在栈桥我在海风中听张惠妹的《剪爱》，海风徐徐，歌声伴着微笑～
5	栈桥作为青岛地标建筑，每个初来青岛旅游的人都可以来看看
3	下火车附近的景点，不过海边已经不算干净，走到栈桥尽头就能感觉到轮船的大啊，所以要这么远才能上传
5	说不出哪里好，来过栈桥才证明你来过青岛。
4	要去就夏天去行了，别想着冬天吹海风，冻成狗
4	以前是一个码头，现在是青岛的标志性景点，旺季人太多，淡季拍出来效果不错
4	人超多因为是热门景点，但是因为是和很特别的人去的所以意义重大[微笑]
3	青岛的栈桥是一道独特的风景，让人容易分辨错方向
5	感觉海边的栈桥都一个样 看海还是挺好的 不过人好多
4	喂鸽子很好玩哒，在那溜溜达达那么多次，竟然一次都没走完，因为风太大了好冷
4	除了青岛火车站就是栈桥，风景不错，周边交通住宿餐饮都非常便利
5	回澜阁没必要进去 周围走走逛逛还是不错的 景色也不错 冬天去的时候有海鸥
5	美丽的沿海城市，百年的历史文化气息，充分感受到一座海上城市的清新与高贵
5	离火车站挺近的～交通方便，散步的时候刚好被大浪把全身都打湿了！！
4	人超级多，并不建议去了，拍照什么的都是人头
5	栈桥在青岛火车站旁边.听说7.8月份的时候会有很多海鸥？
4	没有太大的感觉，但是驻足在栈桥上，吹着海风，真的很舒服
4	一直以为是个桥，单是其实是个码头啦.....人好多，旁边是浴场。
3	没什么特别感觉，去不去都行，是个走入海边的䵽长堤
4	人很多，建议早晨人比较少的时候去
5	去的那天人不多，走在路上风好大，可以看到对岸的小青岛～
5	在火车站旁边，对面就是小青岛，青岛的象征，长虹卧波
4	有特色有意思很有趣,感觉无法形容
4	青岛的标志,尤其在晚上时又特别迷人
5	去过啦，栈桥就是通向海里的一座桥，临近香港路，是著名的景点，那里去任何地方坐公交都很方便。
5	离火车站不远，海上栈桥，与碧水蓝天相辉映，很有青岛特色！
5	离火车站很近，走两步就到了，下面也有个小沙滩·，玩的挺多的。
4	我们那次去的时候台风把桥给吹断了~因此在维修~ 所以我们就在外围参观了一下
4	青岛的标志，站在栈桥上看还很美，身在海中的感觉
4	桥挺漂亮的，不过去的时候人太多，有些影响心情
5	涨潮时，惊涛拍岸，卷起千堆雪，退潮后，海面平静，人们岸边拾贝，惬意。
5	挺有意思的一个地方，青岛的标志性景点之一，白天的时候经常人满为患。
5	好像是必有景点之一，人超级多，所以没有走到亭子里，远远地看了一下！
3	风景还是不错的，就是人太多，沙子有些粗，水不太干净，有些垃圾
5	去的时候有点下雨，可惜了！一定要小心海鲜过敏！痛不欲生
5	和情人去玩是一个很不错的地方，周边的风景很漂亮，很舒服。
2	人挺多的，没事可以逛逛，周围也有海滩，但是要是有时间限制就开车路过下就可以了
3	去的人很多，除了一个小亭子意外没什么了
5	青岛的标志，青啤的标志，喝它一定见到它！
3	是个纳凉看风景的好地方人多 晚上看最好
5	很好的风景应该是人少的时间，人挤人就不好玩了。
4	下雨涨水，没能走过去。不过远看也还是不错的。听说在海上看海岸又是不同的感受，没能上去略有可惜。
5	青岛的标志性建筑，白天美夜景也不逊色，和小青岛灯塔遥相呼应。
5	省级文物保护单位，青岛标志性建筑，刚修复好
5	一条长长的栈桥，代表天长地久的爱情很多，善男信女前来许愿。
5	很美丽 在哪里遇见了韩国人日本人美国人 恩
4	人太多，场面比较乱，适合空手游，东西包裹要少，不然真担心有失。到青岛必看。
3	一座桥上全是人，历史的厚重已经被现代气息湮没了
3	是青岛标志性景点，游客很多，没去过的人可以去看看
3	人多 它是通向海里的一条路 大概有4. 5百米走到头能看见很远的建筑 天气好来才好
4	在火车站附近我比较喜欢那个地方。靠在海边
5	一条堤坝深入海中，人在堤上吹吹海风
4	去的时候还在修~不过看上去不错，栈桥离车站很近，下来车站走挺短一段距离就到了
5	这里离火车站最近，一个小小的桥上聚满了来自各地的游客
4	青岛是个好地方呀！那里风景多多，栈桥就是其中之一。
4	冬天去的，很冷。站在栈桥上看海边的建筑还是挺美的。
5	很好看，岸上石头也有种美感，傍晚去极佳呢
5	很不错，景色很不错，很有特色，值得一看！
3	在火车站后面，第一次看到海，虽然人很多，但是棒棒哒
4	水太深了，但是我看见有人在里边游泳，胆子太大了，不过那条桥前面的那个塔里边不是很好
5	棧橋晚上還是很美的，和白天感覺不一樣的，靜靜的！[微笑]
3	我没去，，不感觉会有什么好玩的对吧？十五字
2	明天这人很多，是青岛十分有历史意义的地方
5	这里是青岛的一个标志，好多建筑之类的
3	历史价值高过游览价值。没什么特别的地方，就是海边的一座小亭子，不推荐
3	很有地标性质的景点当然人也是很多的
5	适宜游玩季节：夏季最佳。海水温暖，沙滩细软，无烈日高温，是旅游的黄金季节。
5	像是一条温柔的手臂，拥抱着海岸线
5	夜景很美，好多游泳爱好者，第一次去看大海
5	往西走，大球形建筑物旁边的码头那可以抓到海星哦
5	全长440米在栈桥的最那边看到的海水很清澈。
5	栈桥是一座修建精致的的地方，非常地让人赏心悦目，
5	青岛啤酒的标志，在第六海水浴场，火车站附近
4	栈桥，青岛地标建筑之一，原为海上码头。来青岛必来栈桥！强烈推荐
3	离火车站很近，夜景特别漂亮，白天一般
5	吹吹海风看看大海，所有的烦恼都烟消云散，别有一番景致，棒棒哒
4	栈桥是免费全天开放的，长长的栈道从海边向海面延伸，是观赏海景的绝佳地点！
4	栈桥我去过，那天风很大，不过很漂亮，值得一去！
4	人蛮多，不过可以看到大海 还有海风！
5	特别美，值得一看[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	来青岛的必去之地，我去的那天不是晴天，天雾蒙蒙的
3	人太多了，都挤着，旁边拍照的摊都是蓝天白云，但现实看到的雾蒙蒙的。
5	青岛市最早的码头装卸货物用的军用码头
3	就是普通的一座伸向海中的桥，走地下通道过去的，环境不好！
3	作为男人可能对这种景色没太大感触，韩剧看多了美女可以去看看。
4	青岛的一个像征    值得一去
5	很有历史基本去青岛必须要去但是旺季人太多
5	深入海中，能看见海里边的风景，能不必穿着游泳衣就能看到和岸边不同的风景。
5	我们去的时候在修…但是风景的确不错，喜欢沙滩和碧蓝的海水
5	每次去青岛都去栈桥，标志性的建筑。呵呵
3	就一堤坝伸入海中，堤坝上有亭子。个人觉得不喜欢，这里的海风还是蛮大的，吹吹风还不错
5	去过好多次了，每次都会去栈桥，放松的好地方啊！
5	人挺多的，但是海水还是可以的，风景也不错！
3	不巧正赶上栈桥塌了，维修中，这个地标只能在远远的观望了一下
5	醉美栈桥，去年的时候去的，原来是海军的一个港口，现在上边有个亭子，很漂亮，吹着海风，奔跑者…
4	去的时候，栈桥在修建，所以里面没走进去，很可惜，不过远处看过去感觉还不错
5	很美的地方，就是假期时间尤其是夏天人很多，但是大海很美很漂亮
5	青岛是个非常好的城市，我特别喜欢
5	因为是火车站在这个地方 所以挺繁华的
5	拥有丰富的文化内涵，文人墨客皆从游。
5	最经典的景点，一定要看看，夜景别有一番韵味
5	晚上，夏天，青岛栈桥，现在上面吹风，看风景，别提有多么惬意科
3	棧橋是青島挺出名的地方 感覺挺舒服的 有機會可以去看看
5	下了火车站走一段路就可以看到栈桥，长长的。许多人在上面，
5	哈哈，这个桥不错哦，话费了好多钱啊，不容易不回去，就是村干部，嗯嗯。确实
5	除了人多，实在没什么好说的。与小青岛隔海相望，美
5	像江南一样灵透，本质确是山东人的直率
4	远远看了一下，可能在青岛每天都看见海，没什么感觉
4	很好玩的，只可惜去的时候人太多了，呵呵，没有走到头！

值得一去
4	青岛必去的景点之一，从小长大的地方
3	去得时候下大雨，浪好大，其实没什么，尽头就是一商店
3	都发给较远润润港版亏死飞虎空间相册
4	有着悠久的历史，是古代人的智慧结晶。
5	栈桥的海边有海星。夜光海星。
蓝蓝的。
摸上去软软的。
第一次看到，很开心。
5	在青岛火车站附近，坐火车与下火车的时间间隙就可以转一圈，很出名的地方
5	晚上去很有味道，黄色的灯光与沙滩
2	人多死了，好挤的，朋友们还是可以去看看的，就是不要赶上风大浪急的时候了
5	人非常多的青岛栈桥，下了火车就是。
5	一出火车站就是海边‘步行到栈桥，很方便’海风很大很凉快，海鲜也特多，总之还不错[调皮]
4	没有什么特色，但却是来青岛的游客必来的一个景点之一
4	在这里吃一碗过桥米线是不是特别赞呢
5	栈桥现在是免费的，晚上很凉爽，会有歌手在
4	就是一座桥→_→，不过被人都说是地标性景点，就去看了，可以看到海景~~
5	去过好几次了    觉得没啥意思了  哈哈
5	很美   吹着海风 感觉很不错   距离教堂也挺近  棒棒哒
5	下火车的第一站，长桥延伸到海里，景色很棒。
5	我觉得这个景点非常著名，而且去过不止一次，青岛带给我的印象就是很清新的空气
3	栈桥是青岛不错的看海的地方，很适合拍照，尤其是夕阳西下的时候，去青岛不可错过。
4	这个感觉确实不错，有连接海天的感觉
4	当时去的时候栈桥正在维修没上去
3	老青岛典型象征，德国人建造，一百多年历史，它的“回澜听涛”被评为青岛十大美景之首。
4	就在火车站旁边，第一次去海边的人值得去
5	第一次看海很震感，不过栈桥总得来说还不如青岛火车站好看
4	去青岛必去了，是青岛海滨风景区的景点之一。
5	真是太美了，我当时在此桥上玩了两个多小时。
3	我去的时候正在修建，所以基本上没有看出什么
3	栈桥的海边的水污染的很严重，桥面上都是摆地摊的，没有买卖就没有杀害，人类的和谐只是交易。
3	标志性的建筑，去青岛的第一站，可以去看一下
3	人好多，再美的景致都少了一股韵味。
3	只是一個標誌性的地方，不去白不去
5	栈桥不要门票，是去青岛必须去的一站
3	现在家加固  没有上去  不过人挺多的
5	栈桥是青岛的历史文物了，很值得去
5	去过两次了，人比较多，但是不影响看海的心情。
5	站一站，瞧一瞧，所以叫栈桥？哈哈哈，很简单的景点，免费的。
5	沿着步行栈道走了十几公里，一路走到了栈桥
5	l老青岛的标志性建筑，据说是德国人的码头
4	青岛的标志了~但是感觉貌似也没太多东西~
4	青岛的标志性景观，永远人山人海，理所当然也成为骗子云集之处。尽头的小楼没必要进，里面什么也没有。
4	从岸边连接到海里……几百米距离看尽海枯石烂
4	风景优美  水很清澈  是旅游的好地方
5	这是青岛的标志性建筑。靠海的城市真是美啊。
3	去青岛的第一站便是栈桥，延伸向海里，可以看到岸边的涂鸦，不过，或许是因为节假日的原因，人太多了，太挤。
3	就是个看海的栈桥，到头有个亭子，收费～ 被冲垮过重修的，看海景一般
4	栈桥周边区域风景优美,一直是青岛的"窗口"和"脸面",同时也是青岛名片。
4	青岛非常有名的景点，来第一海水浴场吧
4	依然可以望见军舰，好威武，也算圆当兵梦
3	青岛的标志性建筑物，是每个到青岛旅游的人必须去的地方，门票四元
5	有海风，有沙滩，有人群，虽然那天天气不是很好，依然阻挡不了人们去抠蛤蜊，找海蛎子的激情
3	就那样吧，海水腥味太重，这几年被污染的太厉害了
5	[调皮]嘿嘿～来青岛必定要来栈桥阿，很凉爽的海风
5	还是老样子，只是人山人海，失去乐趣。
5	还可以看到军舰，好有气势，满满的自豪
5	青岛的标志性建筑物，其实就是个过去的码头，但现在不用了，成为观光旅游地！
5	大雾，隐现的灯，一条桥连着历史的这端和那端。
4	栈桥 青岛的第一站  美丽而又不平凡
5	美丽的栈桥 两边无限的大海。
5	13年暑假去的，当时栈桥正在修复，有点点小后悔，以后有机会还要去的
5	黄昏的时候，景色非常的美，那个曲线，那个造型，独一无二
4	有点扫兴，上面每隔一段距离就有那种残疾人卖唱卖字画的，很扫兴
5	在火车站附近，谈不上多美，个人建议在临走前转转也不浪费时间。
3	青岛的标志深入大海100米，去青岛不能不到栈桥
3	去的时候 只可远观而不可近玩焉 也不知道是何意义 就这样吧
4	地方不大就是一个小亭子，去的时候正赶上涨潮，怕出危险给警戒了不让进！
4	离火车站很近，来青岛的话，这里还是值得来看一下的
3	人多，基本是卖东西的，但是在海边看着还不错，海鸥飞的也很欢愉、。
5	青岛的地标，是去青岛必不可少的旅游景点。景很美夜晚去景更美。
4	在上面看看大海感觉不错，就是人多
5	走走还是不错，景色好，去青岛必去景点
5	栈桥那里好美，住在附近，每天都来走一走
5	去过二次，第一次去时人满为患，第二次去时桥已坍塌，正在维修，这多人踩踏，重压之下怎能不垮！
5	在这里我们可以看到青岛湾，美丽的海
4	离火车站很近，不行一会儿就到，由陆地向海中伸进很长一段，还能看到很多海鸥。
5	那时我们去的时候是考完四级就直接奔可青岛，有很多鸽子，飞起时，栈桥很文艺，还会再去青岛的[棒][微笑]
4	出了火车站，可以直接去栈桥了，延伸到海里的一条大道，适合拍照，海鸥很多哦
3	内陆小盆友可以看看去，南方的就建议别去了，多喝点啤酒吧
5	古典与现代的结合，骑着摩托艇挺惬意的。
4	非常值得一去，我是在2006年去的，不过这回倒是没有去，非常遗憾，风光很漂亮。
5	古老的栈桥，毁于暴风。。。还好，在桥塌之前去了。嗯，三年前的事了，今年差点就故地重游。→_→
4	延伸到海里的步道，看两遍海水拍案，仿佛走到了大海中心
5	x青岛钙奶饼干上面的标志，青岛啤酒的标志都是他。周围有好多的海鸥！！
5	风景挺好，人有点多，海风吹着很舒服的～嘿嘿
4	栈桥，正在加固维修中，应该是在为即将到来的旅游旺季做准备，所以只能远观下。
4	去的时候正好赶着检修了所以没上去只是外面看了下！
4	到栈桥看了看，那个人多啊，而且是雾大，超级失望，根本看不清，其实也就是一个桥，没什么看的
5	我是完全没有看到，，感觉也没什么看头，都是人，都是人，我去的时候还在翻修……
4	人来人往，没看过的去看，看过的赶紧离开。适合晚饭后走走。
4	青岛著名景观，儿时的记忆里，饼干盒子上就印了它的样子，心驰神往
5	横跨与海，特别在记忆里珍藏这里，因为是奶奶生病前一起去得。最后一张合影就在这里，记忆犹新
4	特别不错的地方，特别留恋曾经在栈桥的时光[微笑]
4	青岛的代表性建筑，历史悠久，来青岛的话就去看看吧。
3	人真的很多，栈桥的海水不干净，就走马观花了一下……
5	每次到火车站，时间充足的时候，总是去栈桥看看，看看海景。看看远处的舰船
3	其实也就是伸到海里的栈桥嘛，感觉也没什么大不了的
4	标志性景点，怎么说呢，总得去一下吧。
5	很有feel的地方，离火车站挺近，早晨人少，看日出的好地方。
5	去青岛必去的一个地方，夏季去还不错，可下海，找贝壳。但沙滩不是很好。
4	青岛的标志性景点，青岛的象征，走进大海
5	百年经典，经久不衰，一直是游客最喜欢的景点。。
4	沿海的整条路都很棒 满满的走慢慢的看 不过栈桥很挤
5	嗯，不错不错，青岛的经典景观，值得去看一看
3	标志性建筑，去青岛旅游，都喜欢去那
3	风太大了天冷的时候去，不过走上一走，还是值得的
5	美！第一次去海边。火车站旁边就是栈桥
5	反正来青岛必去的地方吧，从栈桥可以一直往东走～～很多景点都在海边
4	青岛地标性建筑，前几年曾经被台风刮坏过，修复后更让人向往！
3	一般吧，就是人太多了。就是深入海中的一个亭子而已
5	13年10月去的，正在维修，民国时期也没听说过断掉维修，也不知道怎么回事[无辜]
4	青岛是个很不错的地方，水很蓝，唯一就是人太多。
1	不巧遇到维修，没能踏上这标志性的景点，以后还会去的！
3	人生第二次省外旅行去的青岛，当时我还小，海藻真是醉的，海是绿哒！
5	其实没有什么特色，只是名气比较大，值得一看[微笑]
4	出了青岛的火车站不远就是了，我们去的时候正赶上栈桥在维修，没有上去有些遗憾
5	最早军事人工码头，是青岛的标志，宏伟壮观。
4	青岛栈桥位于市中心，距离火车站非常近，交通跟便利
5	其实没什么好看的，散散步还是挺不错的
5	青岛的标志性景点，青岛啤酒的商标就是这个。
5	很漂亮，尤其是天气好的时候，很适合拍照，也很有浪漫气息。
4	如果非要说好不好看，我觉得名气大于景色吧～
5	在栈桥边走走不错，但是栈桥上人确实有点多，还有最后那个塔，别进没什么东西。
5	一下青岛火车站就是还 对面就是栈桥
5	虽然最早不是中国人建设的，但是确实青岛的地标
4	很庆幸自己不是盛夏来这里，因为是初冬，虽少了下海嬉戏的快乐，却没有了人挤人的轻松畅快。
4	周围的风景很好，沙滩上有家长带孩子捉螃蟹
4	名气很大，可是也没啥啦，转了转，看看海，海鸥不错。
4	个人觉得栈桥还不如杭州的西湖，它太大了，无边无际，却好像少了点什么。
4	栈桥的风景还不错，在海边，适合去散散步
4	不错，就是好挤，站在那里可以望到黄海
5	来青岛一定要来这里，旁边就是游泳的地方
4	一月份在栈桥还能感受暖暖的海风，看见随时落在身旁的海鸥，欣喜。
5	好好好好好好来青岛第一站就是这里
4	就离火车站不远，参观海景的好地方
5	火车站对面，小时候的向往，徐徐的海风，看它一直延伸到海里。。。
5	百年仙桥，景色很美，是青岛的一处重要标志
5	栈桥修复后，感觉没有以前那么好看了，但是也不错，继续喜欢[微笑]
3	人太多而且环境不算是太好有一些照相的骗钱
4	栈桥，离车站比较近。可以去走走旅游旺季人特别多
3	到了青岛，你不去栈桥，能说你到过青岛
4	青岛的标志吧 离火车站特别近 其实也没什么特别的拉 五一人还特别多 就没上去
5	青岛的地标性建筑，很长的桥桥的尽头是一个很美的小亭子，不过亭子里面没有什么东西。
5	去的时候海雾很打，没有人挤人的现象
3	正在去的时候正在下雨，沙滩上一片狼藉贝壳都被捡了个干净。逛了逛没什么特别的去处。
5	栈桥没有想象中的那么好，人多，不过沿海走挺好的
5	没有什么可看的，门票5元，在海边看看就行了
5	栈桥也是青岛的地标性建筑了，离火车站很近，有机会都可以去看看。
4	还不错，我以前看到过很大的海龟，现在没有了，都是小的海龟。没有以前我看到的好了。
4	就在火车站附近，很有代表性的一个地标，很多游客在那边嬉戏玩耍
4	既然到了青岛，自然是要去转转的，还是很不错的。
5	古代的一个码头，不过现在已经是一个景点了，栈桥离火车站非常近，来到青岛就能闻到海的味道
3	特别是海浪大的时候可以感受一下。
5	去了好多次了，自己去，和别人去，貌似去年被淹掉了
4	怎么说呢，感觉像回到了20年前的大连海边，随便走走就好了，真没啥推荐的，很破很破
5	作为青岛的标志性景点，人实在是太多了，密密麻麻在上面，太可怕
5	除了大海沙滩就是人头 [可爱][可爱][可爱]
2	周末人也很多，在火车站附近，其实就是一条延伸出去的过道而已，没什么看头～
3	路过的话可以去看一下，没什么特别的地方
4	就在六浴旁边，住在火车站附近的话，步行不到五六分钟就到了
5	离青岛火车站很近，旁边就是海水浴场。
5	蛮有特色   就像一条走不完路一样，尽头是回澜阁
5	出了火车站就是栈桥，立马下水了，感觉真好
4	除了人还是人，栈桥啊，让我如何欣赏你啊
3	远看着还好，进去没什么好玩的，就是卖些纪念品，可惜都不怎么值得买。
5	去的时候封桥了，不过有特别多海鸥在飞，有个老婆婆在卖喂食的
5	就在火车站附近，伸入海中400多米，挺好的地方值得一去
4	青岛这城市真的很美，这桥当时去很多人，日落时分还很美丽。蓝天海水。
3	走一走就完了 有大爷跳水 还挺有意思的
4	介绍比实际去看好，去了也看不到有多美，人还好多。有很多人在桥边上捡贝壳。
4	回去的时候来这顺便看一下，碰上起风，风中吹成狗[汗]。海鸥们也是贪吃的很了
3	涨潮的时候比较好玩，浪会起的很高，晚上的时候比较漂亮……就是那边的海水比较脏……
5	青岛的标志，所以是一定要去的。就是人会很多啊
5	出了青岛火车站往前走远远看到的像个楼阁的建筑物就是栈桥，必看景点
5	就在青岛火车站旁边，是一座标志性建筑。有很多海鸥，可以喂海鸥。
5	标志性建筑，最喜欢就是看海鸥啦，每次去必看，不容错过
5	青岛火车站一出来没几步就是栈桥，这是青岛想看海最近的地方（其实就是个湾）
4	青岛的城市名片，每次到火车站都会过去拍张照。
5	青岛的地标，很大的客流量。春天雾很大。
3	你在海边看风景，栈桥上的人看你…
5	人很多，海鸥也很多，青岛的标志，挺漂亮的。去看看就可以
5	离青岛火车站很近，步行5分钟即到。延伸到海里的一段石桥。
3	一下火车就是，必去的景点，是青岛标志性的景点
4	很有特色的地方。不过要加上自己的想像。附近也有其他景点。可以晚上来逛
4	很漂亮的一个地方，下面就能看到大海，只可惜去的时候刚好刮风下雨，没能欣赏她更好的美景。
4	我只能说，我们去的时候，因为什么原因，栈桥封闭了，然后我们只能远远的看着，好苦逼啊
3	号称标志性建筑，不过永远是人山人海，没太多可看的。
5	建议就去栈桥走走，旁边的海滩不干净，别耽误时间在海滩上，
3	暑假很闺蜜一起游的栈桥，很有特色，不过人很多哦
4	山的那边，海的那边有一群蓝精灵，美丽的青岛值得一去，就是定的酒店太坑爹了。
3	没有去过，看起来好像是个不错的地方啊！
4	去的时候人好多，旁边还有海滩。桥的那头还有一个阁。听说后来，栈桥有断裂。
4	很不错，人也很多，有很多人在这边捞海里的贝壳，来卖钱，很不错
5	青岛的标志，从火车站步行约五分钟就到了，青岛啤酒的LOGO就是栈桥哦
3	冬天海边还是很冷的，景观不错，还有当兵的唱歌，那个……有点凄凉
4	栈桥是青岛的著名标志吧~站在栈桥上，可以欣赏到无敌海景的啊~
5	青岛的象征，除了火车站走路十分钟就到了，连著名的青岛啤酒的注册商标都是栈桥；已经有百年历史了
4	人去多，一直很好奇这地方为嘛人这么多，去了还是不太理解。。。
4	著名景点，难得来青岛还是不能免俗的走了一圈，空气很好，散散步挺好的
5	碧海老天很美，即使是冬天空气也很好，冬天人不多海边很冷清
4	栈桥走一走活到九十九哦。。。来青岛一定会来来回回经过栈桥很多次的。
5	最早的军事的码头，现在经过改造也变得美
4	应该是青岛的地标性建筑了吧。如果是第一次到青岛想来一定会去的
4	出了火车站一拐就是，标志性建筑，来的都得照个相，其实真没什么好玩的。
5	毕业旅行，好像还是昨天一样。栈桥人太多。青岛的海比日照的海蓝一些。
3	大青岛的地标性建筑之一，来青岛的人必去啊
4	青岛的标志性建筑，也是看海的好地方，不管是在栈桥上还是周围的海边都很美。
5	第一天下午就先去了栈桥，，不来栈桥真的不算到过青岛
5	青岛的标志性景点之一，就在火车站外边，看看吧。
4	青岛的标志性建筑,距离火车站特别近。去青岛一定要去的地方
2	据说是青岛的标志性建筑 我觉得真没什么重要 就是很普通的一座小桥 而且上面挤满了人
3	冬季的栈桥人仍很多，距离火车站很近的栈桥步行可至。
4	去青岛必去的景点！！！离青岛火车站不远！！！！去的时候就是天气不好！！！！天气晴点的话肯定很漂亮
4	晚上去，风很大，吹吹风，看看夜景，这就是青岛啊。离火车站很近的说
4	栈桥不管什么时候去都是人超级得多，特地去感觉不值得，夏天风浪很大
5	现在是青岛的标志，曾经的码头，现在的象征
5	没去过，印象中的好地方，只是现在人太多，也不见的好吧！
2	目前已经毁掉了,以后也别想去了哈哈
5	青岛的象征，青岛啤酒的LOGO就是栈桥哦
4	去的时候还在装修。没看到景色。以后有机会还会去青岛这个海滨城市
4	栈桥是青岛的标志，但凡来青岛游玩的朋友，是必须去栈桥留影纪念的！
5	青岛的标志性建筑   去了就看看吧
3	我是觉得没什么意思，不过海边我很多捡贝壳的人，还有小海蟹能抓
5	路过青岛，冬天，去看了一下感觉比夏天更美，成群的海鸥也不怕人在游人身边绕，很美很美。
4	栈桥
　　　一堤卧波美帆城，回澜阁上天风鸣。
　　　偕妻登桥极目望，东南一秀有小青。
5	青岛的地标性景点之一，去了青岛一定要去栈桥的~
5	清明节去的，还是很冷的，但是天气很好，景色是真的很不错。
5	青岛站下车出站走不远就是栈桥，去的时候还在修，不知现在修好没有。标志景点，打卡必去。
5	青岛标志建筑，栈桥哪里有小楼，但不建议上去。
4	栈桥视野开阔，回看能见到那一片不能再美的房子，左边即为舰艇，置身海中的栈桥带来的是最美的海景。
5	据说里面灌有沙子以防海浪的冲击力，佩服古人智慧
5	就在青岛火车站附近，现在这个季节去人很多，前面的小亭子里还有活动
4	对栈桥的影响就是人多，而且从头走到尾好长，在栈桥旁边的沙滩上有很多人拣螺丝，虾米什么的（我估计）
4	栈桥塌陷了，不过还好，永存的记忆，风景不错，有点潮湿，海边嘛可以理解
3	整个桥上人非常多。到底的楼上去还要门票，虽然不贵但还是给人不太好的感觉。海景不错。
4	我们去的时候下小雨，浪特别大，走在桥上，偶尔会有浪打上来，又害怕又刺激，看到有人湿身了，特别好玩！
5	青岛绝对的象征，一定要来看一看，但娱乐价值一般般
4	一直以为在杭州，后来才知道在青岛，很没有意思。
4	青岛的标志，潮起潮落都是看点，还可以看到青岛湾的美景，不过2013.5.25栈桥坍塌，不知何日修好
5	挺不错的，值得一去，有很多人，建议淡季出行，旁边还有大海还可以捞海星
5	海边长长的一座桥。海水也很清。风吹着很舒服。
4	青岛啤酒？哈哈哈哈～离火车站近～算是青岛的标志了吧～贴上到此一游的标志～
4	栈桥的尽头是座古朴的小亭子，不知道是不是古建筑，不过蛮有味道的
5	晚上在这里听着潮汐拍打的声音，望着深蓝色的大海
4	标志性建筑，晚上来看海，早上来遛弯，钓鱼，拍照，买点附件的地摊货很有意思
4	当时我在山东邹平镶牙，特意坐火车到青岛，坐大轮船到上海，去看大海，需用28小时。
5	天气很好，空气很好，就是海水不是很蓝啊 嘿嘿
5	栈桥还没有修好，游人暂时不能去看，但是从远处看还是不错滴
3	就是一个伸进海里的桥而已，不知道为什么如此出名。
4	我记得桥上一路走去都是卖小饰品的商贩 尤其是海螺贝壳什么的挂件特别多
4	到处都是人，那桥都看不到地面，只能看到人头，我都担心桥会坍塌。
5	青岛标志性建筑，出火车站就是，很近的，溜达去很好！
4	青岛的标志性建筑，栈桥上可以喂海鸥，很有意思，但是回澜阁里面比较无聊
3	栈桥那里有潜到海里喂你抓小鱼小虾小乌龟的人，都是骗子，千万别买。
5	超有feel的地方，可以看灯塔或小青岛。
5	回澜阁还不错，蓝蓝的海水涨潮后显得格外雄伟，大片大片的海鸥一个一个飞回家。
4	标志性建筑，海鸥很多，远看不错，回澜阁里面没有什么内容，在外边看看就不错
5	大青岛的地标性建筑，来青岛值得一看
5	那时候就是从远处看了一下，因为是晚上，有点冷就没去。
5	大青岛的地标性建筑之一，来青岛的人必去啊
4	很美的地方 适合拍照 还有个建筑馆
3	必去景点，吹吹海风照个相。主要是心情
5	栈桥离青岛火车站不远，注意看天上海鸥，它们飞去海的地方就是栈桥，一到节假日全是人[无奈]
5	栈桥是青岛市的地标性建筑，很多游客都慕名而来
5	从远处眺望栈桥，这里是青岛的标志。
4	在青岛呆的日子里，反复的看那个被冲断在重修的栈桥。。。哈哈哈
1	海水根本不蓝嘛～灰色的脏脏的。建筑还是有看头的。很有韵味。
5	下了火车往南一走就到海边，眼前就出现栈桥，风大浪大尽量别去看了
1	不知道为什么要在旅游旺季的时候修？！冬季的青岛也不会很冷吧？！
3	国庆节去的，人很多，都没上去过，只是在远方远远的观望。
3	个人觉得，清晨和傍晚是栈桥的最美。
5	栈桥是青岛的重要建筑标志，离着最繁华的商业街非常近，也就步行5分钟就能到商业街了。
4	青岛的标志性建筑，距离火车站特别近。在这里最好不要买纪念品
3	不明白青岛人为什么要把耻辱做光荣
5	一个海滨公园，对本地人来讲在青岛的海岸线上并无太多特色
3	青岛的标志性建筑物，不多说了，除了车站就是~~
3	第一次看海就是在青岛，虽然回来的时候光荣的吃坏海鲜倒下了
5	栈桥是青岛的标志，很美的 桥上人来人往，别有一番风情
3	海上标志，但是别抱太大憧憬，一座桥，仅此而已
3	国庆看到的，真是人山人海，望山的人潮图片真的毫不夸张。
5	一座桥直通到海面，游人不断，很受欢迎
5	冲垮过你知道吗？不过已经修好了，青岛的标志，来青岛玩这是必去的地方
4	出了火车站走几分就到，重修后更加迷人，这是青岛的地标性建筑物
3	人山人海，出了名气，没留下什么记忆！！！
3	还可以吧，就是深入海里面有一段距离，一般般吧！没事过去走一下还行
5	曾经是用来军事作用的海上码头，先在则是青岛海上建筑的标志。
5	完全的开放式场所  行人游客数不胜数  感觉特棒  吹着海风  散着步  心情愉悦[酷][酷][酷]
4	风景很美，去的时候刚好遇上台风，浪打起的水柱，比回澜阁还高。
5	感觉很给力里，青岛的标志，火车站去这里特别方便，风景很迷人，让人心旷神怡。
5	人很多，海鸥也很多。不错的拍照地点。
5	又是人头攒动，不多桥下逮螃蟹确实重温了儿时的一大乐趣。
4	走到头再走回来，没什么感觉，因为人太多
5	最喜欢栈桥的夜景了 ， 特别美，栈桥上残疾卖艺的也很厉害
5	就在火车站附近，很近的不用打车啥的慢走的就到了，很不错的啊，就是人多啊
3	栈桥是青岛的标志。深入到海中一百多米，终点就是回澜阁。
4	路上摆摊的挺多，有的刚打捞上来的贝壳海星就在这卖。
3	就在火车站附近，去的时候风很大，可以看到海军博物馆。最重要是不收门票
5	虽然海水退的比较严重，但是可以看到成群结队的海鸥，如果喜欢还可以买点食料喂海鸥，值得一去
5	青岛的标志和象征！不过去年一场大雨冲垮了古老的栈桥，估计2014年初可以修善好。
5	2013年底一场暴雨冲毁了古老的栈桥，2014年夏照片又重新恢复了原貌！
4	主要是看人的，原来这里都是礁石，现在这里运了沙子，有了海滩，游客太多，真要游泳最好去其他偏僻海滩
5	青岛火车站附近，风光无限好，旁边就是海水浴场。
4	建筑与自然结合的典范，美且无法复制
5	通往海洋的浪漫之路，海风清凉,令人心旷神怡
4	风清爽   人也是美美哒    很美好
3	青岛的地标了吧，出了火车站就能到，太有名了[大笑]
4	火车站出来走点就是，可以看到青岛啤酒商标上的廻澜阁。
5	在火车站附近不远，基本步行就能到的，旅游季节人太多了
3	百年青岛，百年栈桥，确实很有意义的地方！
4	可以沿着桥走到很远~观赏景色不错的位置哦~~~~
3	青岛总归感觉比山东的任何一个城市都好
4	因为是青岛标志性建筑才去的，结果失望
5	栈桥据说是青岛的标志，挺长的，推荐去
4	上过桥，是个不错的看海的地方。据说后来被毁坏了，又据说后来重修好了。改天再去看看呗
4	去了，才知道很多地方其实也没那么的美
4	走出青岛火车站，朝右手边导向直走下去，就可以看到栈桥，吹着海风了！
4	印象不是太深了，初中毕业去的，当时记得人很多。地方很热，
5	免费的景点，值得一去，虽然栈桥人多，但是可以感受下海边淌水的欢乐~
5	以前的军事基地，现在的游玩场所[惊恐]
4	很好，据说是德国人修的，也算是留给中国的一笔财富吧！
4	一出青岛火车站，走几步就能看到栈桥，感觉有些像古装剧的拍摄点
4	青岛地标之一。紧邻火车站。一路的纪念品可以购买。[眨眼]
3	青岛标志性建筑，不过真没什好看的，照片代表全部了，不过沿着海岸走一走还是很美的
5	没有去过青岛的朋友，栈桥是代表青岛特征的第一站。
5	百年青岛的见证，很有历史的地方了，出了火车站往海边走就能看到
3	名气很大，关于栈桥的介绍也很多，各种传说之类的，但现实真的只是一个桥，普通的桥。
4	如同一个丰碑矗立在历史的长河中，注视着这座城市的一点一滴，很有意义
4	天气好时，这里会有人兜售鸟食，招揽海鸥。栈桥的日出很美，日落也很美
4	节假日建议不要去，因为人太多，根本没心思看风景了，还是值的一去
5	回澜阁人真的好多，不过在栈桥上拍夜景真的是不错。
5	现在已经属于老城区了，海鸥确实有，不过少很多了，买鸟事可以喂养
5	人是很多的，与海水这样接近的感觉可能也只有自己才知道吧。[微笑]
5	公测理解出现陈先生看空间谢谢夸奖火锅
4	名气很大，人也很多，站在栈桥上看着一眼望不到边的大海，很震撼。
3	青岛是个很神奇的地方，火车直达海边，大海触手可及。
3	能说是青岛地标，7月的栈桥上，人上人海，伤不起
5	青岛是北方最美的海，不过我更喜欢威海的安静！
5	栈桥是青岛海滨风景区的景点之一。
4	距火车站很近很近，对于刚下车的我来说，很是新鲜，人挺多的，水里也有垃圾，感觉一般
4	青岛的象征 火车站附近 很长 两边风景秀美
5	气候宜人，夏天傍晚在五四广场在栈桥，真是整个人都萌萌哒
5	青岛的天气就是多变，这一刻倾盆大雨，下一刻阳光普照，但栈桥总是那么多人，没有海鸟，只有人。
5	青岛的标志建筑之一，在青岛火车站附近
5	美丽的栈桥像一只伸入大海的温柔手臂！
4	远远的看上去不错，犹豫台风浪大，工作人员没叫上去
3	第一次去 当时是啤酒节 好多人
3	青岛著名的景点，有很多人照相，是免费的但是上那个楼要钱
2	人多，假期是看人海去了，路边纪念品可以买点贝壳类的！
3	没什么不过算是地标，据说后来塌了
5	青岛代表性建筑 人多 距离火车站特别近。海边的风景不错
5	太棒了!空气好,水天一色望无边![微笑]
5	一定要来，在青岛火车站东南边，步行可到，夜景挺美的，登楼要门票，可以眺望远方的小青岛、灯塔，吹着海风。
4	11月9号去的，当天人很多，不过海上有雾看不远，不然一定很爽。
4	0  。
     不错的地方，就是有时人多
3	平时溜达 看人的好地方 哈哈 。。。
5	非常不错的一个地方，很值得一去哦
4	和女朋友一起去的  我想以后在去的机会 应该很少了
5	栈桥修复后，没有乱的现象了，很不错的，而且海鸥也多了
5	青岛地标。走到尽头看海比较漂亮。远观也不错。
3	青岛的标志性景点，来青岛不可错过的，不过人太多了，很挤
4	名字挺有去的自驾游的话就那样呵呵
5	就在青岛的火车站边上，不远，走几步就到了，平时下了火车就可以去转转啊
5	一条长长的栈桥伸向远方，很美很幽远，很浪漫
5	记得我在青岛上学的时候，过年就往家里带过，都很喜欢。
4	青岛的地标，人比较多吧，旁边有海水浴场
3	搞不懂为什么会这么有名，随便看看啦。
5	离青岛火车站很近，平时坐火车间隙会去那转转，还不错的
4	前几年坏了一次不过现在已经修好了，栈桥是青岛的一道风景，很多拍照的也会来取景。
4	前段时间被海浪冲坏了，有空再去看看青岛的标志。[大笑]
5	青岛的著名景点之一，站在栈桥上可以看到蓝蓝的大海，美
4	要离开青岛的那天到栈桥，看到了好多海鸟在头上低回盘旋，在异地也算被送别
5	非常美丽的栈桥一直延伸到海中间，特别适合情侣一起去。
5	其实一般啦，就是伸到海里的桥，也不是很长
2	去的那天人很多。不过就一条在水上的路而已，没什么。[汗]
4	非常美的地方，气候适宜，海风轻轻的吹来，感觉特别好，再来一杯青岛啤酒就更嗨皮啦
3	名气很大，但是窃以为没什么特别之处，满心欢喜地进“回澜阁”参观，也是失望而出。
4	遥遥的看了一眼，一种大海的宁静和身居海边的闲适。。。
5	人多，经典，主要是和爱的人在一起，到那里都不虚此行
5	栈桥算是青岛之行中最值得记忆的地方，站在栈桥尽头，迎面吹来习习的海风，似乎已经到了三亚。
5	离火车站很近，走着就可以，旁边是海水浴场。
4	很出名的地方，就在火车站不远，海边的地方
5	海天相接，湛蓝的天空，大朵大朵的白云，激荡的游艇，顿感心胸开阔，不枉此行。
3	很不错，风景很美。海风很棒，还偶遇了老乡
5	青岛很有名的地方，也很好找，火车站步行五分钟就到，在这里喂海鸥神马的最好了
4	青岛最南边，蛮漂亮的，如果可以一直待那里半天慢慢溜达就好啦～[调皮]
3	回澜阁不用进去 一层有点儿老照片和海洋生物 二层就是卖纪念品的地方 还比别的地方都贵
2	远远看去就是深入海里的一个小亭子
5	去的时候还没有修缮完全，夜景真是棒的！！！！
3	人太多了，吹吹海风固然好，不过全是人头的话也就没了什么心情。
5	青岛八大景点之一，是青岛的标志之一，同时也是最容易参观到的
5	[调皮]栈桥其实就是一座桥，但是桥两边的风景还是蛮不错的
5	也就在青岛火车站附近不远，走一小会就到了，亲近大海的好地方
3	远远看见了，伸向海洋几百米的人行道。
5	四方汽车站下车乘坐303就到栈桥啦！下次有时间一定要好好玩啊[大笑][大笑]
5	青岛必去的地方，乘船观海，不错的地方
5	100多年的历史见证，古来的建筑物。
4	还是不错的，就是夏天无论什么时候去 人太多
3	算是青岛的标志了，重修后更加迷人
4	去的时候雾太大，啥也没看到。一定要找个好天气
3	溜达溜达就好，不过对于没见过海的人来说挺不错
5	13年8月初去的，当时不巧被刚刚过去的台风摧残，塌了一段，正在维修。
2	人真不是一般的多呀，直接没挤上去。
4	很有名  但没什么玩的  可以去看看
5	栈桥的尽头有个极大的亭子，叫回澜阁
5	这个简直就是青岛的标志！不过现在还在维修中……
3	去的时候栈桥还在修~只看茫茫迷雾中看见一片待维修的工程，有点遗憾，不过据说这里随时人都很多。
4	在日照上学的时候去过，五一去的，人很多！人少才有感觉！
5	青岛的标志，去年被海浪吹垮了，经过一年的修整，今年重新开放！
5	免费的景点，婚纱照爱拍的地方，周末愉快的吹吹海风～～惬意～～
3	去过三次了 感觉就那样吧 有条街道所谓路的尽头就是海 就在那附近
4	几年后又去了一次，桥又变了，唯一一直不变的只是廻澜阁而已。但是这是青岛的标志，不能不去。
5	百年栈桥就是说他呢，就在火车站附近，旅游季节人太多了，昨天刚去的
4	奔着栈桥的名气去的，节假日，栈桥要被挤断的感觉，桥上净是乞讨的人群。极度考验同情心
4	外地人了解青岛的第一站，但是现在感觉很没意思，就是名气大，太闹了
5	必须得下海滩走走，感受下那里软绵绵的沙滩
4	暑假来的，人很多，最后没有进回澜阁。
4	这个桥真是奇迹呀，深入水中这么多年没有一点问题，汽车之重桥梁啊。
3	号称百年栈桥，其实也没什么，我觉的把它只能当做游玩的目标之一，没什么太好玩的东西
4	栈桥，青岛市的标志之一，青岛啤酒的商标取景在这里。
5	有名的栈桥成为来青岛必到的地方
5	作为青岛的象征性地标之一，是要去一下的。
5	昨天刚去的，哎呦那个人多啊，不要赶到正式旅游时候来
5	青岛栈桥很漂亮，很坚固。站在上面看海，感觉海风很大，很凉。
4	青岛很有名的景点了，周边海滩人也特别多，离火车站很近
5	青岛的地标建筑，在海上颇为壮观大气，这里也是欣赏风景的好角度
5	很好可以带老婆一起去看看，就是风大
4	栈桥是青岛的标志，嗯，延伸到海里一百多米。
5	青岛标志性建筑，青岛啤酒的商标中便是
3	只能看海吧。这么文艺的名字其实就是通向海的一条路
5	晚上去的栈桥，人相对比较少，街头卖艺的人挺多。看了示意图，才知道栈桥整个形状是一个箭头。
5	景区以“道教胜地”、“小江南植物园”和天，漂亮
3	人多，在大海边长大，并没有特别的感觉
5	青岛人的标志性景点，确实不错的地方。
5	火车站不远处，青岛的著名景观之一，前年下雨冲垮了，又重修的，来青岛应该过来看看
5	栈桥是青岛的地标~走到回澜阁，享受扑面而来的海风，很爽耶
5	青岛啤酒的标志 多少年还是一样 经典！
4	对外地游客来说是一个不错的景点
5	景色挺美的。到了青岛火车站必去的地方。走着就可以到达～挺好的。周围卖小工艺品的也挺便宜～好看～
4	在栈桥上看海还是很不错的，就是那里人太多了
5	虽然不是很长，但是，在上面走的时候，散步的感觉还是很好的，我很喜欢哒
3	就像从岸边往海里修的一座桥，人挤人的，放眼望去全是人脑袋，尽头是回澜阁，不建议上去
5	人没有想象中的多，水在栈桥上看很清，没就是那么简单
5	栈桥一带游客特别多，一路到五四广场风景都很美
3	国庆来这就是悲剧，人挤人如果没有防护栏肯定会有人被挤掉进海里
5	走近一看，有种融入大海的感觉，很不错
5	青岛的名景，到青岛一定要去栈桥，才不枉来青岛一回！
4	走在栈桥上，可以想象一下古人作战时的场景
3	名气大，人超多，没什么看的，可去可不去
3	很多人去，没什么好看的，可能是有些历史吧
5	就是青岛火车站附近的一个百年栈桥，很有历史价值的，不要赶着旅游季节去人很多的，
5	百年栈桥在青岛是很有历史了，离青岛火车站非常近，下车就溜达着就到了，旅游旺季的时候人非常的多，
5	太赞了！吹吹海风，看看海鸥，听听海浪，心情豁然开朗！尤其日出和日落的时候更漂亮呢！
4	夏天去的，一下火车就被海风陶醉了，很凉快！
3	断之前去的，其实就是一条伸出岸去的堤坝。不过，在上面可以略微感受一下站在海上的感觉，还不多啦！
3	青岛的标志性景点，晚上去的，人少点，桥上有放风筝的，有唱歌卖艺的，吹吹海风，很舒服
3	是青岛的标志 离繁华地带很近 值得一去
3	去的时候在修整，只能远远的看一眼
3	总体的感觉还行，而且紧邻军事博物馆和海底世界
5	青岛市的标志之一，但凡来这旅游的，必到这里，友情提示:附近的东西很贵，小心被宰
4	夏天的栈桥总是很多人，更喜欢冬天的栈桥，因为除了游人还有漫天飞舞的海鸥。
4	小时候爸爸妈妈带着我来的，现在都22了一点印象都没有了
5	是青岛的一个象征，又方便，当然要去看一看啦
2	栈桥去的时候还在整修呢，没上去看，不过没啥新鲜的，远处看看就好了
3	喜欢大海，青岛是一个现代化的城市，站在栈桥上，海天景色进入眼前
5	栈桥一直延伸到海里，人超级多，很著名的景点。
5	不错的地方，风景很漂亮，值得来旅游。
5	很适应年轻的恋人来这里度蜜月，很宁静的美
5	人山人海，不过来了青岛还是应该在栈桥拍张照
4	青岛栈桥有着一百多年的历史，来青岛一般都会来此一游
5	海的延伸～美不胜收～青岛标志～
5	旅游季节的栈桥人比较多，但是因为是青岛的标志性建筑之一，所以还是值得一来的
5	青岛标志性景点必去，在回澜阁留张影吧
4	没过去，就远远的看了看。因为人太多了
3	虽然很有名。但是也就是一个桥，伸向海中。
3	历史不是很久远，所以保存的比较好，青岛是一个很漂亮的城市！
4	很有感觉，很震撼，就是赶上下大雨了，各种悲催
5	在青岛这个景点是最著名的，不要钱，晚上不错
4	一直向往的地方，哪里风景应该很美。
5	非常的有吸引的景点的很不错哦哦。
5	海滨栈桥还是不错的，去青岛一定要去走走，挺浪漫的。
5	白色的和平鸽深情地望着天空自由的飞翔、空气中充满着祥和的味道、海的味道
5	很美哦，很适合拍照的地方呢，推荐一下
4	栈桥算是青岛的标志，离火车站很近，离教堂也不远，交通住宿都方便，景观嘛就是普通的海滨
5	青岛的海上标致，栈桥看海应该是非常有感觉的吧
5	挺无聊的地方，虽然说是来青岛必去的
4	风景优美，相信你肯定有不一样的收获
5	挺美的，不要门票，海鸥很多，挺好的，海也很美，青岛也就这块可以一玩
5	栈桥是人口密集地，旅游旺季根本看不到栈桥美丽的样子。
5	栈桥是青岛的标志。深入到海中一百多米，终点就是回澜阁。
4	青岛标志性景点，长长的栈桥延伸到海里，栈桥尽头是中国传统的八角亭。
5	青岛栈桥，俗称前海栈桥、南海栈桥、大码头。
5	这是一座断桥，在火车站的沙滩旁边
5	栈桥，大赞了，必须去的，是青岛的标志！
5	第二次去的时候去的，近距离的看海，很好
5	青岛的标志性景点，距离火车站不到500米，很多游客一下火车直接去海边的栈桥！
4	算是青岛的一个地标吧，从栈桥到各个地方交通很便利，海边沙滩很好。
4	来青岛当然要去栈桥，附近有邮局，可以寄明信片。
3	我们去的时候正在维修，估计这会儿已经竣工
5	漂亮，红瓦绿树交相辉映，各式建筑参差错落的分布在海岬坡地之上。
4	是青岛最早的军事专用人工码头建筑。德国侵占青岛后，栈桥成为货运码头
3	没什么特点，但作为地标性建筑，还是应该去看看
5	十年前去过的地方。适合看海与发呆。还要去一会。
3	青岛的标志性建筑，长长的一段，伸向海中，人很多，走一走，吹吹海风还是不错的。
5	一直只海鸟在展翅高飞想起落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色。
5	青岛的名片，不错可以去，说不定还可以收获海星什么的
5	青岛一大闻名景观吧   离火车站比较近  所以到青岛后去的第一个景点
3	人不多还行，人多就不知道来这里干嘛了，我本身也不那么喜欢这样形式主义的东西，所以一般般吧。。。
5	风景不错，一向喜欢海边，这里游人特别多，风景很赞，吹着海风，感觉很爽~~
4	青岛地标 延伸入海 青岛火车站边上
2	去的时候栈桥不知道为什么被封了
5	青岛的象征，多年来一直作为青岛的地标性 建筑
4	好想去青岛阿  打算国庆去青岛观光
4	其实就是探入海水里廊桥，由于刮风吹垮了栈桥，没有上去，但是周边景色依然不错
5	人太多了。。。。一定要选对时间再去，否则就只能照那种人好多好多的照片。
4	地标建筑，只能说值得一去还不浪费时间，迎澜阁真的没必要上去，上面只是卖东西，看不到海景的
4	很长的一座桥延伸到海中，据说有一百多年的历史。
5	来青岛下了火车抬头第一眼看到的便是栈桥，这是青岛的代名词
4	青岛地标，必须去看看啊。会拍照的话也是不错的景
5	离火车站非常的近，吹着海风看美景的好地方，晚上也很漂亮。
5	来青岛必去的经典，栈桥尽头的小楼要收费。拍照热地。
3	除了长没啥，不过有老大爷跳水挺有意思
4	下午的时候过去的，人不是特别多~风景还不错，就是海水没有想象中干净...
5	远远看起来还行，坐上去感觉一般，那个廻澜阁最好别去，上去也是个坑，全是卖东西的
5	我曾多次在此地妄图被海浪卷走未果
5	栈桥百年栈桥青岛很经典很著名的一个景点，火车站附近，下了火车站随便就可以看，
5	据说是青岛标志，离火车站特别近，我们早上六点去的时候人就很多了，觉得栈桥附近的海水太浅了
5	百年栈桥就是奔向大海的一条，都有百年历史了，在火车站附近，交通很便利很近
4	应该算是青岛的一个地标，每天人都很多，去了青岛就直奔了那儿，蓝天白云大海，景色很美
3	很久很久以前的事儿了，那时候年纪也小，不记得有什么好了。
4	青岛传统上的观海圣地，景色很不错，就是人实在太多了。。
5	那时候在维护，不过感觉很灵，一直延伸到海中，看海鸥盘旋
5	就在青岛火车站附近的一个地方，百年栈桥就是他，环境没的说，不要门票的
2	青岛的标志之一吧~~ 没什么特别可以看的~~
3	一条栈桥通向了回澜阁。很多人~ 想拍个照都很难
4	青岛地标之一，风景不错，外面看看就可以了，不要去里面，人太多
5	青岛栈桥是青岛海滨风景区的景点之一，你无论什么时候去都是人山人海的！
4	挺好的，第一次去青岛的人一定要去看看。
3	白天有很多旅行团在参观，人多拥挤。可以选择晚上去。
3	是青岛的标志，但是没什么好玩的，而且游客很多，算是那种看一看就好的景点
3	个人感觉没有什么亮点，了解一下相关历史即可，不喜勿喷。
4	青岛的标志性建筑，不去不行啊，虽然没啥可玩的
4	晚上很美 人还少 五一人多成狗
5	离火车站最近的一个景点，还不错的，就是人多
5	青岛火车站附近很近的，有历史的栈桥，下了火车就可以去看看
4	去的时候貌似在翻修啥的，不好看，就没过去了，远处看景色还行。
3	烂俗景点，不去也罢……青岛的韵味不在这些景点上面
5	去年此时，我的毕业旅行，第一站，青岛，在这里一个人迷了路
5	距离火车站特别近，下了火车，往前走，就能走到，跟着人流，第一次我就迷路了
5	长长的栈桥，曲折的公路，络绎不绝的人群，海水的气息，到了青岛，不得不去
5	栈桥距离火车站不远，出来走几步就到了，浓浓的海的气息，人也多。很喜欢这里
4	海鸥也有，帆船也有，在桥上可以看到一切青岛的美景
5	就在火车站附近的，走一会就到了，很是方便的，不是很好玩，但是很出名这点是不错的
4	晚上去比较有意思，早上去又热又没人
5	就是在青岛火车站附近的的，很出名的百年栈桥就是这里，很赞的一个景点，虽然没啥看的
3	我去的时候栈桥正在维修，没有走上栈桥，遗憾~~
3	早上去可以闻到很好闻的海苔的味道。平常人很多。
5	火车站不远，走几步就到了，近距离接触大海
5	景真的很好，都是纯自然的景象，可以玩上两天
5	青岛市重要标志之一，一定要到此一游的啦
4	离青岛火车站很近。青岛的标志之一，就是人太多了
5	夜晚站在栈桥上，迎着海风，听着海浪击打在石头上的声音，闭上眼睛聆听这个世界
4	青岛的标志吧。在火车站旁边，可以路过的时候看看，小心别被海浪打到……
5	古老的地点，新的心情，海边的感觉，就在青岛火车站附近你，去的时候人太多了
4	不错，纪念品价格合理。切糕一条街亮瞎双眼
4	不错，不过没体验到水没到脚的感觉
3	一般，人太多了，不过好不好无所谓，20分钟就能溜达完了，可以顺便去一下！
5	青岛的标志啊，挺漂亮的，免费，进那个回澜阁应该是收费的，早上去比较好，火车站出来拐一个弯就到了，很近。
4	青岛栈桥赢在历史悠久，至于外观就没什么特色了。。。
3	修好了，但不是按原样修复的。游览的人还是蛮多的
4	我去的时候还没修好，，，不过想想应该会很好站在桥上
5	栈桥上远看和站在远处看栈桥都很美
3	可远观不可亵玩耳
人太多 远景尚可
2	不知道栈桥修好了没。代表性建筑之一
4	青岛十分美丽，值得一游，虽然哪儿人很多
2	也许我不懂得欣赏，实在没得看，桥上除了人还是人，海里除了垃圾还有臭水沟的味儿，十分钟就可以游览完
3	人很多，风景还行，就是沙滩太脏了，没法下脚
4	作为青岛地标，漂在大海上的一座凫庄，很有必要来看看，青岛的碧海蓝天尽收眼底。
4	人很多，但是很好，一块去玩玩水，可以带一些小鱼，小虾什么的，很好，值得去玩。[表扬][爱心]
4	青岛火车站和栈桥好近啊[惊恐][惊恐]
5	栈桥是青岛地标性的地方了，一直延伸到海里，非常不错
3	就是一条长堤，尽头一个亭，不知道为什么这么出名？
3	人满为患，白天勿去，写完才漂亮[害羞]
4	海风，木桥，亭子，卖艺的人。亭子里有各种鱼龟类和纪念品。晚上去虽然有夜景，打车小心会很难
1	一般，人太多了，而且没什么可玩性
看一眼就够了
4	花家工会经费郭德纲风昆仑镜 接客户
5	可以在栈桥看海，不过一般会有很多人哦
5	刚刚上去给人一种海阔天空得豪情，站在围栏边看大海，眺望远方有一种想把海看透的情感
4	来青岛没有不去栈桥的。可惜，全是重建的。
5	百年栈桥，估计听说过青岛人都听说过，就在火车站的对面，
3	就是一条长桥 走走而已 自我感觉没啥意思
4	去的时候人好多，白天晚上，经过三次人仍然是很多，旺季去就是欣赏人头[抓狂]
4	天气好的时候会有海鸥，里面的楼就是个小水族馆，不去也行
4	大家千万不要进回澜閣，要门票，里面全是小贩，不值得
3	感觉这里的海很脏，游客到沙滩游玩很随意，没有规划好。
5	青岛的一个标志，暑假去人好多，而且周围的东西跟坑爹，建议不要在栈桥附近买纪念品什么的。
3	一般吧，但是到青岛怎么着也要去栈桥玩一会吧，毕竟离车站那么近
3	青岛比较标志的建筑，人多也无法感受仔细，个人觉得不是非逛不可的景点，相比较起来不如鲁迅公园。
3	人多这个不用都说了吧，海很脏，很多的海带，栈桥尽头的亭子里面没有什么，有卖贝壳的，那个是假的。[微笑]
4	人多了一点 正对着中山路 如果从火车站出来很近 大概步行也就五分钟
5	青岛特色，去青岛必去的地方，很不错。
5	人太多了，青岛的地标之一啊，无论什么时候人都是挤得满满的
4	初次去海边的可以深入海边一点感受一下大海。
5	木栈那儿一定要去，沿着很长的海岸线，牵着心爱之人的手，无比曼妙
3	走一走，其实没什么特别的~~~不过既然是青岛的标志，去看看就好啦，碰上海鸥就好了
4	算是中心区的景点吧。去了3天，每天都到那儿转车。
3	不那么好了，卖艺的很多，栈桥亭子那是个邮局但还售票。
5	直接延伸入大海，夜晚去看，别有一番风景。
4	很漂亮，当地人很厉害！就是有些危险……
3	到处都是游客，桥上有好多卖纪念品的
5	近现代史的沉淀，读懂栈桥，读懂青岛。
5	[阴险]栈桥人多，不过风景不错，吹海风是一件美妙的事
4	蛮长的，吹吹海风，看看海浪，塔里有点小，里面尽是卖东西的，比较坑。
5	青岛的标志性建筑，小桥海洋，一路向北
5	火车站旁边不远处，如果时间充裕，一定要去看看
4	这个时间段去人好多。不过海风吹着还是很舒服的。
3	栈桥如果米有介么多的人，挺值得来的。。。
4	风言风语更丰富谷歌淡如水飞天符
3	青岛的标志性建筑，游客很多，但是那里的海水真的不怎么样了。
4	海景很美海风很甜各处视野都很棒 唯一提醒不值得花5块上去
3	哎，运气不好，去的时候在维修，不能上去，只能从旁边看
4	大家都说要去，所以就去了，不要门票路也不远可以转转
4	初到青岛，离火车站很近，可以在这里观海。
1	大家好，最近我想去青岛旅行，但是对那边不太了解，请去过的朋友给点建议。谢谢？
4	青岛的标致，回澜阁位于海边百米处，石壁上好多的嘎啦
3	作为青岛的地标，我其实很想吐槽一下，人实在是多的一缸
4	闷热，人多，景色虽美，但还是有点受不住！
[大汗][大汗][大汗]
5	超好了，在青岛必须去的，而且是首先。
4	不喜欢里面建筑的收费   也不建议花钱进去   因为在桥上就是欣赏大海的蛮好视角
2	早上去栈桥，下了点小雨。但是人还是很多，水也有点脏
3	看过了以后，我才知道，原来那是栈桥[大汗][大汗][大汗][大汗]
5	来青岛的第一个景点，很不错！海天相连的感觉！
4	青岛的地标，所以人超多。和第一浴场在一起的，和妈妈一起来的，所以就没去凑热闹
3	去的时候天气不好，而且碰上退潮，人倒是特多，所以感觉一般，纯粹为了去而去，不管怎么说是青岛的标志么。
5	青岛地标，去年被大浪击塌了一段，不知修好没
3	栈桥人很多，有人在那卖海星，建议不要买。
4	海风轻轻地吹，海浪轻轻地摇，这里真爽
3	火车站边上的一个海边景点，海水不是很干净。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行!!虽然人多，但必去
5	青岛的标志性建筑之一，五一去的人山人海
3	青岛的标志 火车站不远处 但是人太多
3	就是个码头，不知道为什么会那么出名，人都快把桥挤塌了。
5	青岛火车站附件，很有历史的一个景点
5	大青岛的标志性建筑，节假日人很多，值得一看
5	去的时候刚好在整修，也没上去看看
3	可供参观的东西太少，不过还是青岛的代表吧
5	第一次去桥塌了估计人太多压塌了。。第二次去人太多没挤进去
5	位于青岛火车站旁边，很出名很有历史的经典地方，很值得一起
3	人超级多 人流如潮 就是一个桥往前冲。。。
2	强烈鄙视！竟然被冲垮了，去的时候没看到！
4	青岛的标志嘛！去青岛玩的时候不可错过
5	景色很好，能让人心旷神怡，值得一游
4	去了青岛出了火车站就能看到栈桥了。算是青岛的标志之一吧！
5	傍晚，夕阳西下,走上栈桥，海风拂面，海鸟飞翔，海水拍岸，感觉一切太美了
3	人很多～～火车站附近的出租车好黑
5	晚上走这里很好，周围的灯都亮了很漂亮，海景也很好，适合拍照！
5	特别可惜  去的时候栈桥在修   没有到回澜阁上面
5	建筑很少，很有感觉，吹吹海风，看看大海
5	住在栈桥边上一个小旅馆，每天晚饭过后就去桥上吹吹海风，捡捡贝壳，吃点小吃，欣赏海边的风景，悠哉悠哉！
5	栈桥上各种人，不过真的挺有意思的
2	装修中，苦逼，将来看看能不能再来补上了
5	像长城一样感觉的地方，没逛栈桥不能说来过青岛
5	栈桥现在的水不是一般的脏。。沿途的风景还是很美的
3	就是一条桥。走到头有个小房子。小房子里面有工艺品。
4	恩恩，啊啊啊啊啊，令人失望，去的时候在修擅啥也没看到
4	听说以前是码头，确实是码头哈哈哈。。旅游的晚上没事的时候会去吹海风，散步挺好〜〜
5	标志性的建筑物，出了火车站 走很少一段距离就到了，经过重修后更加的迷人
5	很有生活气息的地方，傍晚过来吹吹风，惬意的感觉。
5	晚上去的，下雨了，浪花也挺大的！在那吹吹海风，还是比较惬意的。
5	我自己感觉没什么意思，浪费时间，不过看看海还是挺好的
3	海边，人很多，印象不是很深刻，没有惊喜
2	全是人，全是人，全是人，海水里面全是垃圾，可怕的游客，把你们随身携带的垃圾带走！带走！[哭][哭][哭][哭]
4	人山人海；第一海水浴场；离青岛站近…没什么其他印象了。
4	貌似在翻修，远处看去还不错，海景很赞。
3	没什么意思，就是一条长长的走廊。中间的亭子也没对外开放……
4	青岛的地标建筑~去的时候没涨潮，好多人在那里减贝壳~
5	去的时候，赶上栈桥断了，成了断桥……只能远远观望……
4	算是有名气啦~不过也还好~水质不咋地~
5	在栈桥上买点小零食，喂喂海鸥，感觉很好
3	就是一个纪念标，说明你来到青岛了[微笑]
5	来青岛的话，一定要来这个地方玩下，它是青岛的标志
3	很凉爽，会有一些小吃，可以走下去看看
4	这里的海风好冷！不知道状况穿的有点薄了！
5	今天是父亲节，我向大海默默地说了爸爸，我爱你！
5	栈桥是经典的必去地方，连接所有的旅游景点，强烈推荐[微笑]
3	也就这样吧～就是一个从岸边延伸到海里面的码头～～不过可以在岸边的石头上找到小螃蟹～～
2	没觉得有什么好玩的啊，可能当时有雾，什么都看不到？人是不少，那个四块钱门票那个就别去了。好坑啊！！！
4	我记得有年夏天的晚上走到里面去乘凉 风真的很大
3	就只是一个通往海中央的桥，适合拍照
5	人多，火车站附近人少的时候应该不错，但是旺季人特别多。
2	这种人头景象上一回还是在十年前五一黄金周十一黄金周这些名词诞生出门时见过。
4	栈桥是个标志性建筑，来青岛的必去之地，不过人很多，是很多游客的初见青岛。
3	人太多，看一眼就算了，远没有照片上好看
5	很棒的地方，去的时候人很多，那时候还不能下海，不过很开心
4	来青岛值得游览的地方，可以看这里看一场日落。夕阳西下，海鸥掠过，自成一道风景
4	经典景区…来青岛必去的地方…虽然看着很一般…
4	相当帮的地标性古建筑，可以拍照留念。话说旁边有潜水的，可以直接抓个海星回家还是不错的。
3	去年去的时候正好在维修，没能到桥上去，有些可惜
5	本想捡捡海贝海星啥的，好吧木有，现在这季节海水有点冷[调皮]
5	在火车站附近，所以是必去的，在上面做船饶了一圈，看到了一直没去的小青岛，还看到了打鱼的大船，很神奇
5	除了火车站就是栈桥，很有感觉，因为它通往大海
3	也算是青岛的标志了 在海边   小亭子叫回澜阁 里面卖纪念品挺贵的
5	这里是青岛的标志而且离火车站也很近，周边也是沙滩，景色很好。
1	很是一般……抱着很大希望去的…………失望透顶
4	真不知道怎么样点评才算是靠谱点评，怎么至今没一个是靠谱的，不知道该说些什么了
4	人很多，不想挤，就没走到底啦，小小遗憾吧
3	这是青岛的标志之一了好像。感觉人太多。如果人少些静些在上面漫步还是挺有感觉的。
4	栈桥是青岛的标志性建筑，前些日子刚刚整修完重新对外开放。
4	作标青岛标志性的景点，怎么能不去呢。
4	不错的地方，街道没有厦门好，值得看看
5	青岛的栈桥，我来了。在很多影视剧中都能看到这个栈桥，这座灯塔。
5	来了青岛三次。。我觉得我真是够了 不过也没咋玩 我还是觉得我真的够了
5	青岛的标志，就在青岛火车站旁边，步行五分钟的距离，海滨浴场也在那里，走走吹吹海风还蛮惬意的
5	很多很多情侣回来到此处，类似外滩
3	下雨天去的，没多逗留！可以到桥下逛逛！
4	去的时候好多人很热闹~有好多卖海星的商贩
1	比较坑，最后的亭子千万别花四块钱上去！
3	人好多五一，都没上去，我觉得在节假日栈桥就变成了“站桥”
3	就是一座延伸到海里的桥，没什么特别之处。
5	夜幕下的栈桥别有一番风情，喜欢海水在岸边的灯光之下粼粼荡漾的模样
4	青岛的另一地标建筑，来青岛一定要去的地方
5	百年栈桥，你可以去感受下置身于海中的魅力。
5	来青岛不能不看栈桥，很有名的景点
5	青岛的代表地    是必须到的地方
4	个人推荐青岛夜景。栈桥啊，晚上来最好（白天也不错） 青岛夜景美，真心美
5	很棒的体验，必去之地，不管人多与否都要踏上
5	生在内蒙古的我，还是第一次看见这样的景观
3	去的时候被海水冲垮了，只是在岸上看了看。
4	赋予栈桥爱情的气息，下次和叔叔一块走
5	那个人多啊  我是五一去的  人真的很多 挤
5	在青岛非常标志的建筑了，离火占比较近，可以选择做第一站
3	栈桥，人很多，周围有很多人在海边“赶海”，就是长长的一条，没什么特别的
5	人海不算多，好冷啊青岛，{{(>_<)}}喜欢这些礁石
5	已经到达青岛，马上去栈桥体验，很期待呢！
4	下了火车站就能看见，去的时候没有修好
4	去的时候正在修补，，不过看起来毫无亮点。。。。还不如小青岛。
3	现在居然都还在修，不知道什么时候开放
5	青岛的标志性建筑！2013年夏天刮大风被损坏，现已重新修复开放了。
3	风大的都快飞了，很多人在亭子那，其实就是照相的地方，
4	风景很好 挺不错的 早上到的那里
3	个人觉得，栈桥没神马好玩的，顶多看个风景
4	青岛地标性建筑，但自己感觉本没有什么去的必要。。。
3	当年去的时候记得有很多乞讨者，人很多，好多人都在捞东西，捞各种贝壳，算是青岛游的起点~
5	青岛的象征，现在修好了，可以来看看，青岛欢迎你
4	青岛的标志，在青岛待了三天，第一次看到海，很舒服，没有去游泳，挺遗憾的
5	离火车站很近，栈桥延伸至海中央～景色很好，值得一去
3	去的时候很不巧，桥被冲塌了，在修复，只能远观了
4	昨天在栈桥这边逛了一天，上风有点大，冷呀！
3	路过的时候逗留了一会儿，海边的风景不错，海风吹在身上很舒服。
4	就是一个人多…票价4元…海风有点冷…
5	如果火车还有一段时间，那么在栈桥看看海还是很不错的。
4	其实就是以前建的为了方便船卸货的东西，从外观上看看就够了。
5	小时候去的青岛，跟的旅游团，还不错～
4	我站在桥上看风景，桥下看我像风景
4	长长的桥伸向海里，从青岛火车站出来一些就看到了，沿海边走一段就到。
5	和恋人一起去 是最幸福的事情了
3	人很多。路过看的，特意到此一游的话不推荐
3	栈桥就是青岛的象征和标志，去青岛，必须去栈桥！
3	可以看到海，但青岛的还着实不怎么样。可能是下雨天的关系，水很混浊
4	去的那天下着雨 但人一样爆多 离火车站很近 青岛必去的
5	好美，很有感觉！真的 值得来哦 ，很方便 好找哦，来了 就不要 错过啦～
3	说实话，没什么可看的，但是这是人家著名景点之一，可以喂海鸥。
5	在青岛上学时经常去的地方，喜欢在海边的感觉
5	非常好值得去，修复完的栈桥多了些年轻化
5	可以在海边走走，栈桥边上的礁石里面有好东西哦，可以翻开石头哦。嘻嘻
4	去的时候在修正中…所以只能匆匆一走就没了。
5	我们青岛的标志之一，从陆地通往海里的一条通道。
4	很不错，赶上退潮可以检贝壳，路边小吃很坑，吃前一定要问好价。
4	今天天气超好，让栈桥这边的海景也格外的美丽，还坐了摩托艇，很刺激！
5	近距离接触大海，海水清澈，凉风习习，还有回澜阁，很美
5	又在长长的栈桥上边走边观看两边的海水与在里面表演快艇的人，看着好刺激[微笑]
4	栈桥是傍晚以后，情侣们的好去处！听着海浪的声音感受着海的宽广！说着甜甜的情话！哈哈[大笑]
4	那天去海风很大，一股海惺味，但是很美。
5	挺美的，去的时候可能早了，没有海鸥
4	适合晚上散步，逛完栈桥可去奥帆中心，五四广场，音乐广场
5	栈桥当时去正在修，没进去但是附近的海比较脏
4	没什么景色，常常找个角度也会和不认识的人合影。
4	去的时候人很多，根本挤不过去，只在远处看了看。后来听说栈桥已经坏掉了。。
5	栈桥和五月的风是青岛的标签  很喜欢
3	没太大意思…进阁要四元…不进去是免费的…注意附近推销快艇什么的黑导…
4	挺长的，但感觉没什么好玩的，就看看吧，这个回澜阁关着呢
4	栈桥本身倒是没什么，但是到栈桥看看海景，吹吹海风还是很不错的享受。而且夜景很美哦
4	栈桥一断，回澜阁就过不去了，甚是可惜。
5	青岛的名片风景，不错，特别是退潮捉螃蟹和小鱼，是最开心的事
5	栈桥很有名嘛，那天正好赶上大暴雨还是什么的，总之是封了，远观的
4	白天和晚上的景色都不错，但是节假日人有点多，而且里面的阁楼有点坑
5	走走逛逛还是很不错的、小玩意很多挺有意思
5	很美,但去的时候正好在整修,不能上去
5	青岛的名片，属于必须到此一游的景点，人少的时候走在栈桥上很惬意。
5	青岛的城市名片，人比较多，主要是看海景
5	非常漂亮，在栈桥上看海、看山、看建筑，风景如画
2	木啥好玩的……啥都没有。小亭子进去还得买票，不值得。路过看了下。
5	这是一个世纪的记忆 与象征  ！！
4	沿着上面的路走，就可以走到一个养海鸥的地方。好多好多，你可以买海哦食喂它们，很有趣～
5	海水特别绿，坐在海边晒晒太阳，很喜欢，还好去的时候栈桥已经维修好了。
5	当年去的时候记得有很多乞讨者，人很多，好多人都在捞东西，捞各种贝壳，算是青岛游的起点~
5	美丽的环岛路可以让你换个视角看青岛，站在栈桥对面看你熟悉的青岛别有一番滋味。
5	很有感觉  尤其是秋冬的时候  喂海鸥是个很好的休闲方式
4	青岛的标志。看一看无妨，但没特别的东西，走一圈心情会好一些。现在人太多就是。
3	青岛必去景点。栈桥夕照。
不过我门去的时候人有点多。。。
4	这离青岛火车站很近，出了车站能直接去看一下。
4	这是体验青岛的试纸，从火车出来，不需要费力就能到栈桥，和全国各地的游人打个照面，然后开始旅程。
5	离火车站最近的景点，出了火车站就能看到，人很多，也有沙滩，青岛的旅游可以从这里开始沿着海边一直走。
3	栈桥重修过之后人流量又大增了，不过节假日时，人太挤，考验你的拍照技术和ps水平啦。
5	很美的地方，五一节去的，当时有些冷，但美景依旧不减分
3	去的那天下雨虽邻近5，1在海边玩儿的时候还有有点冷
3	人很多，很多人在那里卖红珊瑚的链子什么的
4	很有感觉，第一次来海边，就是有的地方有点脏了
4	14年4月份去的，到了是晚上了就去了栈桥，远看还是不错的。是标志
5	青岛栈桥，是青岛市重要标志。是原为码头，现在是旅游景点，从海边沙滩走上栈桥回看青岛很美。
4	栈桥看海景是挺不错的，但最好找人少的时候。
3	走在栈桥  看着大海 体验青岛的沧桑变化
5	我去的时候刚好栈桥在修，所以没能去，很遗憾！不过我觉得延伸到海里的应该很棒！！！！
4	吹吹海风，真的很美，很舒服，傍晚别有一番滋味
5	吹吹海风，很舒服，尤其是傍晚的时候，别有一番滋味
4	栈桥一般话，人好多啊，不过还是值得一看
5	很赞的！
就在青岛湾，去了一定要去看一下！
3	还是几年前去的，还行吧名气挺大的。
4	白天游人太多，夜晚走在上面吹吹海风，感觉倒不错。
4	不明白为啥是青岛的标准，去的时候，桥上全是人，我是五一去的，结果没过多久就看新闻说被海浪打断了。。。
5	来的时候有很多人在游泳，风景不错
5	最近没什么出行攻略，只是又来到了栈桥，看着大海心旷神怡～～
就是带在青岛看看海。
4	算是个纪念性旅游点，感觉没什么意思，但是这里代表了青岛
5	这里我去过，风景很漂亮，拍的照片没好看，就和修过一样，好多照片都找不到了，就不传了。
3	上次去的时候还在维修，只是远远的看了一下
3	栈桥是青岛的标志 来青岛 和栈桥留个影吧
5	还可以吧，周围的海石头太多不能游玩。
5	作为青岛的标志，离火车站很近，傍晚转了转，感觉还是很不错的
5	天气有点阴，不过风景还是很漂亮的
4	还成吧，没有很震撼的感觉，没有想象中漂亮
3	可以理解成青岛旧区旅游点的出发站
4	夜晚的栈桥，什么都看不清，有人在这里钓鱼。
5	我喜欢这里，有很多美好的回忆，属于青春的回忆
4	比我想象中的要长，但是建筑很新，没多大意义
3	就那么回事，去看了就够了，建设有点陈旧，所以没啥亮点
5	重修之后更加迷人了，青岛最经典的建筑物了
4	浪花一朵朵，开始涨潮，光着脚丫这边走走还是很放松的。[害羞]
4	还行，晚上去的人，人很多！离火车站很近，可以走在栈桥上看延伸到海里的海……
3	作为青岛的名片型建筑  觉得不去会一生遗憾   可去了以后你会觉得遗憾一生  哈哈
3	离火车站不远，没事的时候是个休闲的好地方。不过不值得专程去。
5	栈桥据说是青岛的象征，与青岛同龄，风景不错
4	栈桥，晚上或者白天会有一些摊贩卖跳动的玩偶，实则报纸下面一根线控制。
3	当时去的时候在修路锁业并没能走过去，周围景色很好，还可以捞捞小鱼
3	人是真多，不是什么大景点，交通便利，可以去看看海。
4	其实就是看看青岛啤酒商标上的建筑。。人真心多。小心扒手也真心多。
5	其实只是望着栈桥，不过真的是很有特色的一个地方，相当的漂亮。下次再去青岛一定要去里面看看。
4	就在火车站旁边，但是这里的海滩不漂亮
5	人太多了，海边可以抓小鱼小螃蟹，从小在栈桥玩！
3	栈桥是新的，没有多少意思，大都买些小玩意儿，不建议去~
3	端午去的，人太多，果断坐船迂回过去了
4	嗯，应该不错，记不得去没去了。。老子打字快也不行啊，还让我歇歇...
5	可以算青岛的一张明信片吧，就是人太多了，走都走不动。
4	在栈桥上喂海鸥的感觉真的很好，那胖胖的海鸥，空中接食物的可爱模样，那么惹人爱。海风很舒服
3	没什么看头、宫殿不能进。走过桥就走回来了。不过两岸风景还成。风大到快把人吹傻了！
5	刚出青岛站，大风大雨，寸步难行。[惊恐]
4	感觉不错    还是可以看看的
2	逛栈桥，每次去都会离远了照张相，上边总是挤满了人
5	“去的时候栈桥被冲垮了。不过原来也上过一次。看海好地方啊。广西路附近的红房子还有良友书坊特别美”
5	前段时间冲毁了，正在修复，差不多快要开放了吧。。。
3	就是看个热闹，就是吹吹海风，一段伸进海里的桥^O^
5	现在还在维修加固中，但在海滩玩了会
5	打的路过，感觉好美，旁边就是青岛湾，还有青岛火车站
3	其实，很小很小，里面哪个叫什么我忘了，没什么可看的
3	一直在维修 远远看了一眼 感觉就那样吧
5	栈桥现在正在维修，五一开放！夜景很美，虽然不能在上面走一走，遥遥一望，可遇而不可求之美！
2	2013年的7月份去的，栈桥正在修。很可惜～
5	当时去的时候修呢，没能上去看看，只是在旁边看了看
4	一个伸向大海的小亭子，人很多，只要在岸边看看就好
5	有卖饰品的小店，感觉在海边很舒服
4	算是青岛的标志性建筑吧，离青岛火车站超近的。就是附近海水太脏，人太多。
4	我去的时候正在维修，所以没进去，不知道现在开放没。
5	尤其在清晨的时候来这里，非常非常的漂亮
5	栈桥位于青岛火车站附近，下了火车走几步就到了，你可以慢慢走在栈桥中，想像自己置身大海
4	去了三次青岛，只去了一次栈桥，挺美的，听说前段时间栈桥断了，不过又修好了，有机会可以去啦看看
4	很可惜，去的时候在大修，什么都没看到
3	两次来都没看到，看来要修到五一了！
4	这地方我们按着公交车的路线走过去的，大晚上的...
5	海边吹风，看夜景，这感觉不要太享受哦！栈桥一定要在晚上去一次
4	海浪拍打在礁石上，雪白的浪花和欢快飞翔的海鸥，构成极美画面，去青岛必到栈桥。
3	就是一个桥在海上，走到结尾时亭子里要门票，感觉里边没什么好看的，但票价不贵！
5	很有名的地方，挺美的，就是人太多了···
5	游客必去的地方，距离火车站非常的近，而且也是免费的
5	很有特点的景点，吹着徐徐的海风，很舒服～
5	在第一海冰浴场，位置非常不错，可惜我们去的时候正在改造
4	下了火车 跟着海风的方向走几步就能找到栈桥 傍晚很美
5	听说也坏了，哈哈去得地方都倒霉了
5	还是不错的地方，好多景区都是连着的。
4	一起走的人太多，没什么时间仔细欣赏
5	栈桥是青岛唯一一个在海上的桥。虽然因为海浪的原因，正在维修。但是远看也很美
5	虽然我去的时候栈桥还在维修但是。从远处看栈桥，也是很漂亮。仿佛老人一样，看着青岛这片海
3	去的时候正在维修，只能远观，作为标志性建筑远观就足以
4	可以喂海鸥，不过还是商业化气息浓重～
3	当时去的时候雾蒙蒙的，风很大，海上不时有海鸥惊起。
5	很有历史的栈桥，一处火车站就看到了
5	第一次看到大海，走入大海。许多人在这钓鱼，印象深刻。
3	去年夏天去的栈桥断了没修好。有点可惜。
3	看网上介绍挺好，到地方一看一般般
4	一直想去，但是现在在维修中，哎，不得不错过啦
4	去的时候栈桥封了，在海边吹吹海风，看看日落，很是不错
5	那个青岛人不是经常去，我觉得很普通了
5	去栈桥的时候是夏天，能感觉的海浪，希望栈桥能赶快修好。
4	最近在修，没机会上去，不过坐船去过跟前，挺好。
5	非常值得一旅的地方，也是青岛的标志。凡是来青岛的人，不可能不去栈桥。
5	大学期间去的，人很多，只是凭着名气去的，不过可看的东西不多，倒是挺适合拍照的
5	现在的栈桥在修建，夏天去游泳还是不错的，要做好防晒工作
5	这个也算是一个地标吧，值得看一看，免费的
4	火车站旁边，一下火车就给了我震撼，栈桥上很热闹，还能看到钓海星的爷爷们
4	青岛一景，免费景点，海边散步去的，看看海，刮刮海风，看看礁石。我是04年去的，那时候人还不错，蛮悠闲的。
4	青岛的地标，火车站旁边，都喜欢上去走走～
3	目前关闭中，只能在旁边看看，人是上不去的
4	去的时候栈桥有一段塌陷了 有挖土机在那里维修 没能去太可惜了
4	景色不错 但是现在在维修 走不上去
5	每次坐火车回家都要在那里停留~我俩的记忆
5	很多很多人，离火车站很近，值得一去。
5	栈桥景色宜人，很美丽，的确值得去观光一下。
4	在火车站附近，是青岛的标志性建筑
5	可惜去的时候在检修，不知道现在好没
4	离火车站很近 不过去的时候还没整修好 所以只能远观一下
5	栈桥有很大的魅力，特别是在栈桥上吹海飞，喂海鸥！
3	栈桥，百年历史，让你感受历史的厚重。
4	去了后悔 不去更后悔。其实在青岛哪儿都能看到它
5	来青岛必去的景点，不知道修了之后有没有变化
5	石头地下小螃蟹特别多，捉小螃蟹很有意思
5	去的时候人满为患！最好淡季再去吧
5	就在火车站旁边，当时去的时候在修，没能上去，但风景很美
3	去青岛的时候栈桥在修路，于是只远远的看了一眼
5	青岛地标之一，人一直很多，在桥上听海声，吹海风，不时会有海水从桥上的孔洞中涌出。
5	去时候还在修复，上不去，但是雏形已经出来了，晚上也亮灯了
3	封闭进不去，遗憾。不过旁边还是不错的
4	每次去人都很多没什么看的，最主要的还是在海边走走，沙滩很好。
5	夕阳的时候坐在这里看着夕阳，吃点东西很惬意
3	也不晓得为什么 特意停车下来拍照…
3	感觉就是一条长长的栈道，笔直的深入海中，如果没有那么多人，我想，感觉会很好吧
5	青岛著名的景点，主要是历史感，风景好
4	国庆的时候去的，4号的时候去看，竟然在维修，估计是前三天人太多，把桥给踩塌了，⊙﹏⊙b汗汗
3	很长的一座桥延伸到海中，据说有一百多年的历史。
4	栈桥远远的就能看到 我作为一个青岛人还是很支持栈桥的
3	栈桥距离高铁站步行5分钟，远远看就可以了。因为还在维修施工中。
3	来到这里时，栈桥正在大修 没能上去 遗憾
1	和老婆第一次旅行去的就是栈桥[调皮]
4	来这里散散步还是很不错的！吹吹海风！
4	栈桥在维修，什么都看不到，去的那天还大雾！
4	著名景点了，青岛的标志之一，去看看大海很好
4	哎，去的时候他正在维修，没能亲自走上去
4	虽然是青岛人，但上去的次数不多，倒是经常远远的望一眼。最近一直在维修，不知道什么时候恢复开放。
5	青岛这个地方真的很美，我很喜欢那
5	栈桥是我这辈子第一次看见大海的地方，旁边的海鲜排挡，很实惠
2	普普通通的一个伸在海边的桥，觉得没什么好玩的。
5	只是走过 着急去吃饭没有仔细去看
4	青岛老的标志，绵延海里数百米。来这里喂海鸥吧
5	栈桥也不错，走在栈桥上，吹着海风，非常惬意。
5	海鸥飞，最好的看海鸥的地方！栈桥人文与自然风光皆具！
5	青岛的经典景观，还是不错的，很适合照相
3	据说我们去的前几天塌了，所以好不容易走到了却发现在维修，什么也没看到~
3	你实地看见的栈桥不如在纪念册或日历中看到的美丽
5	青岛的标志性建筑，好几百米。离青岛火车站不远，就是人太多了
5	青岛的标志，经常去青岛坐火车，等车之前一般会在那里逛一逛。
4	导游告诉我们当年日本在栈桥上举行阅兵式，人太多了，挤不动啊
3	就在五四广场傍边，桥延伸到海里，海里有游客丢下去的垃圾在拍打桥，中间有个亭子，人很多。
4	11月的青岛，很美。 栈桥很漂亮！值得一看！
4	一下火车不远就能走到栈桥，桥在海中，去年去的的时候正在整修，现在应该已经修好了，有机会可以一去
4	栈桥本身并没什么好玩，不如远观，在附近的六浴戏戏水，另个小桶玩沙抓小螃蟹更有意思
3	很可惜，13年十一去的时候正赶上栈桥维修…
3	桥上人那个多，到桥头上别坑了十几块钱，说是看龙鱼吧！结果呀~~~
3	青岛著名景点之一，步行在这里挺有感觉。
4	去过两次了，每次都是夏天去的，旅游高峰期，人太多了
4	青岛的标志性景点，基本上是来青岛必看的地方吧
5	来栈桥不仅是因为这里是青岛的标志，更是因为这里是离海天最近的地方。
5	是青岛的标志性建筑，在那儿吹海风很舒服
4	最最普通的，是名气大，不知新修缮后是怎样。
2	火车站旁边 太乱了，人非常的多，旅游团都走这里
4	买小东西的可真多呀，我都挑花眼了
4	看看大海，坐坐船，基本每年都会带着孩子去溜达一圈。
4	这条大桥的长度不是很长，但是别有一番方位。
4	吹吹海风看看海，我还买了一只水母
4	第三次去了~这次栈桥在修。。看到大海心里无比舒畅！
3	栈桥的海无力吐槽、真心脏、政府也不知道管的
4	值得一去。不收取门票，沙滩人很多。建议8月份左右去最合适
4	老青岛，逛完之后去中山路一走，仅限走一次
5	走过栈桥什么什么的有一句话的忘记了
3	还可以吧，拍照必去的地方，，，不然就能说来了青岛
5	尽管现在还在维修，但是还是去过的记忆
4	观渤海岸区，听海水歌声，感海风微拂。栈桥景之美也。
5	一下火车站出站后面对的就是黄海，就可以看到栈桥！
3	在青岛的第一个景点，特别没意思，导游只给了40分钟的时间。
4	离火车站很近，就在海边，青岛标志性建筑。
4	每去一次青岛就要去一次栈桥，反正离火车站也近。
3	青岛的地标性建筑　但是个人感觉没什么意思
3	我觉得挺普通的一座桥，幸好我是在塌陷之前去的，还能够看到。
5	好地方，照片拍得很好，可惜塌了。哈哈
5	还没修好哈，隐隐约约的，希望快点修好~
5	青岛的标志，确实很不错，值得去一次
4	在这里生活了五年，其实栈桥本身没什么好看的，只是有份特殊的感情在里面，看到栈桥就想到青岛。
3	据说是青岛的标志，只能说还好吧，在火车站附近有时间路过的话就看看吧，当一个景点去也就算了！
4	晚上去的，吹吹海风挺舒服，有很多买小饰品的，有点夜市的感觉比较热闹
4	去青岛应该一定会去栈桥吧 沙滩人很多 挺不错的
3	德式设施 总是人满为患 周围海鸥飞舞
5	那 青岛的 第一站从这里开始 （不收费的） 现在的栈桥仿佛再述说青岛古老渔村的兴盛
4	是青岛的标志性建筑之一，海水还可以，路上有很多卖东西的小摊，不过听说有段时间断了，到底断了没？
5	本身是用于装卸货物或上下旅客的桥梁，深入海中，是观海的好去处
5	去的时候赶上大雨滂沱，好多东西没见过
4	远观很棒啊，去的时候断了，正在修，可惜。
3	栈桥已经被毁了，但是海岸的夜景很好看呢
5	青岛的地标，虽然上次因为台风被吹断了，现在还未开放，但依然值得去远眺合影。
5	老青岛地标，去过很多次，外地游人必去之处
5	老青岛地标，前面看海，后面看青岛建筑
4	儿时去过，那时是80年代，青岛的象征，适合观光。
4	好像我去了栈桥之后那边发生什么事故，然后栈桥塌了，还修缮了一下。。。还不错，就是人不少。
3	栈桥人总是很多，挡住了风景~~去年在修葺，不知道现在修好了没有~~
4	2012年暑假去的，还在修，在附近坐了气艇，确实很贵，但是很爽，
4	去的时候正在修葺，所以没有好好看，但是景色很好
4	青岛的标志，也是德国人最开始的建筑。
4	让人很放松的地方，走在长长的栈桥上，就在这海水上穿梭，还蛮惬意。就是记得当时人太多啦
5	太美了这里，有大海，有礁石，有沙滩，值得一去再去。
4	08年去的时候人太多。栈桥都挤满了。
4	浓浓夜色中的栈桥，尽头是黑暗，冬日的薄雾中，没有了喧嚣，点点星火
4	可惜在维修，不过过去逛逛还是很惬意。
5	栈桥嘛~标志性的东东，当然很赞，沙滩有点小，水很好，人文也还不错。汹涌的地方很汹涌，谆谆的地方很温柔柔
4	还可以吧。。。游艇挺好玩。就是不够刺激。
5	冬天和夏天的海是不一样的感觉的。冬天的海上会有海鸥，站在栈桥上，可以给飞翔的海鸥喂食。
4	妈妈印象深刻的地方，如今正在维修，只能远望。
4	在青岛生活了四年，每次坐火车就要去栈桥转转。
3	感觉一般般，到时已是黄昏，但当天天气不太好，没看到美丽的日落
4	是个观景的好地方，有欧陆风情的老青岛和现代发展的新青岛，海也很漂亮
4	青岛著名景点都在海边，所以出租车忽悠你，带你转，你根本就可以不理
3	不太喜欢吧。离火车站特别近，但是人也特别多。就是海边的亭子，不觉得有什么一定要去的必要。
4	正维修中。周围环境一般般。初次见大海还可以去看看
5	栈桥 我来了，带着我的爱人 祝福我们哦
1	来青岛这一趟最失望的是栈桥没去成，在上半年栈桥被吹断了，上不去了，失望。
5	去青岛必去的地方哇 离火车站很近 桥两边的水里有游泳的
3	其实栈桥也没什么，就是一条道通往一个楼，一般般。
5	栈桥，百年历史，值得我们去一探究竟。
5	走上栈桥，好像有圣经中红海在摩西脚下分来的感觉
5	到青岛必去的地方，离火车站很近，晚上附近还有好多海鲜吃
5	百年栈桥，确实值得一去，风雨栈桥，美。
5	很美丽，太太太太美美美美丽丽丽丽了了了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	去了两次青岛，都去了栈桥，孩子很喜欢在那里找小螃蟹
1	一家人一条街as就业体检啊四季红他
5	去了在检修哎没去成，只能远远的看看
5	傍晚的时候走一走栈桥，有一种特别的感觉
5	夜晚走在栈桥上散步，别有一番滋味
4	还可以吧，夏天人太多，冬天的栈桥有海鸥感觉反而很好。
4	地标哦 人好多 怕掉下去 哈哈
5	青岛的地标啊，能不去吗，话说去的认真不少
4	栈桥塌了。。。塌了啊。。。近期就别去栈桥了。。。
3	维修的好慢，身为地标，这样拖延好无趣啊
5	虽然现在的栈桥还在维修，但仍然展现着她的魅力。青岛的地标，已成为这个城市不可忘却的一部分。
5	好，风景秀丽，非常值得一去，标志性景点
5	栈桥挺漂亮的，尤其是晚上去看的时候，可惜现在维修了，不让进去了
4	青岛近代开始的源头。亲近大海。不要钱的很好。
5	10月份呢，栈桥还没有修好，只能从远处看到顶头的亭子，非常的遗憾，但修好后肯定非常好，漂亮。期待吧。
4	青岛的地标 里面没什么 但远处看还不错
4	在这里看看海不错，附近很多小贩买东西，有点乱。
5	免费的哦。青岛标志性建筑之一。跟广场一起看啊！
3	特意去的  没想到  栈桥维修  没有开  ~~~~(>_<)~~~~
5	历史性的地标建筑 去青岛必看的景点
4	这是青岛的标志，可以去看的哦，建议去在火车站那
5	本次栈桥可惜不能上去啊不过还是远远的看
5	早上去的，太阳还没全升起来照几张照片景色还不错
2	当时正在进行维修，所以只能远处看看。
5	青岛标志性的景点，下了火车就到了海边
4	说是前几天的暴雨给冲坏了，正在维修中。
总体不错，海边的风景不错！！！
3	来的时候全被封住了，说是断了，在修！晕！
5	栈桥有着一百多年的历史，她既目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。
5	不要门票的地方有这样的景色，难得
4	就是去看海。。。是青岛的老建筑了，跟爱人去海边走走吹吹海风还是蛮不错的选
5	栈桥有着一百多年的历史，她既目睹了青岛的屈辱岁月，也见证了青岛的建设与发展。
3	去的时候刚好栈桥在维修，只好远观了。
3	去的时候在修，没啥特别的感觉，一般般吧
4	中秋节去的 没有上桥说是段掉了。。。
5	去的时候人很多，不过栈桥还是不错的，很喜欢的。
3	很多卖贝壳的，最好不要买，会被要价很高！
3	其实在海边上走走还行，但是这个东西可玩性真的不是很高。
4	据说是青岛的象征 桥上有很多卖贝壳等纪念品的小贩 还可以坐游艇冲浪
3	人太多，，那个200一家四口去坐了下船，没啥意思，坑钱货，人少时就在海边走走还是不错的
5	很美丽的地方，三年前去过的，明天我还要去，哈哈这次和老婆一起去的啊。
4	青岛的地标建筑，可惜暴雨毁了一段路面 希望早日开放
5	这里不错，今天人也不是太多，可以玩水，水很清，两边的礁石堆里可以抓小鱼小蟹
4	著名的景点，很不错的，在这里可以看海景和海鸥的
4	上去走走，吹吹海风，拍拍照，挺好的，就是人有点多
5	长长的栈桥，承载着历史的足迹。他一直远远地沿升到海中的中央。
5	大家对这个都很熟悉啦，栈桥绝对是青岛的标志，来青岛看海不到栈桥走一下，都不好意思说到过青岛
4	夏季被冲毁了，在整修，不过附近的小青岛看上去很漂亮
4	青岛的标志，出了车站不远就到，走到头感受下海浪打过来的惊恐。
5	这是离火车站最近的景点了，出了车站没多远就是，很方便哦
4	傍晚去的，走出来天黑了，两边有摆小摊的，人也很多
4	唉，栈桥塌了，，不过标志性建筑，来青岛必备
4	来青岛必须要去的地方，虽然真的走上去之后发觉也没啥。
4	我们去的时候在修，就是挺普通的一座桥，但是是青岛的标志。
4	没有金沙滩的沙子细呢~不过可以抓寄居蟹
4	去的时候栈桥还在维修，希望来年能欣赏到美景
4	自从被暴雨冲断以后，现在还在维修中.....
4	这附近有人捉海星卖…现在不知道有没有了…这里看海确实不错，当然人也不少。
4	要在退潮的时候去才美，退潮后礁石的颜色很特别。也可以等涨潮。
5	古老的栈桥，承载许多故事，长长的道路，有海鸥的陪伴，和动物亲密接触～
5	海，我的最爱！栈桥边捉小鱼小虾，别有趣味。
5	大学时期去的，虽然很小，但是景色确实不错
4	我8月9日∽17日去旅游过，但栈桥在维修。
5	一定去走走，不累，但是心情好。景色也不错。
3	就是10元，走过去照个相回来，有意思？不觉得
4	今年暑期去的时候栈桥在维修，不让过去，真是可以[汗]
4	去的多了，感觉一般般，只是地标建筑而已
5	自己走在路上，很孤单，但自由，想去哪里就去哪里
4	离远看的，千万在海边别坐游轮，说是四十分钟，上去也就五六分钟就下来了
4	悲催，去的时候栈桥好像有一段被冲坏了，在维修，只能远观了。
4	不过现在断了还没修好所以上不去
4	5月1去的栈桥，结果第二天就塌了[大笑]
4	虽然我去的时候是坏的。。。不过真的感觉超棒！
4	景色不错 就是不要节假日去 人太多了
4	去的时候栈桥有一段下暴雨冲毁了，正在维修
4	这是刚下火车去火车站附近海边的栈桥拍的，栈桥在维修。。。。
5	栈桥是青岛的标志的其中之一了。
5	很喜欢在这里的感觉，期待再次感受！
4	在青岛海滨走上栈桥，还可以看得见海军的舰艇停泊，吹着海风不错的感觉。
4	喜欢它的古朴，非常喜欢。
5	青岛的浅桥非常的长。
4	青岛旅行的必去景点，回澜阁！
5	感觉蛮好的。   就是很冷
4	青岛的海上标志，夏天去时人很多。
5	青岛老地标。冬天可以去喂海鸥。
5	青岛的海上标志，非常好
4	人多，不管什么时候去人都多！
4	夏天去的 人很多 没上去
5	青岛的标志，去青岛一定要去的！
5	很漂亮的人很多
5	吹着海风，陪着你。
5	这个栈桥是当年的一个军事码头。
3	栈桥，在海边哦。非常美丽的地方。
5	十月一去的，满满的全是人
4	[抓狂]赞赞的。不过现在还在维修中、
5	太好了，有时间一定还要来
5	一次难忘的回忆，青岛很美
3	晴天，吹着微风，适合拍照
5	青岛海滩的象征，去青岛必须去的。
5	前几天去的，还是蛮冷的，风景不错。
5	青岛的标志，漂亮，赞一个
4	可以去看看，还是不错 的地方的
5	很不错的地方，游客很多
5	青岛的著名风景区，很多白鸽
3	一个很一般的桥人很多
4	面朝大海，看海浪，听海风，惬意
5	很不错的景点。很美
5	观海而不近海，戏水而不失烂漫！
5	青岛的象征，人很岁
3	这里还没去过，正打算去。
5	从这里，似乎是走向深蓝，很是壮阔。
5	置身海上，观青岛沿海的繁华！
5	重点保护对象的
4	作为免费景点，很一般的吧
5	是一条修在海上的马路！很不错！
5	栈桥很美的！
5	到青岛一定来栈桥到回澜阁一游。
5	走来走去而已，没啥
1	真心一般，人特别多，没什么好看的
5	不错，
3	保护的不是很好，遗憾……
5	特别不错，是青岛如今象征
3	人太多了，而且景观不是很好
4	现在成为青岛海上的标志
4	最早是军人专用码头建筑
4	风景不错，就是人多的要命。。。
4	夏天晚上来坐坐很不错哦
4	夜景很美丽，海风吹很舒服
3	很好玩，漂亮。人也很热情。棒棒哒
5	青岛的栈桥代表这青岛的象征
5	栈桥
3	人山人海，环境很不好，到此一游。
4	景色真好，就是人太多了
5	算是海上日出了吧
5	不错哦！！！！！！！！！！！
4	站在栈桥上，有点上海外滩的味道
5	青岛的标志，值得去看看。
3	青岛市标。人很多。走走就好。没啥。
5	好
5	青岛的标志性建筑
5	通往海洋的栈道，感受大海气息
3	没啥可以玩的。看海到还不错
4	经历风雨，百年沧桑，风韵依然！
5	青岛的名片，超级漂亮，人也超级多
3	就是离火车站不远，人多的不行。
5	栈桥上人很多啊，风很大。
4	青岛标志性景点，非常值得一看
5	来这里感受一下这里的阳光空气
5	青岛渔村标志[汗]
4	很美丽的地方！浪漫的城市！
5	青岛市地标性建筑，很美的景色
4	人太多了看到的都是人呀
4	值得一来。
4	去的时候人很多 但夕阳很漂亮
5	非常经典的青岛景点 值得一来
5	风景如画，人山人海！值得！
4	青岛标志性建筑，必去
5	美丽的下午，美丽的青岛栈桥。。
5	代表性的景点，值得去好好看一看
4	还不错哦，~~~~~
5	来青岛旅游都去的地方
5	很美
2	木戋木乔还是不错的地方
4	不错，有一种亲切感
5	人很多水质还可以，夜晚很美呀……
5	青岛的浅桥非常宽大。很好的。
5	这里可以体会到远古码头的感觉
5	游人非常多，很经典的景点
5	风景很美  还不收费
4	栈桥夕阳
5	青岛的标志栈桥，非常好玩的地方
4	历史挺久远的，但也就是那么回事。
3	没啥好看的啊，人多，挤得要命
1	最没劲的就这个了
5	礁石海鸥回澜阁都是栈桥的特色！
4	就像走在水上一样，应该去看看
5	青岛最美之一嘛
5	在大海中穿越.很棒.
3	一般
3	不太好玩，也没啥意思
5	青岛的第一站，离火车站很近
5	去的时候在维修没看到…
5	很美丽，在上面看看海，必游景点
5	很美丽，风景好极了，建议大家去
4	标志
5	非常漂亮，交通也非常方便
5	景色非常好，值得一去。
5	人多，海边捡贝壳的多，照相的多
5	在桥上，感觉就是不一样啊
4	看海的好去处，交通方便，就是人多。
5	很棒，很美，人还不错。海鲜好吃。
4	人挺多的，拍了照留下念就走了。
3	不错支持有时间去看看
5	历史名地值得一去
5	[微笑]青岛的象征，不能不来的地方。
5	青岛的标志建筑物，在海边
5	狭路相逢勇者胜的节奏
4	没啥玩的
5	青岛的地标，大海中的瞭望亭[微笑]
5	很好哦，很漂亮
5	栈桥实在很美，美如人间仙境[表扬]
4	好长呀，走起来好害怕呀，
5	有海鸥，很不错，我们可以喂它们。
5	建造的真不容易，因为要伸进海里
3	就只是一个小桥。。。不去也没什么
5	风景优美的地方，一起约吧
3	不要门票的景点，也不能要求过高
5	海鸥多，景色不错，推荐去的地方。
4	青岛标志建筑之一好地方
5	夜景很美，值得去看哦！
3	靠近火车站，有许多买东西的。
4	很优美的环境，挺让人留恋的。
4	来青岛必要来这玩的，哦
4	很有名的栈桥，来这玩不可少
3	此处风景正好！忆当年风华正茂！
3	一般啦，不太好玩没有古老的气息
5	只要是青岛的，我都喜欢！
4	挺好的，魅力四射，风景不错。
4	不错，挺喜欢这里的
4	好漂亮啊，我说的是夜景！
4	很好玩的地方，值得去看看
5	好地方，海风凉爽舒适
5	很好，很有感觉，海风吹过很舒服……
5	没去成，很遗憾，下次补上。
5	值得去看看
4	特别壮观，很希望还有机会住这
5	可以走走，吹吹海风
1	不知道在哪里，想去啊，改天吧
5	这里不错。步行街的赶脚，哈哈
5	我一定会去，等这我。马上出发
5	美不胜收，海天一线.
5	人很多，海真的很是好看
5	青岛非常著名的经典，推荐必来
5	青岛栈桥真的很不错，支持
5	漂亮
5	美丽的青岛，我喜欢的栈桥
3	青岛的标志性建筑，可以一看
4	海边的景点也是一个很好的
5	刚刚开始，还不知如何下手
2	没啥意思。不去后悔，去了更后悔
5	去的时候是晚上，太黑了，看不清。
5	留下脚步！向往大海！
5	没什么意思
5	去的时候正好赶上关闭......
3	傍晚，栈桥外的深色海水。
3	在栈桥端远望，景色还可以。
4	挺不错的地方，喂海鸥感觉好
5	夕阳西下，抓抓小鱼小虾很有童趣。
5	青島的象征，更多的意義在此阿布
5	栈桥是青岛的标志，很美，但人太多
4	桥很小，走起来特别刺激。
5	好多好多海欧
4	离火车站好近，晚上挺漂亮
5	栈桥的风景非常漂亮
4	大桥有点古老，栏杆都掉漆了。
4	这个角度看海，还是不错的说。。
5	去青岛必须去栈桥
3	行人太多，，但景色很好，水天一色
5	现在已经修好了，就在火车站对面。
4	人太多了， 去看一次就够了。。
5	五四广场，栈桥，奥帆中心，很棒
4	还可以吧～
5	貌似是青岛挺有名的景点，向往哇！
4	好多人，风景不错
4	风景不错，有海鸥看，但是人也不少。
4	最近被冲断了，名气很大!
5	青岛的栈桥，一辈子的回忆
5	到青岛必须先游览的地方！
5	五月份的青岛，真的好漂亮
5	喜欢美丽的青岛栈桥，爱爱爱
3	一座人工修炼的，风景还不错
3	没有去过，感觉是个不错的地方
5	来青必须去的经典，免费。
3	国庆去的人很多，水也干了许多。
5	夜色下的栈桥别有一番滋味
3	还不错的地方，很轻松，感觉特别好
4	没什么看头，就一座大桥。
5	青岛的标志性建筑 看海好去处！
4	感觉一般吧，人倒是很多。。
4	标志建筑~不去都不能说来过青岛
3	路上随便看看，不值得特地上去。
5	码头，海上标识，拍照的首选
1	很好，感觉不错，希望还可以去玩
1	去的时候栈桥塌了
3	很美的地方，值得看一看
5	栈桥很好玩的，而且还是免费的
5	很浪漫，很美，就是人太多
4	岛城的标志了，百年栈桥，历史悠久！
4	风景优美，可以去漫步！
3	出了火车站，往海边走就能到啦
3	去的时候在修
5	一个美景，很长的一条道，通往海边。
5	去的季节有点晚啊~~小风嗖嗖的~
5	很漂亮的一个地方，很值得一去。
5	话说去年涨潮的时候栈桥被淹过，
3	很古老的一座桥吧，环境一般
3	青岛的标志之一，风景名胜区~
3	名气大于实际 我觉得一般般吧
3	地方风景很漂亮 ，跑了一圈。
4	青岛的象征了，来了一定要留个影。
5	很美的地方，青岛的标志性建筑。
4	晚上喝着可乐，，听着海浪
5	虽然人很多，但是不错的，
2	没什么可看的，一般
4	很多的海鸥,闹市边的风景
5	青岛的象征，素有长虹远引之美誉
4	青岛的标志，就是个小码头。
4	延伸入海，与小青岛隔海相望～
4	不错喔 还有海鸥嬉戏[大笑]
5	百年经典景区，值得大家去看
3	人多 海景不错 适合看海
4	几年前去的，视觉冲击感很强
4	不算很大，人蛮多的。
4	普普通通啊，但是是标志啊。
5	喜欢现在上面看远方。
4	百年历史，见证传奇。壮哉
5	非常美，海好蓝
3	还可以，就是短了点
5	游艇很舒爽！海风让人感觉很凉爽^_^
5	呵呵这是一个很好玩的地方[微笑]
3	一般
5	青岛的标志性建筑…还不错…
2	路过的话 看看就行！就一个亭子
4	很有文艺范儿～必须去哦
5	青岛有名的地方，伸到大海里
4	听古老的一个桥 ，值得一看
4	夏天去过人太多，没上去，，，郁闷
5	很喜欢去的地方，历史想象平静
5	去的时候再修，只能以后再看了，[哭]
5	美美的～面朝大海，春暖花开。
4	很长，这一头有个广场有很多鸽子
5	青岛地标，必须去看看的
5	青岛，我的故乡。。。。。。。观后感会更好
5	再想去一次
5	青岛的标注性建筑，有看点！
5	名气大，游人很多。晚上别有风味。
3	近代史的记载！相对单调！
5	栈桥是青岛的地标，超美的。
3	青岛火车站附近。就是一个小亭子。
5	青岛的标志景点，来青岛必来栈桥
3	去的时候风特别大，感觉很一般
4	一天很长同样还加的桥，一般般。。
4	栈桥去过一次感觉还是蛮好的
5	值得一去。。。附近有八大关等景点。。
4	人多。那些海鸥喂得都胖乎乎的。
4	最浪漫的地方，最亲近的地带
4	这里的景色也很美，很值得一去。
1	一般化
3	青岛海上的标志，感觉很骄傲！
5	桥上看海  让人产生无限想向
5	这里也很好玩，值得一去！
5	不错
3	……没啥意思，真的就是地标而已
4	地标性的建筑，人多的快成相片了
5	昨天去的，人特别多，根本不能拍照
5	景色真的超级好，绝对应该去
5	栈桥就在我家附近，我经常去哩。。。
4	海很漂亮，有蜡像馆和咖啡厅~
5	特别好玩，风景好好
5	很好玩，哈哈，海边风景好美，很开心！
2	本人觉得真真没意思，可去可不去，!
5	维修后没有沧桑感了
5	不错，挺美的，喜欢，吸引了我
4	老景点离火车站近
4	地方不错，古色古香！
3	人很多 没有想象中值得去
5	青岛的标准，青岛旅游第一站
5	浪漫
3	不知道是啥，没时间去了
5	栈桥的景色非常的别致，引人入胜。
5	特别棒，值得一去！！！
5	有机会还要去看看，很不错
5	前年刚维修好，通往大海～～
5	还可以看见小青岛，很不错！
4	白天晚上都去过。还不错。。。。
5	修好了还不错哦
4	很有历史的感觉。游人如织
5	青岛的地标性建筑，看海的好地方
5	海风吹得很舒服～
4	很文艺的风格，经典，推荐一去
5	青岛的地标，不是收费的
2	没什么亮点
3	这个是真心没意思，适合远观
4	人太多了，不过退朝后还是不错滴
4	去的时候正赶上装修，只能远观了
5	凉风一吹，特别舒服，值得一去
4	青岛的标志，到此一游就够了！
4	日出和日落最漂亮了，散步真不错！
5	人较多，适合晚上散步，很凉快。
4	晚上逛逛，吹吹海风，挺闲适的
4	青岛一定回去的地方，看海不错，，，
5	好大的浪哇
5	晚上来的，吹着海风挺舒服哒
3	去的时候正在维修，可惜了
3	一般。
5	很美很好的地方哈。[调皮]
4	不错不错，很美的地方。[酷]
5	去的时候在维修，很遗憾
3	在火车站附近，比较短的一段吧
5	青岛的标志性建筑，也就那样
3	就是一座桥。。。还加上后人的添加
5	从栈桥远望，水天相连，景色和谐。
4	整修后的栈桥更加漂亮，哈哈
3	人多的要死  也没啥特殊的
5	青岛的地标啊，就感觉好多人
3	很一般啦，人非常多
4	很伟大的建筑。。就是人太多了
5	人太多了，根本没有办法好好去玩
5	从小就去那玩耍，记忆
3	人贼多，晒伤老子了，
4	[酷]还好，第一海水浴场人太多了，
5	回忆深刻啊
4	还是挺不错的 壮阔的海景
3	人很多
4	夜景还不错
4	可能周末吧，人比较多
4	很唯美的地方，适合散步，拍照。
1	没什么好玩的，海岸线短。
5	青岛标志性建筑。你说该不该去！？
3	千万别在这坐快艇，骗你没商量！
3	栈桥夜市上的海鲜有点贵！！！！
4	喜欢栈桥的风和海水哗哗声
4	很不多，海上吹吹凉风，很是惬意
4	7月中旬左右去的，人不能再多。
5	人超多，就一个亭子……没赶上涨潮……
4	说是标志性建筑，可以逛逛火车站
3	人太多。。。。好多家长带小孩抓小螃蟹。。
4	这个地方真美，还想再去一次
5	青岛的老地标，不错
3	大煞风景，作为青岛名片，有点掉价
5	阳光明媚的时候海水很美……
3	据说有些年代，但就是一道坝而已。
3	去的时候在维修。远远看了看
4	人太多了
3	怎么说，人太多了。一般吧。
4	夜景非常漂亮，不过得再远处看。
5	栈桥是青岛标志性建筑  不错
4	可惜这次去在修理，没有走过去！
4	人好多！！海水不是很干净
5	拍个照就可以走了
3	人山人海
4	海鸥挺好看的，不过人太多了。
5	修了以后还是第一次去 不错
5	地标性景点，人每次去逗很多
5	非常值得去哦！！小伙伴们！
3	一般般，没啥特点
3	一般般，风景不错
3	一般般
4	青岛的标志，一种向往，一种追求。
5	狠漂亮的哟~值得一去的地方~~
5	白天来又是一番风景
4	历史的产物，可以看看去
4	不好玩，而且人特别多
4	在这看，青岛更美
4	挺美的，距离火车站近。嗯，就这样
3	特色缺失。。。摄影照相成了主流。
5	很漂亮的，看着很有感觉啊
5	13年8月去的，那时再修建
5	挺无聊的
3	晚上去的，都是捡贝壳的。
3	去的时候在重修，没能上去走一走
4	还可以吧，晚上景色不错。
5	吹吹海风，散散步，悠闲的很…
4	青岛的象征
5	刚修好了
4	跟大海来个拥抱，感受真正的生活
3	也就那么回事，没有什么好看的。
5	还好，在大学之后经常去
5	我觉得还好吧。。。木有想象中的。。
5	我在栈桥上拍的，所以不一样
5	去的时候正在修葺，没能上去看看
3	走过去吹吹海风，很凉爽
5	第一次见，感觉真心不错！！情侣
5	在上面拍照非常有意境
4	可能只是觉得拍照是个好地发~~
5	真的真的很漂亮
5	端午去的，人很多，不过还不错
2	一般，就是离火车站进去看了看
5	算是青岛的标志性景点了
5	下了火车就去了，感觉还行
3	去的时候在翻新，只有远远的看着
5	风景很好。有机会一定要去玩玩。
4	栈桥迴澜阁。
3	我就想问一句他什么时候能修好
5	说是有名，其实没什么看的
5	漂亮的海边，比较干净
5	这个地方景色不错，夜晚很漂亮。
5	看海鸥不错
5	喜欢青岛的风土人情！
4	人多。。
4	有历史意义，喜欢喂海鸥
5	青岛啤酒上有这个图案，回澜阁
5	刚刚重新开放的，还是老样子吧
5	地方不错，挺好玩的，值得来玩
2	去得时候栈桥正在维修没过去看。
2	去的时候在修啊！！！
5	人多人多还是人多、、
4	去的时候，在修。很遗憾，没有能上去。
4	人好多，不過狠一般，沒啥可逛的
4	还算可以吧，海水没有金沙滩干净
3	就在火车站边上，小一般。
4	观海不错
3	背靠车站 延伸入海 很有情调
2	德国人登陆而已。糊弄外地人！
4	我去青岛时候栈桥正在修理！[哭]
5	维修中
5	很不错的样子，不过当时正在维修
5	不错可惜五一之前去下雨了
4	什么时候都是人山人海，风光好。
3	人太多，海风舒服…
5	饭后逛一逛:P
2	五一上面全是人，很难走上去
5	挺有意思，人很多，风景很好
[害羞]
5	海风吹的有点冷 还是很美
4	延伸向海 不过有点短
5	青岛必去景点，免费的哦，人气超高
4	深入海湾的小码头。
3	去的时候正在施工。
5	深入海中的美丽长廊。
4	现在刚刚修好，还不让上，有点遗憾
4	最具代表性的景点啊。
3	海风很大，海水很清！
4	没有想象中那么好，不过还可以
3	去过了，以后还想再去
5	青岛历史沧桑见证的地方。
5	今年5.1才开放，来早了没的看。
3	老地标建筑，实在是乏善可陈！！
4	两次都因为都到一半就拐了回来
5	好受卖贝壳珊瑚的啊！！！
4	适合雨中观看，浪漫的感觉。
4	就那么一个长桥，人挤人，全是人
2	虽然它在失修，但它真的很渣。
5	去年暑假去的时候还没修好呢
4	古老的感觉，五四广场与其比邻
3	看着不错，去的时候正在修，进不去
3	去的时候有雾，而且被封了。
1	大雾，什么也看不到
3	这就是传说中的栈桥，有点失望哎
3	栈桥没开放，只能远拍了
5	非常美，我喜欢栈桥。
2	不错的风景
3	可惜去的时候正在修缮，没有进去
3	还有十分钟到
4	青岛的标志之一，很美，非常喜欢
3	今天封闭了，进不去。
3	今天公交挤到爆，
5	环境优美,面朝大海,心情很好
3	一般
3	很方便
5	青岛的第一站，守着大海，只为花开
5	在海边本身就是一种享受～
4	去青岛海边必去的景点，吹吹海风
5	老爸年轻的时候去过的地方。
1	在施工，不让进去，遗憾
5	很好的。以前经常去看看。还有海鸥。
1	去的时候在整修
5	初春喂海鸥的绝佳胜地
5	历史与现代的交融气息。。。
4	看看青岛，感受海风拂面
4	青岛标志建筑，还行吧，海鸥挺多
5	每次到青岛，都会来这里看日出的……
3	夏天去的人好多啊，没什么看点！
3	去的时候还在修……
3	去的时候桥坏了，所以没过去
5	七月份带孩子去的，有些凉快
5	多人。。晚上去。。吹着晚風。。。恰意
5	挺好的，我还做皮艇了！
2	真不它为什么有名
1	塌了，啥都没看着，失望至极！！
4	人特多   还可以
5	去的时候在修
3	就是一个小码头
4	百年建筑，通向大海，很有感觉
5	百年栈桥，上次去的时候被冲毁了
4	很漂亮，人很多。旁边的海水也很好。
4	去到时，在维修…挺遗憾！！
4	还可以。景色。
4	我去的时候断了...断了！！！
3	只是在远处望了一望，没有去近看。
1	还特么没修好
3	一条通往海里的路，青岛知名景点。
5	一直没去过，听说这桥非一般呀
4	青岛啤酒包装上的画面。不错
3	没有在这里留影，就是逛逛。。。
5	十岁那年的远行
3	没啥好玩的
4	夜晚的栈桥更加迷人
4	来青岛一定要去的地方
4	塌了
3	没开
2	真无所谓，去的时候栈桥在检修呢
3	可惜路边卖烧烤的宰人太厉害
5	去的时候 塌了
4	求快点修好的说………
4	离火车站很近，顺便看一下！
1	在维修，你妹啊[呆]
4	地标
4	老建筑，别具一格，可以看看。
3	无聊，人太多
5	侧面肖像速剪很有意思
4	人太多  去年去的
4	是有情人游玩的好地方。
5	整修中…
4	很美。。
1	没上去！坍塌正在修理中！
5	08年奥运会的时候去过
4	不行啊
4	去的时候还在维修，就没过去....
5	很出名的一座桥，也很值得一看。
5	青岛标志
4	老地标了～还是值得一览的～
3	十一期间关闭修建。。。这时间选的。。。。
3	人超多多多啊
4	感效果好胡
吧不休息呀
4	因为在修，所以没上去
4	这个是青岛的标志性建筑
2	都是人欸...
3	路居然被冲断了。。。
4	被台风吹毁了，修理中
2	没意思
5	第一次去的海边
5	不错，深入海里面去了
3	来的时候在修，不知道为了什么
5	来青岛必去，就在火车站不远
4	没有上去哦，在维修，郁闷
4	这个，古老的栈桥，还是得保护好了
3	之前在维修，不知道现在修好了么。
5	离火车站很近，出站后直走就到了。
4	不要门票
3	还在修
4	黄金周人有些多，夜景很美
3	一般吧
1	正在维修上不去
4	可惜正在维修
4	其实这里夜景也很美，值得一去哦。
5	最喜欢的青岛景点，非常有感党
4	离火车站不远，风景不错的，推荐
3	现在维修，想来的朋友要等等了
5	栈桥是青岛的象征，就是人有点多。
4	栈桥很美，不过风很大啊。
3	就是一座小桥，名气大而已！
5	去的时候刚好在修，一般般
3	还行吧～地标建筑
5	就是正在修缮
4	第一次见到海的地方！
4	还行
4	栈桥上 能上去不？国庆想去逛逛~~~~~~~~
4	一般般
5	依旧美美的海。
4	只能远看，不能登陆，貌似在修
4	有无数回忆的地方
5	老青岛的地标
4	那个青岛人没去过栈桥呢。
3	直接忽略吧
4	应该不错吧，维修中。
4	绝对标志性建筑。
4	晚上钓鱼不错
5	栈桥边的夜景
3	战争遗址？？看着没啥感觉。
4	日落不错
4	桥
4	去过很多次
2	去的时候塌了在修
4	挺好的地标性景区
4	青岛必去
4	人太多了，走到海中间，又走出来
4	挺喜欢
2	去的时候栈桥维修了。。。[呆]
3	看人就够了。。。
4	好多海鸥的，可以给它喂食，
4	很漂亮
5	远观很好看
4	近距离接触大海。。大海，高楼…不错
4	晚上散步走走很不错
4	评价太高！有点失望
5	可以
4	人生第一次看海，在这里……
3	没啥意思
4	去过一次不想去第二次
4	看海苔
4	栈桥塌了上不去
4	塌了。
4	去了断了，卧槽
3	去的时候在修，过不去。
4	喂海鸥很有意思
4	地标……
4	栈桥远景
4	栈桥旁的海已经完全在大雾之中
4	晚上从栈桥看岸边的点点光亮
