5	暑假和朋友一起去的,第一感觉就是像仙境...当时下着雨,一边撑着伞一边走,看到漂亮的景色就拍拍照...因为下雨了,天气变得有点冷,我们都穿着短裤短裙,还是把整座山走完了.在这里给大家一点建议吧...第一,出发前做好计划,多看一些攻略;第二,尽量选择淡季去,如果是旺季去的,一定要预约好门票;第三,要看好天气,不要像我们那样,没有看好天气,结果下雨了...
5	天门山位于张家界市永定区境内，从火车站步行即可至索道下站（购票处）。票价258（含旅游车+索道），学生票158（3元保险）。这里的索道7455m可是世界最长的。索道分为上中下三站。主景区都在上站，包括玻璃栈道、鬼谷栈道天门寺等，共东中西三条线路，天门洞在索道中站，需要那里坐环保车沿通天大道抵达。山上风景不错，但是需要提醒的是天门山的风景受天气影响程度很大。玻璃栈道在下雨天会封闭，而且下雨天山上能见度非常差，鬼谷栈道下小雨时云雾缭绕风景最好。我们清明去的时候下着大雨，结果山上白茫茫的就什么看不见了。
5	天门山位于张家界市永定区，票价258（含旅游车+索道）、学生票158（3元保险）。索道是世界最长的全长7455m,索道分为上中下三站。主景区都在上站，包括玻璃栈道、鬼谷栈道天门寺等.天门洞在索道中站，需要乘坐环保车沿通天大道抵达。山上风景不错，但是需要提醒的是天门山的风景受天气影响程度很大。玻璃栈道在下雨和下雪天会封闭，而且下雨天山上能见度非常差，鬼谷栈道下小雨时云雾缭绕风景最好。
5	大连可以先坐飞机到先到长沙，在长沙机场坐机场大巴到长沙火车站，长沙火车站有直达张家界天门山的的火车大概80元左右，火车具体时间表最好提前电话确定以安排行程，火车运行时间大概6个小时，下车后就可以去找旅店了（建议在网上提前订旅店最好在火车站周边的旅店100左右一晚这样下车后可以直接入住比较节省时间）一下火车就能清晰的看到天门山的奇峰非常壮观，天门山景区非常好找在张家界汽车站上空就是天门山索道沿着索道步行大约15分钟就是景区入口，天门山索道非常高非常过瘾，落差也非常大（我去的时候刚下完雨所以雾气比较大就是这样在缆车上看着被雾气环抱的奇峰真是犹如仙境一样啊，非常美）（山顶上湿气比较大建议带件雨衣）
3	我真心觉得这个地方名气大于实际，这个地方展现的不是大自然的美，而是现在的建筑技术水平，那个索道是亚洲最长的，坐了有大概40分钟，索道坐过瘾了，然后山上还有小索道，还有玻璃栈道挺险的，让人身心无法放松，脚下就是万丈深渊啊，我觉得来张家界直接去武陵源就够了，天门山玩的时间都花在索道和坐景点大巴上了，而且门票很贵
4	再看考卷，前边的填空、选择、运算题几乎都对，就是最后一道20分的综合计算题，让我给做错了。该死！这么马虎，把题意给弄错了。老师在前边讲评考卷，我的脑子里一团糟，几乎什么也没有听见。上学以来，我的任何考试成绩都没有低过九十分。爸和妈都以我为骄傲。这回可惨了，怎么向他们交待？尤其一向对我要求严格，性情又急躁的爸爸，他哪肯轻易饶过我？放学了，老师让每个学生把考卷带回家去给父母看，并要求家长签字。晚上，我对着那张考卷久久发呆，却怎么也没勇气拿给父母看。夜深了，爸睡了，妈还在厨房忙着洗衣服，我忽然想出了一个主意。幸亏做错的那道题在卷子背面，幸亏老师的7字写得没楞没角。
5	天门山门票站就火车站附近，从火车站去相当方便，步行10分钟左右，上天门山有ab线，缆车全程7.5公里，全程28分钟！天门山以前叫云梦山或高粱山，公元263年，高粱山忽然翘壁洞开，玄朗如门，行程迄今为止罕见的奇观，拔天依地，宛如一道通天天门！从此得名天门山
4	我们从天门山寺下山时路上碰到许多旅游团，向上一路狂奔，为的是赶上下山的山顶小缆车，多亏没跟他们一起走。走了半小时，路上就我们四个人了，一山美景只属于我们。但也有遗憾，我们到达玻璃栈道时已经关门了，没有走成。更悲催的是到缆车上站，发现又是排大队，没一个小时甭想坐上，去天门洞成了泡影。
4	通天大道2005年5月，从张家界市通往天门山的天门洞的“通天大道”竣工。通天大道共计99道弯，全长10公里多，海拔从200米，上升到1200多米。弯道多处有180度的急转弯回廊盘绕！有“天下公路第一奇观”之称，被公认为“全国十大盘山公路之首”。通天大道以天门山标志门为起点，一直通达天门洞脚下，全长 10.77 公里 。但就在这么短的距离里,它的海拔却从 200 米 急剧提升到了 1300 米，大道两侧绝壁千仞,空谷幽深,，180 度的急弯此消而彼长,层层叠起，“ 堪称天下第一公路奇观 ”，中国书法协会常务副会长沈鹏先生走过通天大道后欣然为其题字“曲道通天”，字体遒劲挺拔，与通天大道的奇绝天下相融为一体。
4	天门山索道长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的一套救护系统。
4	导游介绍：天门山国家森林公园也是看山，他与国家森林公园不同的是：它更雄伟，它更险峻，它更霸气，它有全亚洲最长的索道，它有全世界目前发现的，最高的，最大的天然石洞——天门洞。它有99道山路，使得全世界的探险家们，来挑战它，上到天门山顶可以一览众山小，可以把整个张家界市区，澧水河一道，景色无语论比。
4	在天门山1264米高的绝壁之上，生出一个南北洞穿的天然门洞，洞底至洞顶131.5米，宽37米，纵深30 米。洞北面顶部边缘，有倒垂的龙头竹，它的根像龙头，树叶像凤尾，因此又叫凤尾竹。东侧是高约200多米的沟槽，有泉水从上面飘散，落下点点梅花雨。据说谁能张口接下48滴梅花雨，便可羽化成仙。天门洞口，经常能看到岩燕飞舞，山鹰盘旋。随着天气的变化，天门洞有时候吞云吐雾，有时候明朗似镜，构成循环往复、瞬息万变的气象景观。
4	天门山寺最早建于唐代，古称云钵庵、灵泉院、嵩梁堂，明代时，因择址不当而屡遭风摧又常遭水荒，才将天门山寺从东部山顶迁移至此。以前这里古木参天，浓荫蔽日。古寺门楣上刻有“天门仙山”四字，大门两边的对联是：“天外有天天不夜，山上无山山独尊”，传为李自成部将
4	玻璃栈道悬于天门山山顶西线，长60米，最高处海拔1430米。是张家界天门山景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、从玻璃台可以看见下面。玻璃台伸出栈道有4-5米,专供游人拍照、横跨峡谷的木质吊桥后打造的又一试胆力作。
4	天门山不愧为湘西神山，真的是美到爆！玩完天门山，吃完饭，就跟导游阿斌告别了，然后就前往凤凰了，因为凤凰我们是自由行，所以就没有再请阿斌当我们的导游了，大家如果要去张家界可以联系阿斌噢，确实是个很不错的人，很有耐心，
4	天门山上天门山索道了~开始坐这个有名的索道~最长~完全看不到目的地~索道下的铁轨~感觉离得好紧~不远处的一处湖~终于看到目的地了~这个索道是要有多陡啊。。。这索道是怎么建成的？这就是有名的“通天大道”99个弯~每一个弯的地方会有一个石头标记一个数字~
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57 个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
4	天门洞：位于海拔1260多米的绝壁之上，门洞高131.5m，宽50余米，南北对开于千寻素壁之上，气势磅礴，巍峨高绝，是罕见的高海拔穿山溶洞。需沿着999级天梯方可到达天门洞。999级上天梯不但是通达天门的途径，更是许愿祈福的灵地。天门山索道：线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。其中一段有着高达38°的爬坡角设计在国内乃至世界都极为罕见。
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。单程运行时间约28分钟。这就是我说的人类的高科技的体现了。
4	天门山有东、西两条游览路线，会根据天气情况而决定是否两条线都开放还是只开放一条线路。我们原计划是从西线玩起——玻璃栈道——鬼谷栈道——天门山寺——东线玻璃栈道——灵泉——天门洞——坐巴士下山。但人算不如天算，当天只开放了东西线的各一小段路，其它景点都因积雪关系而封闭了。
4	四天的云海之旅顺利结束了，可以说是一场自然风光的视觉盛宴，没有来错地方。最后总结来说说对于张家界的印象，这个城市有着世界一流的自然风光张家界森林公园和天门山国家森林公园，但是感觉管理不到位，比如景区的专线车破破烂烂的还有浓郁的气味，景区内垃圾很多还有好多随地吐痰扔垃圾的，餐馆卫生状况堪忧，出租车司机漫天要价还有乱推销旅游景点啥的，感觉随时会被坑，这些软件问题不解决，真的很影响张家界在外国人眼里的形象，希望快快好起来！
4	依依不舍的离开了天门山，要去机场了，从市区到机场其实很近的，但是司机都不打表，直接都是一口价40，真能坑人！张家界机场的航班不多，也不用担心起飞的流量控制问题哈，一般来说是在航班起飞前两个小时开始办理值机手续，早到了也只能在那干等着，还好也有一些位置可以坐着休息。机场航站楼看着很漂亮，占地面积大之余，屋顶的灯光看起来像是漫天繁星的效果。
4	天门山的缆车非常独特，特点之一是最长的索道，从市区直达山顶全程7.7公里，特点二是一路上可以俯瞰市容，然后迅速切换到高山险峰云海的景观，整个缆车看起来是垂直的上下，非常刺激。看看图片就知道了，几乎是垂直上下，如果风大的时候还会晃动，更加惊险刺激了。
4	环保观光汽车是天门山景区的第二大交通运输工具，景区目前拥有环保观光汽车30台，每台可乘载游客26名。环保车日常行车路线为索道中站至天门洞停车坪往返，单程运行时间为25~30分钟,每10分钟一班。在索道遇特殊情况不能运行的情况下以及游客排队高峰期期间，环保车还可从索道下站直接运送游客至天门洞景区，让每一个游人都能在最快的时间游览天门山。
4	天门山玻璃栈道是2011年9月份完工的一个贴山悬空玻璃过道。位于天门山鬼谷栈道起始位置500米处，这里是一个岔路口，对于喜欢刺激点的，可以选择这样走过，反之可以绕旁边的石道而过。它采用坚硬的钢化玻璃，周围有金属栏杆，脚下就是透明的玻璃，与峡谷底部的相对高度是近400米。从上面走过，能炼胆。胆小者勿去。为了让游客零瑕疵的透过玻璃桥看到美丽的风景，上桥的游客均要求戴上鞋套，以保持玻璃桥的透明和干净。玻璃栈道的刺激震撼，可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美，因而有了东方“天空之路”的美誉。
4	门山地质上为完整的向斜构造单元，发育着典型的中山岩溶台地峰林峡谷地貌。天门山的山顶为岩溶台地绝壁景观，溶丘、石芽广布，构成一片片空中石林奇观，又因遍地青苔覆盖，野藤缠绕，奇石秀木结伴而生，处处皆是天成的盆景，犹如神仙造就的盆景大观园，可以令游客尽情领略自然奇趣，感受造化神奇。
4	捭阖是天门山西线核心景点。以充满创意的形式表现鬼谷子的哲学思想和“纵横捭阖”理论的深刻内涵。鬼谷子《捭阖策》一文，论述了捭阖阴阳之术即为天地之门的道理，而天门洞接地通天的奇绝态势，正是一处和合阴阳、为天地守神的绝妙门户。鬼谷先师于天门山著书《捭阖策》，和天门的豁然洞开、奇绝天下，堪称是天地故设此局，以昭示世人阴阳之道。
4	由于和森林公园一样悲催的大雾，让本来充满希望的天门山顿时灰蒙蒙起来。也使本来计划的长篇大论被恶狠狠的扼杀在摇篮里。半天的行程就成了在这若隐若现的世界里，深一脚浅一脚的探寻着前进的道路，毕竟绝大部分的时间我们是在一面绝壁一面悬崖的路上走着。
4	老道湾景区其实就位于天门山景区的后山，距离市区是8公里。相传这里是鬼谷子收徒的地方，所以得名。这里有山有水，森林的覆盖率超过了95%。个人感觉这里的风光与天门山比真的不算秀美，虽然这里五步一潭，十步一瀑，但是却没有天门的大气磅礴。这里真正吸引人的地方在于他的清幽和气候。         由于是新开发的景点，所以人不是很多，再加上这里植被的覆盖，所以来这里不要有太多的奢望，最适合的方式就是在这里找个地方一住，每天出来走走，放松下心情，过滤下自己的肺！
4	千百年来,以其独有的山形水势和丰厚的历史文化底蕴吸引着历代名流、墨客来遨游题咏,然最富气势的仍是李白《望天门山》诗:天门中断楚江开,碧水东流至此回,两岸青山相对出,孤帆一片日边来。“天门烟浪”的意境,正在于此。中国历史上第一次舟师之战“吴楚长岸之战”便是发生在此。
4	喜欢（0）评论（0）天门山国家森林公园张家界市区可以打车，打车前需要和司机说好价格，近的地方5元，远的10元，去机场20元。也可做公交车，1人1元，上车前需要先了解各公交车是否到你的目的地后才能坐。天门山国家森林公园
4	太阳还没升起，人们早早来排队 世界第一长缆车终于坐上缆车      盘山公路 光线不错  一览张家界全市  玻璃栈道排队的人上栈道先租鞋套，5元/副，先交钱再排队进栈道，要不白排队了         远处的张家界机场  天门山寺 山内隧道  天门洞俯视 在修的索道？
4	那群司机，在得知我们住市区的情况下，还一直说我们不懂，应该住景区，被我拒绝了并且知道我们是自由行之后一直磨着让我请导游。。。我知道淡季，他们生意不好，可是说实话，我很厌恶这样的推销，还被指责这天上了天门山什么都看不到的，完全胡扯，事后证明，这天的天门山是我整个行程里最物有所值的部分。
4	从汽车站坐了5元的的士赶到索道下站，赶上高峰期了，再加上太阳当空照，挤得一身汗。由于前天在森林公园的时候，赖小姐笑我坐索道的时候害怕得不敢向下看，阿脚的理由是，因为之前没坐过嘛。心想着，今天肯定不会害怕了。结果。。。 你们看图感受一下。这种倾斜度，确定只有30多度吗？！当靠近天门山的时候，由于海拔和山体之间的关系，一阵微风，缆车都会左右摇摆5度左右，阿脚表示好！害！怕！同行的几个女生一直尖叫。为迷人的景色，也因为恐高~前面还是艳阳天，可是翻过几个山头，当天门山逐渐靠近的时候，我们居然发现，这里刚刚下过一场大雨，到处都是云雾缭绕，仿佛瞬间跌入仙境。
4	遗憾总是难免的了，不是关于经过，而是关于结果。最最可惜的，还是省博未能开放。而一些赶尸的传奇，看看纪录片其实也就够了，多一份神秘才能多一个流传下去的原因。其次就是没能看见来时天门山的那道“天光”，当时真的打算第二天再去一次天门山的……
4	天门山最有名的应该是天门洞吧，异装飞行者伟大的梦想。来之前，就有所耳闻，在缆车上经过的时候，看到万丈晨光从洞门射过，那真是令人震撼。我一直叨念着那个场景，等到在山上玩了一圈之后，到天门洞的时候，月亮都已经朦胧可见了，也算是一个巨大的遗憾。如果还有机会能去一次天门山，还是想去天门洞吧！
4	张家界城市较小，公交线路一共才十几条，机场有公交可直接到市区或者天门山索道公司，机场打的到火车站或者市区一般不打表，司机喊价的，一趟也就20-40左右。火车站跟汽车站在一块，也有公交线路去市区，市区的士起步价6块，车站打车到市区一般也就十来块钱。
4	天门山玻璃栈道，悬于天门山顶西线，长60米，宽1.6米，最高处海拔1430米。这条看着就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼感。晴天时，蓝天和白云的倒影铺满了整条栈道，让人在对脚下的透明战战兢兢之余，更乐享于踏云而行的快感;云雾天气，玻璃栈道则在雾中若隐若现，天上人间的美景更是让人惊叹不已。
4	玻璃栈道悬于天门山山顶西线，长60米，最高处海拔1430米。是景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、从玻璃台可以看见下面。玻璃台伸出栈道有4-5米,专供游人拍照。栈道除了每隔一米左右用钢筋混凝土搭一截支架外，全部是透明度极高的钢化玻璃，据称：每块玻璃可承受1000千克，故安全是无任何问题的。栏杆也是采用双层钢化玻璃和不锈钢骨架做成。
4	在天门山索道下站这里有两条路线上山，第一条路线是排队检票坐索道上车，然后坐汽车下山，第二条路线就是坐汽车上山，然后做坐索道下山。第一条路线是最多人选择的耗费排队做索道的时间较长，不过也是最能欣赏风景和少爬阶梯的，第二条路线排队坐汽车耗费时间较少，但是坐汽车很颠簸，需要坐2趟车才能到达天门山广场，然后需要爬999的阶梯到达天门洞上端，还需要爬一段路才能到山顶开始东线，西线，中线的景点游览。
4	天门山穿山自动扶梯，全球首条在山体隧道内安装的电梯全程在山体隧道中运行，从天门洞底直达山顶，共12段，扶梯梯级运行总长度为897米，提升高度340米，总跨度为692米，有16台30米超大高度重载公交型自动扶梯、3台20米大高度重载公交型自动扶梯，拥有单向3600人/小时的输送能力。
4	景区穿山自动扶梯开通的同时，天门山景区也新开通AB两条游览线路：A线游客乘索道上山，游览山顶后乘穿山电梯到天门洞，游览天门洞后乘车返回市区索道下站；B线游客自市区索道下站乘免费班车至天门洞，乘穿山电梯到山顶，山顶游览后乘索道返回市区索道下站。AB两条游览路线，同票同价，游客可自愿选择。
4	“ 新开通的穿山电梯全程在山体隧道中运行，共分12段，总提升高度为340米，跨度692米，运输能力可达到每天72000人次。天门山穿山电梯是世界上施工最艰难、技术要求最高、提升高度最高、梯级总长度最长、最具创意的扶梯工程，堪称全球范围内电梯工程的奇迹，也是景区特色交通的又一奇迹。”
5	位于张家界市区内永定区官黎坪地段，相距火车站约6oo米，步行可达。或坐4，5，6路，到天门山索道站下，票价1元/位，买门票进园，乘索道上山。天门山上云雾飘渺，如入仙境。当走上玻璃栈道，开始真的害怕，脚下万丈深渊，胆量小真不行，走过后意犹未尽。进入时鞋套十元/人，还时退5元，想着要哦！[微笑][爱心][献花][表扬]
4	【天门洞开】：九百九十九级台阶登上天门洞，登天祈福。高131.5米，宽50余米，南北对开于千寻素壁之上，气势磅礴，巍峨高绝，是罕见的高海拔穿山溶洞，更是尽显造化神奇的冠世奇观，2006俄罗斯空军张家界天门山特技飞行表演让天门洞悬念升级，再次成为全球焦点。
4	②天门山风景区旺季价格(3月1-11月30日)258元，优惠票价155元，天门山吊椅索道单程25元，双城40元，优惠票价分别为19元、24元；优惠政策：对身高不足1.2米的儿童、对符合《残疾人实用评定标准》的残疾人、70周岁以上老人凭身份证或《老年人优待证》实行特价。对身高1.2米以上的学生、现役军人、烈士直系家属及持有民政部门颁发的《城市居民最低生活保障金领取证》的人员凭有效证件享受优惠价格。此外在特定日期对特定群体（如教师节对教师，建军节对军人等）实行优惠。优惠票价中的“两费一金” 按相同优惠比例扣减。各经营单位可根据游客规模、单双程乘坐等情况给与一定幅度的优惠。但年末结算优惠幅度不得突破20%。
4	费用980元/人包括住宿，导游，行程景区大门票森林公园景区248元，天门山景区258元，2晚住宿，一个晚上住宿景区农家乐客栈，一个晚上住宿市区商务酒店，景区里面的三这个正餐，一个早餐，三天的导游服务费用。费用不含景区代步工具，景区外面用餐。
4	在天门山索道下站这里有两条路线上山，第一条路线是排队检票坐索道上车，然后坐汽车下山，第二条路线就是坐汽车上山，然后做坐索道下山。第一条路线是最多人选择的耗费排队做索道的时间较长，不过也是最能欣赏风景和少爬阶梯的，第二条路线排队坐汽车耗费时间较少，但是坐汽车很颠簸，需要坐2趟车才能到达天门山广场，然后需要爬999的阶梯到达天门洞上端，还需要爬一段路才能到山顶开始东线，西线，中线的景点游览。
5	天门山国家森林公园四面绝壁，雄伟壮丽。天门山兼峰、石、泉、溪、云、林于一体，集雄、奇、秀、险、幽于一身，被誉为空中原始花园。上去天门山的时候，有专车来接，过的是天门山盘山公路。游玩后，坐天门山索道下山的。它是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道。天门山索道以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间” “天上”，又象一条巨龙腾翔素云苍穹，依山籍壁，拔地冲天，荡气回肠，恢宏壮观，成为天门山旅游风景区“四大奇观”之一，为张家界这一世界级风景名胜区又添绝世奇景。反正就是很刺激，坐索道下来的时候可以看到整个天门山的风景，美不胜收。
4	天门山路线分为ab，a路线缆车上山大巴下山，b路线相反。门票258，需二次验票，妥善保管！！！天门山玻璃栈道门票5元，鞋套免费提供的，不要钱！山顶观光缆车单程25元 拍照时抓紧手机，不然掉下去就完了。天门山天梯很陡，一定要注意安全！！！次趟行程最期待的就是天门山了，一直想站在那玻璃栈道上看看到底咋样，体验了才觉得真的没啥····因为玻璃用的稍微久了，玻璃都被磨花了，下面都不是很清楚了，所以感觉没那么刺激了。不过天门山天梯和通天大道还是很给力的，天梯特别陡，而且阶梯密而短，所以走的时候要格外小心，一不小心滑下去肯定就完了·····通天大道刺激在于大巴司机的技术，急弯拐弯的时候很带感，哈哈哈
5	天门山是必去的一个景点，可惜我去的头天晚上下过一场雨，第二天去天门山做索道上去时什么都看不见，那上面的雾实在是太大了，天门山的索道是最长的，快到山顶的时候，索道经过那个九十八湾的道路，因为去的时间不对，那条公路被封闭了，只能做缆车看到已经很幸运了，因此天门洞也没去成，到达山顶后雾更是大的看不见前方了，还有走那玻璃桥的时候还要花钱买鞋套五元一位，一点都不刺激，还要收鞋套的钱，这个有点坑，玻璃栈道也不是很长，要是天气晴朗往下看才会有感觉吧，在山区里很难碰到好天气，挺可惜的，期待下次在去一次。
4	沿着小路,往下走就来到河边了,顺着这个走廊往前走就可以了..   河对面还有人居住的,他们的出行工具就是船了... 天泉客栈...在天门山附近也有分店噢... 对面的房屋也很有特色... 这一家酒吧特别有意思啊...今晚好想留下这里,感受一下这里的夜生活... 每一个建筑物都有自己的特点... 长长的石梯,有点怕了...土王桥...这个角度看,很有feel的,站在桥上完全感受不到的...       从正面看瀑布... 在古建筑中,夹着一些现代建筑...  有人正在排练,估计今晚会有表演,好可惜没有看到,今晚真想在这里住下来啊...       超级古老的,听说已经被定为危楼了... 顺着这条小路走上去就结束芙蓉镇的参观啦...
4	天门山寺，始建于明朝，是湘西地区的佛教中心，自建寺以来信士众多，香火鼎盛。旧寺坐北朝南，庙门上高书“天门仙山”，两边楹联为：“天外有天天不夜，山上无山山独尊”，气势浩大。全寺三进两殿，殿后有观音堂。寺外古木参天，不远处有七级浮屠，堪称古雅清幽。自民国之后，天门山旧寺日见衰颓，现仍有遗址可寻。
4	因为冬天只开放西线，我们下了索道后就往右边走了，过了凌霄台就是刺激的玻璃栈道。玻璃栈道需要另外收费5元。其实对这类收费真的很无语的，天门山景区门票即使淡季都要225元，这么贵的门票，居然还要再另收栈道费，虽然5元确实不是很多，但你之前收的已经够多了好吗！上玻璃栈道要穿他们的鞋套，为了防止我们的鞋底弄脏玻璃栈道，出发点是好的，但是其实鞋套也是脏得很，尤其是这多雨的日子。玻璃栈道的玻璃基本已经花掉了，也看不清楚下面的风景。今天的天气是阴天，云海厚实的很，倒也美得壮观，不知天好的情况下，这里又是怎样一番风景？
4	当日总结及小贴士：因为无尽的排队等候，让我一开始对天门山心生怨念，在索道上我曾说“这辈子都不要再来这个地方！”但是上了山后，看到这绝美的风景，我觉得我还是会再来，但是必须是天气非常好的情况下再来！天门山景区因为走得就是“惊险”，一路都是悬空栈道，所以一旦游客量达到一定数目，它就会停止售票，像近两日基本上都是早上9点左右就停止售票了。所以建议去的前一天先去踩个点，了解一下该日的客流量，第二天可以酌情考虑几点上山，否则像我们这样碰到高人流量的，排队起码要排个5、6个小时了！
4	天门洞位于天门山山体的中上部，是世界上最高海拔的天然穿山溶洞，终年氤氲蒸腾，景象变幻莫测，时有团团云雾自洞中吐纳翻涌，时有道道霞光透洞而出，瑰丽神奇，宛如幻境。1999年，世界特技飞行大师驾机穿越天门洞，实现了人类首次驾机穿越自然山洞的奇迹，在全球引发轰动效应，天门洞从此引起世人瞩目。2011年，来自美国的杰布.科里斯还成功挑战人类首次无动力翼装飞行穿越天门洞。
4	天门山的山顶部分相对平坦，面积达到 2 平方公里，保存着完整的原始次生林，拥有世界罕见的高山珙桐群落，一年四季野趣盎然，宛如一座美不胜收的空中花园，一九九二年七月，天门山被国家林业部批准为张家界的第二个国家森林公园。
4	天门山穿山自动扶梯于2015年4月25日正式开通运行，穿山扶梯全程在山体隧道中运行，从山顶可直达天门洞底，共分12段，扶梯梯级运行总长度为897米，提升高度340米，总跨度为692米。有16台30米超大高度重载公交型自动扶梯、3台20米大高度重载公交型自动扶梯，拥有单向3600人/小时的输送能力。游完天门洞后在广场乘坐环保车直达天门山索道上站，沿途可观览99道弯通天大道的奇绝风景。通天大道，蜿蜒迂回，扶摇直上，因通往有着通天门户之称的天门洞而得名。大道全长11公里，两侧绝壁千仞，空谷幽深，180°急弯此消彼长，更有着“天路”的美称。通天大道--(至此全程结束）
4	在天门山索道下站这里有两条路线上山，第一条路线是排队检票坐索道上车，然后坐汽车下山，第二条路线就是坐汽车上山，然后做坐索道下山。第一条路线是最多人选择的耗费排队做索道的时间较长，不过也是最能欣赏风景和少爬阶梯的，第二条路线排队坐汽车耗费时间较少，但是坐汽车很颠簸，需要坐2趟车才能到达天门山广场，然后需要爬999的阶梯到达天门洞上端，还需要爬一段路才能到山顶开始东线，西线，中线的景点游览。
4	游完天门洞后在广场乘坐环保车直达天门山索道上站，沿途可观览99道弯通天大道的奇绝风景。通天大道，蜿蜒迂回，扶摇直上，因通往有着通天门户之称的天门洞而得名。大道全长11公里，两侧绝壁千仞，空谷幽深，180°急弯此消彼长，更有着“天路”的美称。通天大道--(至此全程结束）
4	灵泉：位于天门山顶以东，据说，灵泉之水从山顶左侧岩石缝隙内涌出，注入水池，水满后溢入斜沟，顺沟飞落在天门洞口，就是“梅花雨”了。灵泉，清凉甘甜，水流不大，但是一年四季都不枯竭，当地人称灵泉水有八种功德，喝了以后可以令人感到一清、二凉、三香、四柔、五甘、六净、七不饥、八不渴；此外，还有延年益寿、去病消灾的奇效。
4	北俯视天门：位于天门山顶，与跟南俯视天门相对峙，站立此处，能够很清晰的从俯视的角度望见天门洞。这里的界碑上面刻有一对联的下联“洞擎北斗，神树秀挺界三千”，神树，指的是护栏外的一棵已经有上百年历史的鹅耳枥树，它凭崖临风，清瘦挺拔，苍劲的枝干直指蓝天，与南俯视天门的动石相映成趣。
4	④天门山顶（西线＋东线＋中线）全程宽松游玩时间约6-7小时。如果是早上上山，或者时间紧凑，建议先走西线，光线比较好且景色景点很丰富，而后从樱桃湾餐厅坐山顶森林观光缆车上云梦仙顶后直接下到索道上站；但如果需要近观天门洞的，建议走完西线后再走东线看北俯视和南俯视天门，但东线可观赏价值没有西线高，固然人流也比较少；
4	天门山好好玩！特别是西线看的风景！中线上云梦仙顶的吊车坐了个来回！双脚掉在空中没有遮拦好好玩可是风大得好冷，我还坚持着拍照，还许了愿让风帮忙歌颂，希望能够实现呀[愉快]栈道果然都是踩实了的冰面，钉鞋帮我们撑到了下山，把它留在山上前还感谢了它救命之恩。
4	天门洞是世界海拔最高的天然穿山溶洞，三国吴永安六年（公元263年），嵩梁山峭壁轰然洞开，玄朗如门，吴王视为吉祥，亦由此改称天门山，下置天门郡。天门洞南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户。这一胜景，吸引着历代帝王官臣、隐贤逸士、高僧老道、文人墨客前来探访游赏，历经世代累积，形成了天门山独特厚重的“天文化”。“天门吐雾”、“天门霞光”被人誉为举世罕见的景象奇观。1999年，世界特技飞行大师驾机穿越天门洞，这一活动在全球引发轰动效应，收看现场直播的观众就达到8亿之多。
4	倚虹关：位于天门山顶。对面分布着连绵起伏的三座山峰；左侧山峰为赤松峰，因神农皇帝的雨师—赤松子在此隐居修炼而得名；左边的一座山峰因酷似和尚戴的僧帽，所以被称作“和尚脑”；中间是一座庞大的石崖，裂开了一道深不见底的峡谷，峡谷之上，有一块天然的石条，宛若一道彩虹连接两端，因此得名“断山虹桥”，“倚虹关”也因此而得名。
4	鬼谷仙洞：洞口呈梯形，坐落在赤松峰下，老道湾内的悬崖绝壁之中。相传春秋战国时的鬼谷子云游曾居此洞内，据采药入洞的老人介绍，该洞与天门山寺的龟洞相通。洞壁有鬼谷子刻的甲子篆文，洞内有水，流出洞外成为老道湾内的一处飞瀑。洞内石壁上有许多蝙蝠，人入洞中，蝙蝠受惊成群飞出翅膀拍打，响声大，冲撞行人，使人惊惧，不敢入内，故洞内奥妙至今鲜为人知。
4	野拂藏宝：位于天门山顶以西。史载，抗清失败后，李自成与野拂一同隐居在湖南石门夹山寺。李自成圆寂以后，野拂带领100多人，雇了9艘大木船运财宝，逆澧水秘密潜入大庸（张家界）并悄然登天门，出家为僧。法号“野拂”，“野拂藏宝”由此而来。数百年来，在巨大利益的诱惑下，进山寻宝之人无不空手而归，财宝的秘密，至今仍是天门山难解之谜。诗云：野拂夜探鬼谷洞，洞深幽玄有奇功；藏宝深埋绝谷底，旧朝复辟难见人。
4	鬼谷天堑：位于天门山觅仙奇境景区，犹似一条长形迂回峡谷，峡谷高达数百米，两侧为千寻绝壁，经常有云雾从谷底升腾出来，云蒸雾蔚，恍若人间仙境。相传，鬼谷子曾在此峡谷练习飞檐走壁的绝世本领，又因地理位置上呈天堑关隘，“鬼谷天堑”因此得名。诗云：走壁飞檐露绝技，飞叶拈花点苍梅；瀑白风绿藏谷底，山鸟云鹤至此回。
4	观鬼谷洞：是观看鬼谷洞最佳的位置。鬼谷洞，天门山十六洞天之一，纵横家鬼谷子曾居此学《易》，今洞内石壁上犹有甲子篆文，离奇难辨。鬼谷洞悬于天门山西线觅仙奇境景区的百丈绝壁上，由于地势险要暂时未对游人开放。洞口远观如倒梯形，洞门有一树，是罕见的国家一级保护植物——红榧树，被当地人成为“鬼谷神树”，并有瀑布向洞外飞洒，飘渺如烟。相传战国名士鬼谷子曾在洞里面壁学《易》，创立闻名天下的“鬼谷神功”，并在洞内藏有武林秘笈《天门三十六量天尺》，后人因此称之为鬼谷洞。
4	求儿洞：位于天门山觅仙奇境景区，为地下溶洞，直径4米，洞底深不可测。据《永定县乡土志》记载，送子观音曾在此显灵，虔诚拜祭之后，往洞中投掷石子，响一声为儿子，两声为女儿，三声则为双胞胎，为求子求福祥瑞之地，洞口周围挂满了人们用来祈祷的红布，送子观音保佑，心诚则灵。站立洞边，双手合十，或祈求家庭和睦安康，或祈愿多子多福，或祈福爱情婚姻幸福美满。“求儿洞”因而得名。诗云：三十六洞洞各异，其中求儿洞最奇；石子落洞叮咚响，回声辨别男与女。
4	樱桃湾：位于天门山顶三大景区交汇点，是一处宽阔的广场，呈回湾状，广场四周种有众多野生樱桃树；相传，八仙云游到此地的时候，正是樱桃成熟的季节，满目苍翠，山峦叠翠，甜美的樱桃挂满枝头，八仙不由得互相招呼着坐下来，欣赏这人间仙境的美景。蓝采和摘了颗樱桃放入口中，顿感甘甜怡人，随口赞叹说：“好，好樱桃，好一处樱桃湾啊！”，“樱桃湾”因此得名。诗云：仙人误入樱桃湾，忽感樱桃果最甜；疲惫烦恼消弭散，恍惚仙境到眼前。
4	南俯视天门：位于天门山顶，与跟北俯视天门相对峙，站立此处，能够很清晰的从俯视的角度望见天门洞。从护栏向外望去，两面绝壁平整如削，巨大的天门洞尽现眼底，青天在侧，白云可掬，人站在这里，仿佛在天宫里注视着通天的门户，审视着虔诚朝拜的凡人，令人生出超凡脱俗之感。
4	扣云关：位于天门山最高峰附近，之所以取名“扣云关”，来源于清乾隆时期永定知县俞良谋的一句诗：“我欲振衣岩顶去，翠岚深处扣云关”。扣云关上观赏云海，浩瀚飘渺，如坠云里雾里，每至烟雨迷蒙之际，雾气飘洒，风清气朗，让人生出“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇”之感。
4	醉云亭：位于天门山山顶，是观山赏云的绝佳地点，和“扣云关”一样，皆因诗而起。据说，进士杨辀在赞颂天门十六峰之一的玉壶峰时，开篇第一句便为“凌空有仙子，白日醉云关”，浪漫超凡洒脱无遗。从醉云亭眺望云端，千万匹骏马奔腾而来，忽而又化作一副淡漠的水彩画，飘逸神俊，美人隔花望云端，沐浴在此仙境里，纵然已是酒不醉人人自醉了，“醉云亭”因而得名。
4	①非常重要！！！如果前往天门山下雪，则栈道和台阶大多结冰。就算下雪当天上山，踩雪的人多了也会把松软的雪才成光滑的冰面，就算是登山鞋都会容易摔倒，当然我们行程一路很多人因此滑倒，所以建议在山下（若游玩武陵源可买到）或山上买钉鞋或草鞋，这样游玩的时候就不用担心生命安全；
4	②12月起为天门山冬季，天门洞如无意外是关闭的，包括自动扶梯（自动扶梯其实就在在密闭的石洞里穿行的交通工具），因为盘山公路上段冰雪非常严重，所以建议不考虑前往天门洞，索道直接从下站到上站不停，可在经过中站以后远观；
4	天门山索道下站是设在市区内的，就在火车站对面不远处。从市区坐索道上山单程近半小时，因为冬季天门洞和盘山公路关闭，所以索道中站不许上下，只有山顶可以游玩。缆车经过的盘山公路是中国十大最美公路之一，曾经举办过很多国际赛车盛事，天门洞则由于远眺显得比较小，但毕竟是翼装人挑战的地方，还是觉得蛮奇特的。
4	索道全长7455米，高差1279米，是目前世界上最长的高山客运索道。索道共有轿厢98个，每个轿厢可以乘载8人，单向运行时间为28分钟，单向运量1000人/小时。天门山索道依山籍壁，拔地冲天，犹如一道彩虹飞渡天上人间，又像一条巨龙腾翔素云苍穹，是天门山旅游风景区“四大奇观”之一。
4	李娜别墅：位于天门山顶索道旁，最初为1997年修筑的木屋群落，后重新修葺建造，成为天门山一处颐养天年的休闲度假会所。李娜，为中国著名歌手，代表作有《好人一生平安》、《青藏高原》、《嫂子颂》等，歌曲脍炙人口，相传因情感纠葛剃度出家，落户天门，法号释昌圣。这座别墅便是其清净修养之所。
4	西线玻璃栈道：长60米，宽1.6米，最高处海拔1430米，是国内最早的悬空玻璃栈道之一，也是张家界天门山景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、横跨峡谷的木质吊桥后，打造的又一试胆力作。玻璃栈道的刺激震撼可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美，因而有了东方“天空之路”的美誉。
4	仙源：位于天门山顶，相传，在海拔1500多米的天门山悬崖峭壁上，有飞瀑从壁上喷出，瀑布四周却并没有水源，令人百思不得其解。故称“仙源”。其实这个地方与天门灵泉相通，因此有一股泉水流入此处，还一度形成了一个微型天池，周围的这一圈堤坝，在当时也因此被称为“天堰”。
4	行程结束，整个张家界行程都是小陈安排的，费用980元人，包括2个晚上住宿，景区里面的用餐，行程景区森林公园门票和天门山景区门票，导游服务，这样去老屋场需要包车去。没有环保车。凤凰古城我们就只是想逛逛，所以听取了小陈的建议，这样去逛逛。
4	{张家界地区的旅游外景}天门山国家森林公园：—门票258元+3元保险。天门山文化底蕴深厚,有“武陵之魂”之称,更有湘西第一神山的美誉,它兼峰、石、泉、溪、云、林于一体,集雄、奇、秀、险、幽于一身,被誉为空中原始花园。是美丽张家界的新传奇。把大山与整个张家界城区澧水河结合在一起,有一览众山小独自为最大的感觉。游玩时间约5小时左右。
4	天门山索道：线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。其中一段有着高达38°的爬坡角设计在国内乃至世界都极为罕见。
4	玻璃栈道：是天门山山顶的主打精华特色游道。这条看着就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼感可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。晴天时，蓝天和白云的倒影铺满了整条栈道，让人在对脚下的透明战战兢兢之余，更乐享于踏云而行的快感；云雾天气，玻璃栈道则在雾中若隐若现，天上人间的美景更是让人惊叹不已。为了让游客零瑕疵的透过玻璃桥看到美丽的风景，上桥的游客均要求戴上鞋套，以保持玻璃桥的透明和干净。如果你够胆，一定要挑战天门山顶的东方“天空之路”。
4	景区穿山自动扶梯开通的同时，天门山景区也新开通AB两条游览线路：A线游客乘索道上山，游览山顶后乘穿山电梯到天门洞，游览天门洞后乘车返回市区索道下站；B线游客自市区索道下站乘免费班车至天门洞，乘穿山电梯到山顶，山顶游览后乘索道返回市区索道下站。AB两条游览路线，同票同价，游客可自愿选择。
4	环保观光汽车是天门山景区的第二大交通运输工具，景区目前拥有环保观光汽车30台，每台可乘载游客26名。环保车日常行车路线为索道中站至天门洞停车坪往返，单程运行时间为25~30分钟,每10分钟一班。在索道遇特殊情况不能运行的情况下以及游客排队高峰期期间，环保车还可从索道下站直接运送游客至天门洞景区，让每一个游人都能在最快的时间游览天门山。
4	天门山穿山自动扶梯，全球首条在山体隧道内安装的电梯全程在山体隧道中运行，从天门洞底直达山顶，共12段，扶梯梯级运行总长度为897米，提升高度340米，总跨度为692米，有16台30米超大高度重载公交型自动扶梯、3台20米大高度重载公交型自动扶梯，拥有单向3600人/小时的输送能力。
4	首先告诉大家的是，从市区天门山索道公司就可以直达天门山顶，没有专供游客的爬山渠道，除非你沿着盘山大道上下山。索道公司提供A、B两种路线，A路是指索道上山&巴士下山，B路是指巴士上山&索道下山。（貌似也可以索道上&下山，但不可以巴士上&下山）。其中A路线较经典、较常见。我个人也建议A线，首先索道下山更恐怖，其次B线上来需要爬999级台阶（当然也可以另花钱坐电梯），反之A线就是下999级台阶，体力上更轻松。
4	天门山索道全程7千多米，有的地方甚至38度倾斜，全程好像20分钟不到吧。远处的云烟特别漂亮，索道只在快接近上站的时候有些许摆动，其他时候还是很稳的。建议大家别像我似的总在索道厢体里拍照，其实山顶高处拍照更漂亮，厢体内拍照还有反光，所以还是全身心感受下全程的风景吧！
4	张家界森林公园加天门山三天两晚的费用是980元/人，包括了住宿，景区里面的吃饭，景区大门票，景区里面的电梯杨家界索道，袁家寨子，这些费用没有包含，可以根据自己的想法来游玩，真好。凤凰古城不是很大，也就只想看看夜景，所以选择自己去玩了。就只要陈导安排了张家界的自助游。
4	这间客栈位于汽车火车站附近，也挨着天门山索道下站，地理位置很棒！选定区域后，我按评分降序排列，于是评分最高（4.7分）的禾田湾客栈就映入我眼帘了~客栈房间不多，但是十分精致，一看就知道花了不少钱！实木地板、家具，有的屋子还配有电脑，淡季不到200块能住上这种酒店，有着很高的性价比，张家界市区首选！
4	天门上景区的门票是258一人，我觉得这么贵的原因就是它有个世界最长的高山客运索道——天门山索道。这个索道真的好高好长阿，坐了要有半个多小时才到头，中间我感觉耳膜有要爆炸的感觉。穿过一个个的高山，好像在“自由飞翔”。到了景区我们就发现，为了赶上我们去往凤凰的末班车，我们可游玩的时间只有2个小时了，于是我们只能放弃天门洞这个景点。因为天门洞是要往回坐索道，大概中间的地方，然后坐汽车拐99道弯的山路才能到达，我们时间根本来不及，所以只能放弃了。
4	第三天：天门山国家森林公园第一站：天门索道【索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，犹如一道彩虹飞渡“人间”“天上”，又像一条巨龙腾翔素云苍穹，依山籍壁，拔地冲天，荡气回肠，恢宏壮观，成为天门山旅游风景区“四大奇观”之一。】在导游的介绍后，我们战战兢兢的上去了，有些害怕但是导游说没有事情的。
4	天门山索道下一站：鬼谷栈道：在这里，脚下是没有边际的绿野，成群的小鸟在峡谷中嬉戏，偶尔有老鹰从眼前掠过，闭上眼，挺着发麻的双腿，带着急促的心跳，伸开双臂，你就能得到一次最完美、最刺激、最贴近自然的SPA。因为，要知道这种在悬崖上赏风景一般都是非人类所能享受的。好险的哦
4	张家界森林公园和天门山，是向往已久还一直未出发的地貌奇观，终于在年底有假期有机票的情况下成功出行了。玩的不亦乐乎，而且一路幸运相伴，遇到了一年之中难得一见的云海景观，也是不虚此行啦。天门山才是让我真正惊艳的亮点，先是从市区搭乘7.7公里的垂直缆车上到山顶，然后行走东西线的栈道环绕山顶一周，途中可以体验玻璃栈道的惊险刺激，还可以欣赏到大美的云海和高峰景观，最后体验下类似《头文字D》秋名山赛道般的99道急弯的盘山公路下山，个人认为比张家界森林公园还要略胜一筹
4	天门山索道中午简单的吃了一些，下午15:00左右汽车出发经吉首赴凤凰古城，大概要有四个小时左右我们终于到了曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。司机师傅为了不让我们晕车特意慢开了，很贴心的
4	女人第三天下午的火车，所以一早我们就起来，最后一站，天门山，比较幸运，预报说我们玩的三天都有雨，但除了第二天下了一点点，其他都是阴天，虽然山上有雾，但是既然来了，肯定是要去的。吃过早饭大概九点半出发的，步行十分钟就到了站口，门票258，有点小贵，但是包括索道在内。
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。三国吴永安六年（公元 263 年），嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，天门洞南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户，从此而得名天门山。早上七点，收拾好之后，我们把行李放在了客栈，带了些简单的物品后就先去吃早饭了，粥+鸡蛋，很久没有坐下来喝碗粥了，喝了2碗呢；吃完早饭，
4	天门山国家森林公园景区因为走得就是“惊险”，一路都是悬空栈道，所以一旦游客量达到一定数目，它就会停止售票。像春节几天基本上都是早上9点左右就停止售票了。所以如果是旺季出行，建议去的前一天先去踩个点，了解一下该日的客流量，第二天可以酌情考虑几点上山，否则像暑假假期碰到高人流量的，排队起码要排个5、6个小时了！
4	一路游过，袁家界的景点算是看完了，最后就是乘坐这三百多米的天下第一梯，下山。其实，和坐天门山的扶梯还有缆车一样，我是不喜欢坐这样的电梯的，但是，今晚我们还有赶回市区，此时已是13点多，又不知道还有什么路下山，否则我定不想乘坐这电梯的。
4	而前方正好是天门山的最大奇观---天门洞，的确太神奇了，根本就无法用言语来表达。而要近距离接触天门洞，那脚下的99个弯盘旋公路，则是必经之路，看起来让人胆战心惊。在这里要介绍一下，这个索道分成两级，上去的时候是直接到达山顶，而下来的时候在中途停一下，然后坐车去近距离体会天门洞。
4	天门山--以“通天溶洞、通天缆车、通天公路”三绝文明。999级天阶后方可登临，在步步登高的过程中参悟人生真谛。天缆--从喧嚣都市直达天门之巅，丰富的自然美景和博大精深在40分钟的索道过程中和谐交汇、完美体现。天路--99湾，海拔200米急剧攀升至1300米，180度急转弯此消彼长，似玉带环绕，层层迭起，直冲云霄。
4	来到天门山，天气由山下的多云变成雨天，整群山峰又都被云雾包围了。天门洞让我惊叹不已,，穿过天门洞，沿着栈道由内部的直升扶梯上山，一截扶梯的高度是60米，载了10级还是13级这样的扶梯后，终于真正意义的上山了。雾气太浓，5米外已经看不到人了. 天门山的美景又欣赏不到了，此时的心也在下雨了。终于到了念叨很久的玻璃栈道，这完全不像介绍上说的那般刺激嘛，不知道有没有50米，人挤人的通过了这个玻璃栈道，没意思极了。
4	　　天门山索道全程7千多米，有的地方甚至38度倾斜，全程好像20分钟不到吧。远处的云烟特别漂亮，索道只在快接近上站的时候有些许摆动，其他时候还是很稳的。建议大家别像我似的总在索道厢体里拍照，其实山顶高处拍照更漂亮，厢体内拍照还有反光，所以还是全身心感受下全程的风景吧！
4	玻璃栈道是2011年9月份完工的一个贴山悬空玻璃过道。位于天门山鬼谷栈道起始位置500米处，这里是一个岔路口，对于喜欢刺激的人来说，可以选择从这里走。它采用坚硬的钢化玻璃，周围有金属栏杆，脚下就是透明的玻璃，与峡谷底部的相对高度是近400米。
4	现在，天门山国家森林公园必须通过索道入内，该索道是2005年建成运行的，线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环车厢式索道，其中98个轿厢来自自瑞士，在世界同类型的索道中，该索道亚洲排名第一，世界排名第二位。索道有下、中、上三个站房，从下站开始直接到上站。天门山公园门票和索道票合计是258元加3元钱的保险。
4	　　鬼谷栈道指的就是依山而建的山道。天门山大部分山道都是鬼谷栈道。途中听见导游跟团里人说鬼谷子是抓鬼的，我汗，人家是精通纵横之术的谋略家好吧。东线的玉壶峰支线没有开放，应该是由于之前玉壶峰出现事故的原因，山顶上的小亭子就是当时翼装飞行的出发点。由于和旅游团时间、方向上均错开了，
4	我们参加的《张家界湘里陈家自助游》俱乐部舒适型全包980元/人（费用包含了三天两晚的吃饭、住宿、森林公园门票、天门山森林公园门票以及三天的导游工资）另外还有一些自理费用：百龙天梯：72元/人 天子山索道67元/人以及个人产生的一些零星杂费，在张家界人均花费：1500元左右
4	天门山国家森林公园：258元/位(包索道费)1、幼儿：不足1.3米的幼儿免费2、学生：在暑假期间一般会有优惠3、军人：现役军人凭《士兵证》可优惠70元4、老年人：70岁以上老年人凭身份证可优惠70元5、记者：凭省级以上出版部门颁发的记者证，可以享受免费。其它景点及索道/观光电梯门票的优惠与免费情况各有不同，但对1.3米以下的幼儿一般都会执行免票（不含漂流景点）。
4	天门山索道为全世界最长的观光客运索道，从市区穿过。坐在轿箱里，看着窗外掠过的房屋、树木、山。此时，天开始阴沉起来，雾气又上升了，偶尔飘着几滴雨滴。到达索道终点，和妈妈商量了一下，不去天门寺，不走鬼斧栈道，就随便走走，看看山景，然后坐索道至中站，乘环保车路过99道湾，至天门洞。天还是阴沉沉的，仰头往天门洞方向看，云雾绕绕。上天门洞的台阶有999级，妈妈岁数大了，不能走那么长的台阶，所以放弃了，拍了照片后，坐环保车至索道中站下山。
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。三国吴永安六年(公元 263年)，嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，天门洞南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户，从此而得名天门山。
4	A：东线（碧野瑶台景区）：大索道上站→吊索神峪→北俯视天门→云梦仙顶（天门山最高峰，俯瞰群山起落，都市烟云）→灵泉院（一尺灵泉水，数滴梅花雨）→醉云亭→快活林→石门锁翠→仙源→→木石之恋（木石成林，硬石种榉”应试中举”）→神仙坐（笑八仙）→樱桃湾（体验仙山灵餐）→观天门山寺（在建项目，湘西第一寺）→中线返回索道上站
4	提示：天门山的旅游路径是从山下索道站做索道到山顶的索道上站，上山时经过中站不停。到了山顶上，可以选择西线或者东线到达天门寺，西线和东线其实就是环着山顶绕了一圈，西线短，险要，经过鬼谷栈道，东线可以看些风景天门寺附近有露天缆车，可以乘坐到中部的云梦山顶，也可以不坐缆车，经过中线走楼梯上下。山顶游玩后，从索道上站坐索道到中站下，坐环保车经过通天大道到天门洞石阶下，登999级台阶上达天门洞，然后下石阶原路返回，坐环保车原路返回索道中站，再坐索道下到山下索道站。实际上索道是从北向南的方向上山，很多天门山的旅游图都是南北颠倒的，没有标明方向，不要弄反了。
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，其主峰海拔 1518.6米，属典型的喀斯特地貌，是最早被记入史册的名山。三国吴永安六年（公元 263 年），嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，从此而得名天门山。山顶相对平坦，保存着完整的原始次生林，有着很多极为珍贵和独特的植物品种，森林覆盖率达90%。其间古树参天，藤蔓缠绕，青苔遍布，石笋、石芽举步皆是，处处如天成的盆景，被人誉为世界最美的空中花园和天界仙境。
4	天门山海拔1518.6米，距市区8公里，是张家界最早被记入史册的名山和最具代表性的自然景观之一。而1999年，轰动全球的世界特技飞行大师驾机穿越天门洞的活动，更为这座山增添了一份神秘感和可读性。　　明天公干。下午，在会务组的安排下，利用空闲时间，和先期来的几位甘肃同志组团而游，去感受湘西第一神山——“天门山”雄浑而充满霸气的自然风光。
4	到了天门山门口，已是饥肠辘辘，随便找了一家小饭店，我点了一个黄辣丁炖豆腐，68元，算我的。这一餐还属于小陈管，他以为我要吃这个，什么也没说，等了半天，别的菜还没上来，老板说你们吃这一个都超标了。哈哈 小陈真是实在的一个人，我忙说，没关系，再点一个算我的，后来小陈只让我付了10元土豆丝的钱。 这一顿吃的很舒服，没有休息，赶紧赶到马路对面，小陈买了门票，这时候已经是下午3点多了。门票：258元一位，包括上下的索道，单趟时间都在半个小时，想想也还不贵哈。
4	我们乘坐火车k267从北京出发，由于第二天还要去爬天门山，所以我们选择了卧铺好好的睡一晚上。早上10点到达张家界市，住进了之前联系好的位于汽车站附近大森林酒店，三人间100元，双人标准间80元，把行李放下，洗刷一番，去吃了胡师傅的三下锅，味道绝对好，就在我敲这篇文章的时候，依然现在还在回味，
4	说明：张家界景区的黄石寨、天子山和袁家界都是必须去的，还有天门山感觉也很不错。第三天和第四天张家界景区的两天顺序是可以调换的。你进如景区之后，先问工作人员，去黄石寨的车怎么换乘。入股偶很方便的话，你就按照工作人员的说法去黄石寨，黄石寨比较好。那边的风景还是非常壮观的。一定要去。黄石寨，天子山，还有袁家界，一定要去。
4	玩天门山，基本的路程是，乘索道直接到山顶（也经过中转站，但不要下来），山顶景区玩好后，乘索道到中转站，再乘环保车，经过99道弯，到达著名的天门洞脚下，爬999级台阶，就到天门洞了，再乘环保车回到中转站，再乘索道回到起点。游玩天门山，网上有很多的攻略写了，我只提醒大家的是：在索道站拿一本介绍书，上面讲了很多有用的信息，且有游玩地图，很实用的；通过中转站后，索道上升的幅度明显加大，经过三个小山峰(也是支点)，海拨突然从300多米一下子到达1300米，小恐们，可要作好思想准备哦；如有人感到不过瘾，那就到山顶上走走玻璃栈道吧！
4	整个张家界就结束了。我们走了3天，没坐缆车，没坐百龙电梯，因为时间安排不了所以天门山没去，下次有机会还是想去看看天下第一的缆车和天门洞的。当然还是找他（陈峻富导游）了，而且听说他家那边的“八大公山”很有看头，准备找机会去瞅瞅。
4	下飞机之后，机场有4路车到市区。1元人但是不到汽车站和火车站。想去景区的话打车到天门山索道下车，往南走两百米即可到汽车站。也可打五路六路到达。如果是在淡季，也可到索道站那边等线路车过来。应该有座位，旺季切记不行。如果等不到公汽，打的在30元左右，看你砍价的能力如何，飞机场外面一般是20直接到住处或者车站。
4	住宿－张家界逸臣国际大酒店，性价比较高，在张家界市区，离我们第二天要去的天门山风景区较近，可以看江景，楼下就是食街。张家界森林公园附近我们住在了张家界青和锦江国际酒店，五星标准，不过价格和品质都没有达到，只觉得大厅很大，房间一般，感觉也就4星。性价比最低的是凤凰住的凤凰龙阁客栈，清明节时期涨到了接近300一天。临江肯本没有意思，江景是不错，可是我们很少在房间待着，时间都花在了游古镇上，而且住宿条件太差，连热水都没有，老板说有要放水到热，头一天起码放了半个钟才微微热，只能将就用了，第二天早上出发的早，水没有时间放热就用的冷水。估计小客栈都有这个问题，还是大一点的宾馆和酒店可靠。
4	从索道上看天门山洞99道弯~据说历时8年才建成这张我拍的最满意了~ 哇！！！我在索道上给导游发了条短信~ 用我们新疆话说 这个索道太劳道了！！！再往前走就是玻璃栈道~ 很可惜~我没有去啊！！！下次去要补上！！！！据说这些红绸子大多都是棒子绑上去的~ 晚上看应该很诡异吧~爬上那999级台阶后的疯狂拍照啊！累出我命来了都~偶和偶的同事们~ 这个造型让我想起了最炫民族风 哇咔咔~无视那个矿泉水瓶纸吧。。。我喜欢后面的云海~
4	A：东线（碧野瑶台景区）：大索道上站→吊索神峪→天门翻水→北俯视天门→云梦仙顶（天门山最高峰，俯瞰群山起落，都市烟云）→灵泉院（一尺灵泉水，数滴梅花雨）→玉壶峰→醉云亭→快活林→石门锁翠→扣云关→仙源→南俯视天门→木石之恋（木石成林，硬石种榉”应试中举”）→神仙坐（笑八仙）→樱桃湾（体验仙山灵餐）→观天门山寺（在建项目，湘西第一寺）→西线返回索道上站
4	从八戒家可以看到远处的天门山哦！八戒家的工作人员很热情，会向你提供张家界的旅游路线，他们一般是建议你自己上山，然后晚上住在景区内的八戒家，早上可以包车过去到景点门口，算来算去考虑到下大雨，两个女生也麻烦，再加上我们之前在网上咨询过张家界自助游的，然后就报了个团，第二天早上导游就到我们楼下来接我们啦！
4	时间很快来到了第三天，今天是我们要求增加的天门山，本来是不含在行程中的，是自费项目。票价258元，包含了来回索道的费用。这个索道是我坐过的最长的索道，长7455米，单程就有半小时，高差达到1279米，而且是从张家界市区穿过的，就是在市区的马路上走着，就能看到前面一辆辆缆车从头顶过去了，感觉还挺好玩的。索道运行途中，风景变幻万千，先是城市风光，然后进入大山怀抱，开始是外面的风景都看得很清楚，慢慢地被云雾包围，一直到有一段路是什么也看不到，真的很神奇。
4	背着包，坐上了世界第一的天门山索道了，全程7455米，要坐40分钟左右，因为旅行团不去那儿，所以没有什么人，我和盒子两个人坐了一部缆车。当然，天门山的门票价格也不敢恭维，要258元/人。但确实是很值这价钱呢。
4	虽然天门山森林公园比较小，而且很多人造因素在里面，但是他的旅游路线清晰明朗，就只有那么几条路可以走，稍微用心看一下景区给的地图，就能大致把天门山逛完了。不过也就三个小时，话说地图上标出的东线，经询问导游，她说那部分主要是看里面的山，但还没完全开发，有些路可能需要游客自己去找，如果要玩东线，就需要花上一天的时间，鉴于我们还要去张家界森林公园，而且就几个学生，我们毫不犹豫地放弃了艰辛的路线。
4	来到张家界的第一晚，如果你有时间、有精力，可以考虑去天门山脚下欣赏一台位于天门山脚下，天门峡谷之间的实景音乐舞台剧，天门狐仙汇集了无数“腕儿”的智慧财富。由著名媒体人梅帅元担纲总导演，享誉华人圈的音乐大师谭盾担任音乐总监……
4	父亲是9号晚上就到了张家界，女儿则是10号的凌晨。所以9号晚上我们住在天门山索道站对面的99商务酒店（天门山索道站对面有很多这样的私人小酒店）是通过去哪儿网团购的经济舒适型的（没有图片太累了）建议大家去张家界之前最好在网上把酒店预订好会便宜些口碑好的酒店或是客栈都是很抢手的在旅游旺季的时候更加需要提前准备！！！
4	查看了无数的张家界旅游攻略，一直犹豫是完全自助游还是参加当地的自助游旅游社。犹豫许久之后，我决定参加自助游旅行社，因为张家界景区面积很大，玩起来很累，如果走错路，将会非常浪费体力，尤其是带着两位花甲老人，这是其一；其二，参加这种自助游旅行社，不购物，每人多拿30元钱就可以独立成团，行程自由，观景时间也不受拘束；其三，省钱，“森林公园、袁家界、杨家界、天子山、天门山三日游”费用为760元，如果独立成团是790元，如果自己玩，天门山门票+张家界森林公园门票就已经506元了，再加上两晚住宿，四餐，景区内的住宿和餐饮可不是一般的昂贵啊，所以我就不费那心思了。
4	在开始之前，我想总结一下这6天的感受：前四天（张家界、杨家界、袁家界和天子山、天门山）主要是爬山和观山为主；第五天是漂流为主，芙蓉镇和凤凰古城漫步街头休闲为辅；第六天感觉很多余，由于凤凰古城基本上没啥景点，所以也没有怎么玩，这就是报团的缺点吧。总之，这六天下来，身心得到了很大的放松和调节，远离北京这个处处充满压力的城市让我们的心彻底地放松下来，新鲜的空气和新交的朋友让我们的生活暂时变得不一样而充满活力。
4	凹进去一个半圆形的山洞，就是鬼谷洞。接下来转了一圈，来到了天门山寺广场，又面临三条岔路，一条坐收费缆车直达山顶云雾仙境，便可抵达索道上站，一条是东线碧野瑶台游玩返回始发点，一条是沿着山间小路上云雾先顶到始发点。（因为要到天门洞景区只有先到上站乘索道至中站，然后乘景区环保车方可到天门洞），所以我选择第三条路，沿着上山小路出发。有必要说一下，天门山寺没什么特别之处，顶多在门前转转，外界疯传有舍利子，个人见过家乡法门寺的，所以没进去，后来听同行的人说，里面要香火钱，而且还不菲，幸亏自己没去。
4	下了天门洞，天门山之旅也划上了圆满的句号。总得来说游天门山还是相当轻松的，一路上都是在坐索道、缆车、环保车，真正需要我们开动双脚的也不过就是鬼谷栈道和上天梯而已。山上的后勤设施也很丰富，洗手间、杂货铺、快餐店比比皆是，价格当然会贵上些许，如果你不愿花这些冤枉钱也可以自己携带一些干粮上路。
4	十八盘在天门山脚下，在下面远远可望天门山顶。昨天车途劳顿今天刚好选择一个清新的小地方放松一下。来张家界多是为了看山，此处却多了水趣，从山上涓涓而下的小溪正好让我们在热情不减的阳光中找到一丝清凉。于是大家放弃了行在岸上，提着鞋走在了水里。接下来大家发现一件有趣的事，水里有螃蟹。有人发现了一只小螃蟹，有一只就会有第二只，有小的就会有大的。大家都是乡野长大的孩子，'抓螃蟹自然都是好手。于是大家一路沿溪而上除了欣赏风景，又可以抓螃蟹。一路走来收获颇丰。只是有一个朋友脚一滑掉进水谭变成了落汤鸡。不过他倒丝毫不觉尴尬索性在水中畅游了一番。
4	早上起来酒店的老板帮忙买的天门山的门票包涵索道在内228元索道要做40分钟喔到达天门山因为下雨所以有些雾，一路跟着蹭导游线路也只有一条就不多说了玻璃栈道很刺激要是没有雾估计我不一定能敢上去
4	天门山索道下站离火车站不远，我订的那家客栈也在火车站附近，只是刚到陌生的地方，怕走错路，而且感觉时间很紧，就坐了公车，夏天开空调2块钱一个人。我坐上公车还没5分钟就下车了，下车的地方是鸽子花酒店，走不远就到了索道下站，天门山只能坐索道去，不要妄想走路上去，除非你会飞~买了学生票183，就坐缆车上山了，下午人很少，早上人多不多久不知道了，反正我上山的时候，我是一个人坐了能坐8个人的缆车上的山。
4	我们的路线大概是这样：乘坐索道直接到达索道上站，然后步行至天门禅寺，随后沿着山路大概攀走约2个小时（这里一些人会选择乘坐观光缆车（15元）直接上升至云梦仙顶（约莫10分钟不到），但是我不推荐，同样，爬山的过程中，我们从各个角度体验到了天门山群的特点与风采），可以到达至高处，云梦仙顶，然后沿山路走一小段重新回到索道上站，随后，随大流乘坐索道前往索道中站，坐山间大巴（公路简直跟森林发卡有一拼有木有！）来到著名的天门山天梯，也是天门洞所在。999阶看似很高，其实爬上去也是轻松加愉快。不过说实话我觉得天门洞这边还真没什么特别的，还不如我们之前登山期间的疯狂与刺激的俯瞰。
4	其景区划分为天门洞开，碧野瑶台，觅仙奇境和天界佛国四大景区。它兼峰、石、泉、溪、云、林于一体，集雄、奇、秀、险、幽于一身，被誉为空中原始花园。我们乘坐天门山索道，前往游览天门山：观天门洞、99道弯公路奇观（通天大道）、李娜别墅、鬼谷栈道、鬼谷兵盘、云梦仙顶、天门山寺、灵泉院、木石之恋等著名景点。
4	　　在大操坪往东走5分钟，就到了烈士陵园，免费！要爬一会，也不是很累，10到20分钟可以爬到山顶一观张家界小城的全貌，也不妄来这里一趟。黄昏了散步闲逛的时候可以爬一爬权当锻炼身体。在城西，另一处免费的公园叫：大庸桥公园，非常不错的一个歇息的地方，也是当地人吃完饭后歇息的好去处，比较大，而且可以看见雄伟的天门山，就是飞机穿越山洞的地方。星期五、六、日从晚上7点开始有大型的音乐喷泉表演，景色非常不错！有各种娱乐设施，可以让你玩过瘾。　　
4	从索道下来，张家界天门山之旅也就算是结束了。真心幸运能够赶在光棍节前一天离开张家界，在那么美的地方，要是过个光棍节该是多煞风景啊。回家的途中，想着张家界的美，真心觉得那是个不食人间烟火的仙境。美丽的张家界，也总算是没有白来。
4	到张家界火车站刚好是早上七点多，那趟火车晚点到八点多才到。不过着并不影响我每次出行的好心情。出了火车站一抬头便可看见天门山那边有缆车直接上张家界景区的。当时心想这缆车隧道够长的啊，要坐半个多小时吧！我是从国家森林公园那个路口进的。火车站的左前方几百米就是汽车站，很方便的。去景区的车子都是进站上车才买的，不用窗口排队去买。12块钱一个人。40分钟左右的路程。一路上天气都比较阴暗，我最开心的是当过了一个山洞口，眼前光芒万丈啊，阳光特别好！！到了景区门口，我好开心今天一天的好心情源自这个大晴天！学生票160，还有3元保险费。成人票就要贵好多，每次去景区总是会感慨还是学生好。
4	最后一天也是旅行的重头戏：天门山。世界第一长索道、玻璃栈道、鬼谷栈道、天门洞都是卖点。学生证183一位。索道排队很长，但我们好幸运，东窜西窜（绝对没有插队，只是大家都在等旅游团买票，大波大波大波的人排着队却没有票，我们散客那个保安一下子就放行了一批有票的，我们也没有坐电梯，坐一下电梯上面排队至少多20分钟,一路狂奔跑到三楼）
4	在上天门山的缆车上认识了王建伯伯，以前在百度旅游看过他的文章还不错，60多岁的人了，孩子们都是祖国名校毕业，带着老伴游天下，我很佩服他这种精神，也许就是人们常说得，爱旅游爱生活...没有年龄极限，有个梦想就足够了...
4	也许因为我没看过这种类似于印象丽江和刘三姐的这种表演，于是这个天门狐仙看了我觉得挺不错，讲述的是一个樵夫和一个修炼百年的白狐之间的爱情故事。挺凄美，因为这个表演的场地是在天门山脚下的一个剧场，背景就是天门山，晚上加上灯光看起来也不错，称不上震撼，可是100多块钱的一张票，也算值得吧。我们当晚看的那场全满人了。表演时间大概到10点结束。
4	天门山的野佛藏宝，听小米游导游绘声绘色给我们介绍了天门山的六大古迷，其中之一的野佛藏宝，据说是李自成的名将李过出家天门寺后法号野佛藏宝藏的地方。其真实性自然不可考。虽说信其有不信其无，但也是给景区增加了神秘感。
4	终于等到了五一假期，周末加班两天，放假三天，所以准备了张家界天门山——湘西矮寨大桥——凤凰古镇三日（4.28—5.1）自驾游，最后因单位五四期间需要开会，需要提前一天回单位布置会场、准备相关事宜，所以蛋痛的五一长假缩短成两天，因而出游计划也需要进行修改，纵使只有两天依旧不能改变我出游的冲动，经过与同学的商量，最后对自驾游进行了修改，最终也是按着这个路线在游玩，再此感谢张家界李同学的盛情款待与全天陪游。
4	经过鬼谷栈道到了求儿洞再往前就是天门山寺了，本着寺庙神圣的原则，收了照相机。逛完寺庙到了樱桃湾（大概这个名字）在这里坐了个小索道（23/人，这个小索道很简陋，像个秋千前面加了个栏杆，有着轻微恐高的我一个人很害怕啊）上到了山顶。到山顶坐索道到索道中站，换上景区环保车，感受99道弯（由于从中间开始坐的，真是的大概就50个弯左右）到天门洞。天门洞前面有个999级台阶，由于有着前两天的爬山经验，999级台阶感觉爬上去就休息了两下，十五分钟就到了。
4	前面说到游完了张家界森林公园和张家界市区的天门山，自然的景点基本就结束了，当然，新鲜空气我们也呼吸得差不多啦，不过，悲催的一点就是我们两个都晒得不轻，明显黑了好多呢，~~~~(>_<)~~~~现在继续我们的旅程啦。。。。
4	去张家界旅游之前，在家看了很多游记，不少游客建议：天门山山顶景区分为东线和西线，具有游览观赏价值的景点主要在西线，由于面积很大，全是步行，如果东西两线全部走完，需耗时一天，且需要具有强健的体力，为时间和体力考虑，可以放弃东线，用一天中三分之二的时间游西线，三分之一的时间游天门洞，因为既然来到天门山，则天门洞是必到必看的景观。我采纳了这个建议。
4	第二天走完之后，最核心的几个景点已经差不多都看过了。由于第三天想去天门山，加上一起的两位体力已经不行了，所以商量着第三天速战速决，争取中午能到市区。所以第三天就安排的少一些，从天子山坐索道下来，去十里画廊，然后到金鞭溪，感受一下就坐车出去。　　在群峰间穿行的天子山索道：
4	下山以后走的同程的自助游产品，1458元 含两晚酒店住宿含早+二张天门山门票+二张猛洞河漂流（酒店接送）+送机服务。同程携程酒店房间报价368元/间/晚。总之性价比还不错。 这里说一下柏维风格酒店，酒店开业不久，设施硬件环境卫生还是可以的，商务类型，就是稍偏一点，打的不怎么方便，说偏是限于张家界市区而言，距离火车站、天门山索道步行15-20分钟。.
4	天门山索道：索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，犹如一道彩虹飞渡“人间”“天上”，又象一条巨龙腾翔素云苍穹，依山籍壁，拔地冲天，荡气回肠，恢宏壮观，成为天门山旅游风景区“四大奇观”之一，乘坐索道上去的时间大概是花了半个多小时吧，的确是个大工程，也挺刺激的。
4	　　　　最后推荐在市区去的地方是一山一园。山是烈士陵园，，要爬一会，也不是很累，10到20分钟可以爬到山顶一观张家界小城的全貌，也不妄来这里一趟。黄昏了散步闲逛的时候可以爬一爬权当锻炼身体。另外那一园就是大庸桥公园，非常不错的一个歇息的地方，免费的，也是当地人吃完饭后歇息的好去处，比较大，而且可以看见雄伟的天门山，就是飞机穿越山洞的地方。星期五、六、日从晚上7点开始有大型的音乐喷泉表演，景色非常不错！
4	在天门山风景区内，可谓是“遍地是野果，月月有山珍”。正月有“酒冰凉果”，二月吃“棒奶果”，三月吃草莓(当地俗称“泡”)，四月吃琵琶，五月吃樱桃，六月吃山桃，七月吃野梨，八月吃阳桃(野生猕猴桃)，九月吃板栗和野荔枝，十月吃腊八瓜，冬月吃丁香柿子，腊月吃救兵粮果(俗称“木瓜子”)等。
4	终于送到了山顶，天门山真的像仙境一样啊还是走栈道了这段有些恐高的人就已经受不了了。这是的我还相当自信呢！马上上玻璃栈道了！玻璃栈道刚上去真的很恐怖！！！ 我大约花了5分钟才完全适应，才会放得开手脚！才能摆出如此嚣张的姿势！ 往下看，真的挺吓人啊！！！天门山的玻璃栈道保护的挺好，上的人必须穿鞋套，让玻璃不至于磨损，当然鞋套要五元钱啦！
4	沿着主线走到天门山寺，有观光缆车可以到云梦仙顶，也可以步行，缆车是另收费的哦，每人应该是二十多，由于我跟LG有些累了，选择了缆车。云梦仙顶正在维修，LG说既然来了，就上去看看吧，一面留下遗憾，上去还真的有收货哦，里面有个电梯，可以直达索道上站，也就是我们山顶最初的起点。。
4	一大早5点就起来了，眼睛有点睁不开眼，这就是我们前一天徒步天门山三条线的结果，今天还有张家界森林公园，无奈起床，寄存了一些没用的东西，我们背着两个大大的包向下一个目的地出发，最痛苦的是两个大包太重了。沉重的旅程开始了！呵呵......
4	不得不说，天门山国家公园比武陵源国家公园好太多！！！半个小时的索道慢慢悠悠坐上去，沿途的山景很不错，山上的风景也比武陵源好。。。就是山上有点冷的前一天买的大围巾又忘带了，悲剧。。。我们走的东线和中线，玻璃栈道，鬼谷栈道神马的走到天门山寺，然后走中线去云梦仙顶，然后坐索道下山一点到天门洞，好高的台阶。。两个人爬啊爬啊爬啊不知道歇了多少回吐了多少血终于到那个山洞了，回望来时的路还是很那啥的，山泉瀑布配蓝天~~就是实在太冷了短袖短裤的俩人hold不住了马上就下来了。又排了很久的队坐索道下山。。
4	天门山的索道据说是世界上最长的索道，在上天门山坐索道的途中，小小地有点害怕，又有些刺激，一路从市中心到山上，脚下就是我们刚刚还身在其中的那一座城市，视野开阔，特别是当缆车靠近景区的时候，视角特别地好，风景也特别的美。
4	天门山国家森林公园，和前面导游带队的景点感觉完全不同，这里是可以没有导游自己来也行的。虽然也叫国家森林公园，但是貌似是私人开发的。门票258元，我们学生票155元，还是便宜了很多的。注意，由于比较私人，所以学生证查得很严格的，要看你是几年制的，然后对应你盖的章，看你今年还是不是在校生。我们的老夏，三年制的大学，今年6月刚刚毕业的，也混不过去，被拆穿了，无奈要补票103元。而前几日的门票都是可以学生价的。所以说这里比较严格。
4	建议驴友们第一天也订火车站附近的宾馆，第二天可以直接去游“天门山”。“张家界国家森林公园”应该算是必游景点，但由于我们这次行程时间有限且火车晚点太多，而只能舍弃。游“张家界国家森林公园”，在路上听驴友说，他们玩了3天，感觉只玩了2/3，特别值得去。但需要注意的是一定要看好天气再安排行程，不然你会在无限的想象与“肠子都悔青了”的感慨中结束行程。山上一般比市区要低6-8度，最好穿保暖一点。选择天晴的时候去吧，不会让你失望的。
4	提示：天门山的旅游路径是从山下索道站做索道到山顶的索道上站，上山时经过中站不停。到了山顶上，可以选择西线或者东线到达天门寺，西线和东线其实就是环着山顶绕了一圈，西线短，险要，经过鬼谷栈道，东线可以看些风景天门寺附近有露天缆车，可以乘坐到中部的云梦山顶，也可以不坐缆车，经过中线走楼梯上下。山顶游玩后，从索道上站坐索道到中站下，坐环保车经过通天大道到天门洞石阶下，登999级台阶上达天门洞，然后下石阶原路返回，坐环保车原路返回索道中站，再坐索道下到山下索道站。实际上索道是从北向南的方向上山，很多天门山的旅游图都是南北颠倒的，没有标明方向，不要弄反了。
4	八戒非常不错的青旅，环境很好，可惜木有拍下片片。我们定的一个没有窗户的标间，不是节假日价钱98元，还算便宜。安顿好行李，洗完澡就快到中午了。到前台询问下天门山的情况，旅店帮我们定了8折门票，并答应把我们送到景区门口。顺便让旅店推荐个吃饭的地方，推荐的乐口福饭馆就在楼下不远，很不错的环境，味道、价钱都非常棒，饱饱吃了一顿。推荐的饭馆果真不错，赞一个。
4	说完价格开始说形成对比。我比较贪心，凤凰和天门山都想去。问得我头晕脑胀，就是找不到合适的，最后我们在一个角落里找到了一家叫旅游百事通的公司，我给姐姐打个广告，我都觉得我够烦的了一趟一趟的问。毕竟觉得公司不如青旅啊，津龙什么的大，但是对于他的不大，行程就比较灵活。店大欺客，客大欺店屡见不鲜。那个做服务的姐姐那叫个热情，相当能忽悠那是。我觉得我着走过南闯过北，国外都混过的人，没出五分钟就被侃晕。赶紧拿着单子出来看看。毕竟不能光听人说，自己算算才是正经，要冷静啊小鬼。（事后发现这个小公司的的服务和承诺都还是真心不错，我能给5星）不过大姐太能侃了，我心里发毛，最后赌注似的选择了这个。
4	天门山依长江，故而我们先走到长江边上一睹中华一龙的风采，私心想着尽量还原李白大爷从前看过的那副景象，于是我们毫不犹豫的就选择了陡坡，对于我这枚神马山都没有见过的大城市的孩纸来说，自然是很兴奋，但是却又很紧张，如果摔下去肿么办~~~~
4	提示：天门山的旅游路径是从山下索道站做索道到山顶的索道上站，上山时经过中站不停。到了山顶上，可以选择西线或者东线到达天门寺，西线和东线其实就是环着山顶绕了一圈，西线短，险要，经过鬼谷栈道，东线可以看些风景天门寺附近有露天缆车，可以乘坐到中部的云梦山顶，也可以不坐缆车，经过中线走楼梯上下。山顶游玩后，从索道上站坐索道到中站下，坐环保车经过通天大道到天门洞石阶下，登999级台阶上达天门洞，然后下石阶原路返回，坐环保车原路返回索道中站，再坐索道下到山下索道站。实际上索道是从北向南的方向上山，很多天门山的旅游图都是南北颠倒的，没有标明方向，不要弄反了。
4	从市中心乘坐索道到达景区，晃晃悠悠中体验了世界上最长的索道。天门山是典型的喀斯特地貌，相比昨日众峰，多了一份沉稳，少了一份险峻。金庸先生也题字“天门仙山”，可见此山颇具仙气。鬼谷子曾在此山悬崖峭壁处修炼，三国东吴孙休赐封此山显神迹，传闻李自成部将李过也藏宝于此，后在“天门山寺”出家。种种传说使此山格外神秘。
4	大概1点多左右出发去武陵源，从天门山门口就有去武陵源的车，12块钱一个人，是到武陵源汽车站的。而我们住的是依山酒店，挺偏的，但是离溪布街挺近的，然后去酒店放下行李之后就出发去武陵源了！！武陵源学生门票163大洋一个人！！终于到达武陵源大门口啦~~~排队买票买票~~
4	天门山索道长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的一套救护系统。
4	东线（碧野瑶台景区）：大索道上站→吊索神峪→天门翻水→北俯视天门→云梦仙顶（天门山最高峰，俯瞰群山起落，都市烟云）→灵泉院（一尺灵泉水，数滴梅花雨）→玉壶峰→醉云亭→快活林→石门锁翠→扣云关→仙源→南俯视天门→木石之恋（木石成林，硬石种榉”应试中举”）→神仙坐（笑八仙）→樱桃湾（体验仙山灵餐）→观天门山寺（湘西第一寺）。我们是11:30时左右走到樱桃湾，在樱桃湾服务区我们吃了午餐，休整了一会儿，开始了西线之旅。
4	在天门山1264米高的绝壁之上，生出一个南北洞穿的天然门洞，洞底至洞顶131.5米，宽37米，纵深30米。洞北面顶部边缘，有倒垂的龙头竹，它的根像龙头，树叶像凤尾，因此又叫凤尾竹。东侧是高约200多米的沟槽，有泉水从上面飘散，落下点点梅花雨。据说谁能张口接下48滴梅花雨，便可羽化成仙。天门洞口，经常能看到岩燕飞舞，山鹰盘旋。随着天气的变化，天门洞有时候吞云吐雾，有时候明朗似镜，构成循环往复、瞬息万变的气象景观。
4	天门山玻璃栈道悬于山顶西线，长60米，最高处海拔1430米，全线为透明玻璃制成。这条看着就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。晴天时，蓝天和白云的倒影铺满了整条栈道，让人在对脚下的透明战战兢兢之余，更乐享于踏云而行的快感；云雾天气，玻璃栈道则在雾中若隐若现，天上人间的美景更是让人惊叹不已。为了让游客零瑕疵的透过玻璃桥看到美丽的风景，上桥的游客均要求戴上鞋套，以保持玻璃桥的透明和干净。如果你够胆，一定要挑战天门山顶的东方“天空之路”。
4	还有个吃羊肉的地方，叫“小尾羊”，在天门山索道的斜对面，这里的羊肉全部是从内蒙运过来的，味道非常鲜。其涮羊肉肉质细嫩、低脂性温，乃肉中极品。食之鲜香嫩爽、下锅即食，久涮不老、鲜而不腻……以特色神汤涮极品羊肉，在品尝草原美味、欣赏蒙族文化的同时，还能起到位补中养气、强身分健体的效果，那感觉自是妙不可言……价格也实惠，那里是去上一次绝对还想多吃几顿的地方，特别推荐，大家千万不要错过哟！
4	天门山：早上8点半来到乘坐天门山索道下站，游览天门山国家森林公园(258元的门票及索道票已含)，天门山的门票贵也是有理由的，包含的项目蛮多的！除了景区内的景点，还有三坐索道以及去天门洞的小巴车票。我们乘坐天门山索道，前往游览天门山：观天门洞、99道弯公路奇观(通天大道)、李娜别墅、鬼谷栈道、鬼谷兵盘、云梦仙顶、天门山寺、灵泉院、木石之恋等著名景点。
4	还有个吃羊肉的地方，叫“小尾羊”，在天门山索道的斜对面，这里的羊肉全部是从内蒙运过来的，味道非常鲜。其涮羊肉肉质细嫩、低脂性温，乃肉中极品。食之鲜香嫩爽、下锅即食，久涮不老、鲜而不腻……以特色神汤涮极品羊肉，在品尝草原美味、欣赏蒙族文化的同时，还能起到位补中养气、强身分健体的效果，那感觉自是妙不可言……价格也实惠，那里是去上一次绝对还想多吃几顿的地方，特别推荐，大家千万不要错过哟！
4	天门山索道长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的一套救护系统。
4	现在，天门山国家森林公园必须通过索道入内，该索道是2005年建成运行的，线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环车厢式索道，其中98个轿厢来自自瑞士，在世界同类型的索道中，该索道亚洲排名第一，世界排名第二位。索道有下、中、上三个站房，从下站开始直接到上站。天门山公园门票和索道票合计是258元，70岁以上老人免门票，但需要买索道票110元/人。
4	玻璃栈道天门山玻璃栈道是2011年9月份完工的一个贴山悬空玻璃过道。位于天门山鬼谷栈道起始位置500米处，这里是一个岔路口，对于喜欢刺激点的，可以选择这样走过，反之可以绕旁边的石道而过。它采用坚硬的钢化玻璃，周围有金属栏杆，脚下就是透明的玻璃，与峡谷底部的相对高度是近400米。从上面走过，能炼胆。
4	乘天门山观光索道上山---沿山顶游东线碧野瑶台---天界佛国天门山寺---沿中线步行或乘山顶小缆车至张家界之巅云梦仙顶---观光索道下山至中站---换乘观光汽车体验99弯通天大道---天门洞开---乘观光汽车车下山至索道中站---换乘索道返回市区索道下站
4	张家界天门山索道是一个循环式索道。索道共分上、中、下三站。游玩天门山首先要从索道下站坐到索道上站（山顶终点站）。游玩山顶景观：玻璃栈道--鬼谷栈道--天门山寺等。游玩以后返回索道上站坐缆车到索道中站，然后乘景区里面的环保车去天门洞，游完再坐车返回索道中转，坐索道返回索道下站。天门山游玩约5小时左右。
4	天门山寺最早建于唐代，古称云钵庵、灵泉院、嵩梁堂，明代时，因择址不当而屡遭风摧又常遭水荒，才将天门山寺从东部山顶迁移至此。以前这里古木参天，浓荫蔽日。古寺门楣上刻有“天门仙山”四字，大门两边的对联是：“天外有天天不夜，山上无山山独尊”，传为李自成部将
4	第二天是天门山，可以说我整个这次的旅行是冲着天门山的玻璃栈道去的，这两天天气也很赏脸。乘了近半小时的缆车从市区直接到山上，学生票155加3块保险。山顶上午还是挺冷的最好穿个外套，吃的也背一点，天门洞那边有提供食物，太贵，景区都这样。
4	现在，天门山国家森林公园必须通过索道入内，该索道是2005年建成运行的，线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环车厢式索道，其中98个轿厢来自自瑞士，在世界同类型的索道中，该索道亚洲排名第一，世界排名第二位。索道有下、中、上三个站房，从下站开始直接到上站。天门山公园门票和索道票合计是258元加3元钱的保险，当然学生票的我只要155元。
5	天门山位于张家界市永定区，离市中心也就几公里的距离，是张家界的名片！这里山势陡险峻拔,景色雄奇壮丽,有着六大难解之谜，有着传奇的天门洞，有着世界上最长的索道，有着万丈悬崖间的硅谷栈道，每一个名字都足够让你在此停留的了！另外这个森林的覆盖率超过了90%，是个逃离PM2.5的好地方！大家可以花一元钱在张家界火车站乘坐5路或者6路公交车到天门山索道站下车。天门山的淡季的门票是225元，包括了75的门票和150的往返索道费。
5	我个人感觉天门山景区自然风景很赞，而且有大家比较期待的玻璃栈道，除了玻璃栈道外，沿着山顶修建的栈道也是贴着绝壁之上，要是天气晴好的时候，风景绝对很美。但遗憾的时候有时候天公不作美，要是遇到大雾，就不建议大家买票前往了，山上啥都看不到，雾不是一般的大，而且本来玻璃栈道、鬼谷栈道的天险之姿也失去了那份让人胆战心惊的感觉，再加上门票是200多块钱，上去之后要啥也看不到，确实有点遗憾。所以我的建议是：天气好的时候很值得去，天气有雾的时候，慎重前往。
4	天门山海拔1500余米，是张家界景区最高的山，独特的喀斯特台型地貌看起非常震撼，有鬼谷栈道、玻璃栈道等景点。距张家界森林公园约32公里，通票258 元，含天门山索道往返、环保交通车，不得不说张家界的景区门票是真心贵啊。而且乘坐索道和景区环保车是进入景区游览的必要交通方式，基本上省不掉。天门山索道下站就在张家界市内，在此购买门票后乘坐索道上山也是最快捷又独特的游览方式。夏季要赶在下午6点前乘索道下山，天门山山顶有很多深不见底的天眼，不要单独前往森林深处，根据标志游览最好。上玻璃栈道需要有强大的内心，还要脱鞋换上鞋套，冬季由于天门山上积雪很多，一般会关闭天门洞和玻璃栈道，最好不要选择此时去。
5	是湖南省张家界的风景旅游景点，因天门洞而出名，有湘西第一神山的美称。天门洞高130余米，终年云雾不散，有天门吐雾、天门灵光和梅花飘雨三大奇景。99年的时候，曾有世界特技飞行大师驾机穿越天门洞，轰动一时，从此世人瞩目。天门山古称云梦山，一年四季吐纳云雾雷电，充满着天宫般的神秘感，是最值得观光的旅游景点之一，让你充满着好奇感，忍不住一揭她的神秘面纱。
4	天门山索道：线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。其中一段有着高达38°的爬坡角设计在国内乃至世界都极为罕见。
5	天门山位于市区、天门山最让人精心胆战的是鬼谷栈道，黄金周快到了，也是张家界的人流量高峰期、酒店根本不够住，所以大家一定要注意，不是那个地图自己就可以来张家界玩了，要考虑到吃住问题，几乎张家界酒店旅馆都是和旅行社挂钩的，很难订房，了解张家界最新信息吃住行解答，请致电张家界吴导13974414217
4	张家界著名景点除了森林公园就是天门山了，天门山和森林公园不一样，景点比较集中，路径也比较简单，不建议报旅游团。【一】旺季门票258，淡季225，学生票半价，包含往返索道、环保车费用。【二】距离张家界火车站特别的近，搭乘公交车或干脆步行都可以。【三】天门山可以说是现代科技的象征，从山脚到山顶，有缆车、观光车、电梯等一系列的现代化工具，完全可以让人毫不费力气的到达山顶。至于山间的景色也确实不错，建议挑一个天气好点的时候再去游览，不然山体被云雾遮盖，观赏性不大。游览玻璃栈道，需要花5元押金，租一个套鞋子的布，游览完可以回收。山脚下还有《天门狐仙》的表演，价格在238-188不等，建议欣赏下。
4	玻璃栈道：是天门山山顶的主打精华特色游道。这条看着就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼感可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。如果你够胆，一定要挑战天门山顶的东方“天空之路”。
4	天门山的行程，也差不多就是张家界行程的尾声，就在走下这一千级台阶后，基本划上了一个句号。回头再拍张全景。雨已经不怎么下了，半天的山爬下来大家已是饥肠辘辘。
4	遇到了雪后的张家界，也遇到了在大雾中的天门山。大雾天，看不见天门山原来的景色，更加遗憾的是玻璃栈道也没有了晴天的那种惊险刺激的感觉。
5	神奇二字已不足以形容它了，如仙境般的美景，直入去端的索道，弯曲盘绕的公路，每一样都是那么的吸人眼球，我已陶醉。恨不得长期居住在那仙境中！
4	从天门山下来来到市区，打的的时候遇到一个黑车，把我们拉到了一个可以拼散客的地方，也是有导游的，据说是政府补贴什么的，可以便宜，我反正一听有导游就比较抵触，但结果莫名其妙就跟了，真是衰。
4	东线推荐游程： 天门山索道上站→吊索神峪→天门翻水→北俯视天门→灵泉→玉壶峰→醉云亭→扣云关→仙源→南俯视天门→木石之恋→樱桃湾→天门山寺 天门洞
3	去的时候是冬天，天门洞不开放，大雪没看到，却是大雾，所以景色感受不到的，走的玻璃栈桥也不觉得恐怖，缆车上也看不到山路十八弯的奇观，最后云里雾里坐了空中吊篮，真的是透心凉啊。
4	ps小提示：天门山是张家界的新传奇，只能用二个字来形容啦“仙境”，除张家界国家森林公园之外，天门山是最受欢迎的旅游景区啦！游玩时间约6小时左右。
4	在张家界市中心的城市花园索道站购买门票后，乘坐天门山索道上山游览是游天门山最便捷，也是最特别的交通途径。
4	机场到达城市花园索道站（天门山索道下站），张家界市区内乘6、5、4路公交车，均可到。如坐出租车，车费大约30元。
5	这并不是旅行社的常规景点，但绝对是最值得去的地方，不仅往返方便，而且四时美景各有特色，也不需要太多的体力。一天轻松看尽六大奇景。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）张家界天门山苗族女子身上的银饰沙沙作响，诉说着这流传千年的绝美爱情张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）张家界天门山苗族女子身上的银饰沙沙作响，诉说着这流传千年的绝美爱情张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园雨衣最好用一次性的。夏天去的话可以带防晒的和防蚊虫叮咬的。天门山国家森林公园
4	天门山风景区：225元/人次（景区门票75元，景区交通费150元。不包含吊椅索道） 天门山吊椅索道：25元/人次
4	火车站乘6路、5路公交车，票价1元，5分钟内可抵达天门山索道下站。也可步行前往，或乘坐出租车。出租车车费大约10元。
4	登山天门山顶，看见了迷人的云海，像是来到了玉皇大帝的天宫，忍不住狂按快门，各种角度都想拍下来当时的情景，实在是美的太梦幻，完全不像是现实中存在般的美好。
4	逛完天门山时间尚早，我打车去市区回龙路商业街闲逛，发现一家餐馆（店名忘了），点了两个菜居然是我这么多天吃过的最好吃的菜了，价格跟之前吃的地方比相对实惠，剁椒鱼头含一份面58元，有兴趣的可以去试试。
4	天门山国家森林公园，就是近几年越来越有名的景区，因有个天门洞，各国翼装飞行爱好者前来穿越，引起世界瞩目。
4	第二晚，我们选择住在市区汽车站附近的酒店，因为住在这里离火车站汽车站还有飞机场都比较近，最主要的还是因为离天门山比较近，从酒店步行去天门山索道上站只需15分钟左右。
4	鉴于昨天天门山的火爆情况，我们早上7点就出了门，到天门山差不多是7点半，已经是黑压压的一片，里三层外三成，队伍排的神龙见首不见尾，十足十的世博会style！
4	天门山距张家界市区仅8公里，海拔1518.6米，山体四周绝壁，拔地临空，气势冲天，发育着成熟的喀斯特岩溶地貌，是张家界的文化圣地，被尊为“张家界之魂”，有“湘西第一神山”的美誉。
4	除了天门洞，天门山还有不少人文和自然奇观，比如世界最长的观光索道，99道弯的“通天大道”天门山盘山公路，鬼谷栈道和玻璃栈道则是考验你胆量的好地方。
4	天门山是张家界海拔最高的山（1518.6米），古称云梦山，又名玉屏山，后因自然奇观天门洞而得名，是张家界最早载入史册的名山。
4	天门山门票：258.00元/人（含往返索道、环保车）未联系当地自助游俱乐部或者跟团的游客可以自己在去哪儿网预订门票便宜一点，第二天直接到自主售票机取票凭身份证即可取票，省去了排队买票的时间。
4	天门山门票：258.00元/人（含往返索道、环保车）未联系当地自助游俱乐部或者跟团的游客可以自己在去哪儿网预订门票便宜一点，第二天直接到自主售票机取票凭身份证即可取票，省去了排队买票的时间。
4	天门山是张家界海拔最高的山（1518.6米），古称云梦山，又名玉屏山，后因自然奇观天门洞而得名，是张家界最早载入史册的名山。
4	快活林：有一颗天门山同类树种中年龄最老、体量最大，有着“天门山树王”之称的水青冈。它是我国的特产，是第三纪留下来的古老植物。
4	天门山悬索桥：横亘于山顶西线鬼谷栈道附近海拔1500米的峡谷之间，全长150米，桥面宽2.5米，载重量超100吨，总投资160万元，是湖南省首座特大悬索桥。
4	石门锁翠：位于天门山以西，“石门”指的是天门洞；“锁翠”，指的就是天门山下面的两个水库。左边是天门水库，右边是李家裕水库，这两湾碧水，就像两条玉带，将一个青翠的小山围锁起来，“石门锁翠”因此得名。
4	缆车以天门山主峰云梦仙顶为起点，以天门山寺前樱桃湾广场为终点，总长度为800米，单程运行约10分钟，为无遮盖的双人吊椅式，每小时运力可达600人。
4	天门山景区位于张家界市区附近，游玩时间4-6小时，游玩天门山景区一般是在市区用餐，注意带上一点食品。水。
4	费用包含：2个晚上住宿，3天导游服务，景区用餐1早3正餐，住宿市区天门山那天不含餐，可以现在吃下张家界特色。行程景区大门票248元，天门山门票258元。行程景区外面的交通费用。
4	在张家界市中心的城市花园索道站购买门票后，乘坐天门山索道上山游览是游天门山最便捷，也是最特别的交通途径。
4	机场到达城市花园索道站（天门山索道下站），张家界市区内乘6、5、4路公交车，均可到。如坐出租车，车费大约30元。
4	天门山这天有惊有喜，所以发给没来而想来的朋友做个参考，也可以聊系小熊电话（18107448071）。
4	在张家界市中心的城市花园索道站购买门票后，乘坐天门山索道上山游览是游天门山最便捷，也是最特别的交通途径。
4	火车站乘6路、5路公交车，票价1元，5分钟内可抵达天门山索道下站。也可步行前往，或乘坐出租车。出租车车费大约10元。
4	天门山索道，世界最长的高山客运索道。索道全长7454米，高差1277米，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
4	东西线的汇合处，是张家界最高的寺庙——天门山寺。这里可以直接坐小缆车回到索道上站（起点处），或走西线回去。
4	听一些人说，天门山要早晨四点去排队！八点之后就无法上山了！听到这个消息我十分震惊！但是凡事都要保持冷静，我们问了禾田湾客栈的老板，他说那是旺季，现在淡季八九点去都没有问题！
4	天门山盘山公路共有九十九道急弯，其中最为险峻的一段是经过科学的论证及设计才得以修建成功的，大家可以通过图片看到其中公路之险峻。
4	第4天我们的安排是游玩十里画廊，做百龙天梯下山，然后坐车到张家界市区，准备去天门山，（因为天门山的玻璃栈道和天门洞是举世闻名的）最后再从这里出发去凤凰。
4	天门山索道，下面公路就是通天大道。感觉霸气外露的地方，有九曲十八弯的感觉。个人觉得修得真的非常漂亮，能治愈强迫症哦。
4	费用包含：2个晚上住宿，3天导游服务，景区用餐1早3正餐，住宿市区天门山那天不含餐，可以现在吃下张家界特色。行程景区大门票248元，天门山门票258元。行程景区外面的交通费用。
4	　　长久以来，天门山不仅以其神奇独特的地质外貌、秀美无比的自然风景令人瞩目，更因其深远博大的文化内涵、异彩纷呈的人文胜迹闻名遐迩，被尊为张家界的文化之魂、精神之魂，有湘西第一神山的美誉。
4	　　“武陵之魂”天门山国家森林公园，天门山，是张家界最早被记入史册的名山，海拔1518.6米，巍然耸立于张家界市区边沿，距市区仅8公里，宛然张家界的天然画屏，成为张家界最具代表性的自然景观之一。
4	买完票就排队去坐缆车了，缆车是从市区的部分一直通向天门山的。刚开始启动的时候还晃动的厉害，有些可怕。（票价258RMB已含缆车和环保车费用，优惠票155RMB）
4	离开天门山后我们就赶紧赶车去火车站做车回长沙了，因为定好了五点四十的票，张家界的行程就算是结束啦，超级累的，在车上实在是不行了，趴着睡了会儿。 从长沙回南昌啦，动车舒服些。
4	张家界 袁家界 天子山 天门山三天二晚游http://www.rangdie.com/line/zhangjiajietszt/threedays/226.html
4	天门山游玩时间不长，几个小时就够了，但是遇到周末或者节假日人特别多，需要起很早排队，建议去天门山尽量避开周末节假日等。如果天气不好山上雾大能见度很低，出行前一定关注好当地天气。
4	天门山大半天就可以了，牛牛跟李导还恋恋不舍，弄得我都眼泪婆娑，下午三点我们才乘车直接去凤凰古城，到凤凰时天色很晚了。
4	天门山景区离城市很近，我们去的时候天气非常好， 天门山索道下站在市区，离火车站和汽车站不远，步行约15分钟，售票也是在一起的，258元一张票
4	天门山，素有湘西第一神山的美誉，千百年来，“天门洞开、天门翻水、天门转向、野拂藏宝、鬼谷显影、天门瑞兽”六个难解之谜的相继涌现，更为这里增添了灵异的奇趣。
4	下了索道，就看到天门山的游览线路-----东线碧野瑶台、中线云梦仙顶、西线觅仙奇境，同时也详细介绍了索道的运营时间，如果来天门山游览的游客可以记一下，避免出现赶不上最后一班索道的事情出现；
4	登山天门山顶，看见了迷人的云海，像是来到了玉皇大帝的天宫，忍不住狂按快门，各种角度都想拍下来当时的情景，实在是美的太梦幻，完全不像是现实中存在般的美好。
4	【Day4】游玩天门山景区，亚州最长缆车、世界公路奇观、玻璃栈道、天门山寺等，下午三点左右出发前往凤凰古城，约四个小时车程到达凤凰古城，夜游凤凰城。宿凤凰古城。
4	　　游完山顶三大景区后，需返回索道上站乘天门山索道至索道中站，再乘坐环保车至天门洞开景区，沿途可观览99弯通天大道的奇绝风景。
4	来到天门山寺，从外面来看并没有给我太大惊讶。八卦一下就是演唱“好人一生平安”，“青藏高原”的歌手李娜顿悟天门山寺，是何原因至今是个迷蒙面大侠放大了也看不清楚脸南无阿弥陀
4	天门山是张家界海拔最高的山（1518.6米），古称云梦山，又名玉屏山，后因自然奇观天门洞而得名，是张家界最早载入史册的名山。
4	天门山门票：258.00元/人（含往返索道、环保车）未联系当地自助游俱乐部或者跟团的游客可以自己在去哪儿网预订门票便宜一点，第二天直接到自主售票机取票凭身份证即可取票，省去了排队买票的时间。
4	第三天晚上住回市区酒店，因为天门山森林公园在市区，这样可以方便第二天的游玩，而且距离火车站和飞机场都很近。
4	建议大家提早去天门山排队~而且最好是选择B路线，我们选的是A路线，早上排队坐索道就排了2个半小时。索道运行大概25分钟的样子。
4	索道先从火车站上空跨越，然后通过市区，向天门山渐渐升高。一大早，我们就出发去天门山索道站。排队乘缆车的人还真多，
4	行程花费张家界国家森林公园+天门山森林公园+凤凰标准团全包：，舒适团全包：1230元每人（费用包含了四天三晚的吃、住、门票和导游），车费，其他自费800元合计2000多些/人。
4	张家界住在火车站附近的起飞线青年旅馆，可步行到天门山索道入口。25一晚床位，一下把平均住宿费降低了。
4	“张家界新传奇”——【天门山国家森林公园】，走玻璃栈道，体验腾云飞翔的刺激震撼，观张家界之巅云梦仙顶，俯瞰张家界全景，观赏奇妙美丽的盆景花园，世界最高的天然穿山溶洞——【天门洞】。
4	我们的行程是张家界国家森林公园+天门山国家森林公园，三天两晚，有一个晚上住在山顶，节约了很多的游览时间，而且也不用再花费索道电梯费用。具体路线往下点击！谢谢！
4	张家界森林公园，金鞭溪，袁家界，杨家界，天子山，十里画廊，天门山三日游经济型920元一人，舒适型1080元一人，豪华型1280元一人
4	　　Day1 晚上到达荷花机场，住宿在汽车站隔壁（离火车站、天门山索道公司（即天门山游客入口）非常近，均可步行）；
4	天门山好多韩国人啊，敲鼓的大叔就是哦篮子里都是韩元 在山顶休息一下，给小鱼喂喂面包，好有意思 太累了，还是要坐观光缆车
4	门票缆车索道岳麓山索道20*2+橘子洲小火车20*2+凤凰泛舟15+门票20+张家界门票248+163+张家界索道67+40+天门山门票258+155+天门山观光车25+14=1084元
4	天门山门票258元，这价格很高，但是包括了上山的索道（世界第一）、里面的穿山电梯（世界首条）和下山的电瓶车（奇险的通天大道），这样算起来票价这么高也还值得。
4	天门山索道以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，修建的非常长，穿过了张家界的大部分市区，基本上取代了市内的交通工具。
4	这条天门山索道有七公里半长，世界第一，单程要走半个小时左右，快到天门山顶的那一段几乎垂直上升，晴天时无比惊心动魄，可惜我们来的时候有雾。
4	半山腰里都能看见这么壮观的景色，可想而知天气好的时候天门山的景色会有多漂亮了。可惜能见度太低，这种情况肉眼看到的景色要比相机拍出来的漂亮很多倍。
5	就在火车站附近，门票分A线和B线，含索道和大巴，纯玩的话半天就够了。这里和森林公园的山各有特色，都很值得玩。尤其是这里的索道简直太过瘾了
4	天门山门票258元，这价格很高，但是包括了上山的索道（世界第一）、里面的穿山电梯（世界首条）和下山的电瓶车（奇险的通天大道），这样算起来票价这么高也还值得。
4	走出张家界火车站，便看见小小的缆车从头顶上空滑过，原来是天门山的索道。遥想了一下在电视上看到的天门山上飞机穿越山洞的壮观景象，带着对未来几天行程的憧憬，脚步也轻快起来。
4	听说天门山，还是因为当初飞机穿越天门洞的事。这件事在全国范围内引起了热议，有赞扬飞行员技术的，有反对当地政府这种不顾自然遗产的宣传的......
4	张家界为美丽的山水景点，天门山森林公园都是为国家景点。本次自助游为张家界梦之旅俱乐部铺组织。欢迎大家参与报名
4	天门山门票261/张 小吴导游帮我拿的团队优惠票240元/张 游玩了大概5个多小时 真心的说 恐高的还是悠着点
4	详细的路线景点记不住了，但天门山景区管理不错，景点标识牌很清楚，每个景点之间的距离也有写，山顶基本是平路，上下台阶不多，老人小孩游玩也不费什么体力的。
4	到天门山，坐坐世界第一的索道，看看世界第一的盘山公路，天门山上大雾弥漫，接近山顶的时候，什么都看不见了，~~~~(>_<)~~~~只能说是到此一游了，来过而已......
4	李娜别墅。当初李娜来到天门山，感叹于这里的景色，毅然留在这里出家。也许，出家是为了更好的回家。更靠近天的地方，也是靠近心灵更近的地方。
4	李娜别墅，说实在话，没什么好看的，我主要是奔天门山寺和鬼谷栈道，天门洞来的！不过来了 还是留个影，踩一脚，是吧！
4	最期待去玩的地方就是天门山了，虽然没有武陵园景区地方大，但是在这玩的开心多了，最想看的就是传说中的玻璃栈道了，向下望去就是山谷～～
4	刚下火车真心说受不了天门山虽说海拔不高（导游说1500多 我记不清了）温差确实蛮大，一会下雨一会起雾一会天晴。不过温度都不高 凉爽到嗨24℃
4	天门山值得一去，半天比较赶，要玩好还是要一天。世界上最长的索道，99弯盘山公路，海拔1500多米的鬼谷栈道，玻璃栈道，天门洞，去过才知道太震撼了。注意好下山的时间。
4	我建议精神好的身体好在天门山玩个5个小时够了，像我在车上没休息好，得花6个多小时。我们8点半到山顶，1点从天门洞坐环保车，经通天大道，到达索道中站，乘索道下山。
4	天门山索道是全世界最长的索道，单程上去便需要半个小时。有段上升得比较快，像我这种耳膜比较脆弱的，就一直在嚼口香糖。上去的索道遇到了一对广东父女，聊得挺开心的，到达山上后，我就跟他们结伴同游了。
4	张家界天门山盘山公路有"通天大道"之称，海拔从200米急剧提升到1300米。大道两侧绝壁千仞，据说有99个弯。大道盘山而上，弯弯紧连，层层迭起，似玉带环绕被誉为“天下第一公路奇观”。
4	原计划本想今天上午去天门山景区的，可这两天大家体力消耗都比较大，而且今天要赶往凤凰，害怕路上堵车，就取消了。
4	第六天：10月15号芙蓉镇、红石林（本来打算去天门山风景区的可惜天气不给力，倾盆大雨，只好改天有机会去了）
4	天门山的山顶实在乏善可陈，名字挺好听，叫“云梦仙顶”，海拔才1500多米就好意思说靠近仙界。。。。现在好像正在建观景台，总之还未完工，上面完全是工地feel，来这里就为了坐缆车去半山的。
4	天门山售票处是有免费寄存行李的，大包小包的朋友就不用担心行李的问题啦。这里的韩国旅行团特别多，据后面的了解原来中韩存在一些交易，每年都要求韩国出几万个游客来张家界旅游，详情我也没有打探清楚。
4	天门山：很多人会觉得门票贵，看票价确实很贵，当进去看到她的真面目所带给我们不断的惊喜、尖叫和震撼来说，很算得上物有所值。很多韩国朋友都来这里，这里是我们自己的祖国的大好河山，为什么不去呢？
4	索道中途有个中站，下去坐车是去天门洞的，我们没有下直上山顶了，到了山顶走的是西线，游鬼谷栈道，走玻璃栈道，看鬼谷洞，观天门寺，然后那里有全开放式的小缆车坐，可以直达云梦仙顶。
4	第二天，朋友们想去天门山。我怕排队哦，又怕人多就没有选择去，然后呆在宾馆睡大觉。然后借用她们的照片看看哦。
4	索道上山——（东线）云梦仙顶——乘观光缆车至樱桃湾——天门山寺——（西线）求儿洞——鬼谷洞——鬼谷栈道——凌霄台——索道下山至索道中站——换乘环保车体验99弯通天大道——天门洞——环保车返回索道中站——索道下山
4	走到天门山寺，有一段台阶通上去，这也正是坐小缆车之地，我们也不想去云梦仙顶，想直接回到大缆车站去看天门洞。
4	到达了天门山的下缆车处，开始了山上之旅。天门上景区是环岛行的景观带。所以，我采取 从下缆车的 前行上坡后，开始 左手一边的游览，这样，环岛游览，最后，在右手边回到乘坐缆车处。
4	天门山，就是奔着7000米的索道和1400米高的玻璃栈道还有天门洞来的吧，而且我们行程就半天，只能把这些主要的看完就走了
4	坐索道上去，天门山索道有两段，先直接坐索道到索道上站，把山顶景点玩完，再返回索道上站乘索道到中站去看天门洞开。天门山索道很长，单程坐完都要30分钟多
4	“天门洞开云气通，江东峨嵋皆下风”，元代大学士张兑如是道出天门洞的超凡和神圣。“大庸有座天门山，离天只有三尺三，当地古老的民谣也传递出世人千百年来对天门仙山的崇敬之情壮举惊天下重彩绘传奇 。
4	天门山大索道直接从山脚下到山顶，全程40分钟，8人一组，晃晃悠悠就这样上去了。刚开始没什么，过了半山腰就陡起来了，看看脚下的青山，还真是觉得有点玄乎
4	好在，号称“举世无双”的天门山索道很霸气侧漏。从山脚一路上山，俯视走过的路，仰视要抵达的山顶，偶尔索道仓再晃悠两下给您添点小刺激，让心里很触电。
4	第三天是天门山，我们之所以去天门山就是冲着鬼谷栈道去的，网上看过图片，觉得用玻璃沿山而建的栈道应该很惊险，因为下面就是万丈悬崖。去了发现也没想象的那么好，不过还是值得一去的。
4	天门山索道：索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，这是我坐过最霸气的索道，有没有，一步路不走，直接上山顶啊
4	天门山非常出名的一个景观就是玻璃栈道。其实这本应该是蛮恐怖的感觉，自己像是站在虚空中，脚下就是悬崖峭壁。可是。。人一多起来，那种恐怖的感觉就没有了。。一路没有心理负担地就那样走了过去。。
4	上午去天门山！！坐全世界最长的索道〜非常想见识一下这个索道〜〜随着索道的延长，坡度越来越陡，我们看到的山峰也越来越险峻〜看着这高耸的山峰就在眼前移过，大自然，真是鬼斧神工！
4	今天，我们家毛毛有事先回去了，于是我一个人去逛了天门山，路上碰到了同时一个人旅行的女生，于是我们就结伴而行！
4	天门山下来大概4点不到，还蛮早的，于是我和小伙伴零时决定，今天就回长沙，因为我们俩都是从长沙出发回家。于是取完行李，吃好晚饭，买了晚上6点的车票回长沙。
4	天门山的门票是258元，学生优惠票是183，查学生证查得非常非常严，好在我事先在淘宝上买好了，一个人208元，现场再交多3元保险，两张票下来就省了100块了，还不用排队拿票，非常好
4	为了坐索道排了整整三个小时的队啊，这淡季都这么多人，旺季怎么得了，风景很美，玻璃隧道再长一点就完美了。
4	国庆去天门山的人实在太多，早上8点不到就停止售票了，所以我们一行人都没有去，但是看着排队上山的人实在吓一跳，有个牌子写着由此排队大约需要240分钟，半天就排队去了
5	天门山真的是人间仙境啊 值得一游
5	天门山海拔一千四百六十五米！索道是亚洲第一索道
5	天门洞真的很壮观呢，玻璃栈道也很刺激，好美好美的说，有空可以去玩玩喔⊙ω⊙
5	有机会一定要来张家界做缆车，在缆车里看风景真的很美
1	玻璃道很惊险，在本就险峻的山峰中又添，了奇险
5	天门山空气很好，景色也很美，以前才去过一次，今年寒假打算再去旅游！
5	去的时候因为下雨，并没有感受到玻璃栈道的恐怖，不过还是很壮观
5	山是不一样的山，景是不一样的景，美不胜收
5	张家界天门山的索道是通过市区的火车站，全长七千多米非常好玩刺激。
4	上午：天门山索道、通天大道、鬼谷栈道-玻璃栈道、天门山寺、天门洞开
4	天门山索道非常的长，从市区直接到景区，还可以感受玻璃栈道哟。
4	雾天在天门山游览的不久，没有怎么拍景色，在这里讲讲天门山的门票信息和景点信息吧。
5	景色很美，当时去张家界都视觉疲劳了，刚开始时，真的感叹大自然的鬼斧神功
4	天门山很高的,我们坐着缆车经过了两个三山头才到达的,山一座比一座高,我都不敢看下面,
5	天门山坐缆车观看景色很美。还有玻璃栈道很险哟。
5	景色很美  天门山的洞据说是飞机能飞过去
5	张家界中的核心景点，风景极为秀丽
5	风景非常不错。山非常的高。坐索道还可以看到火车站
5	张家界最值得看的景点就是天门山了，雾气缭绕，仙气逆流，唯美而不失坚毅
4	（3）张家界市区 to 天门山：旅游大巴或打车、公交均可，天门山索道上站位于市区内，距离较近；
4	是代步往返天门山最高点－云梦仙顶到天门山寺的，步行各要1.0小时左右。
4	注：这个150元的索道费，已经包括在天门山258元的套票中了，无需另外付费购买。
4	坐缆车上去的，有点下雨。走栈道，有一端连接观景台，玻璃的，伸出去的一段，完全透明。感觉非常恐怖
4	俩人乘坐下午两点多的船，前往天门山景区的东梁山。东梁山一样，海拔不高，同样也透露出一种原始的氛围。
4	③张家界市区 to 天门山：旅游大巴或打车、公交均可，天门山索道上站位于市区内，距离较近；
4	天门山索道号称是最长时间最久的，我感觉也差不多。天门山上的风景没有张家界森林公园那么好，但还行。
4	4月5号去的，雨天大雾，没看到什么风景，有些遗憾。
5	天门山国家森林公园，景色美到爆！真的人间仙境！一定要去感受！
4	奇特美丽，挺好玩的。不过去游玩的人多，索道要排好长时间的队
4	张家界+天门山四天三晚900元每人（含门票，吃，住，导，车费）
4	—— 至此，张家界就结束了，阿脚个人觉得，如果想森林公园和天门山二选一去游玩的话，比较推荐天门山！
4	富正毅三下锅(天门山索道店)----地址：天门山索道公司斜对面（纬地酒店左侧）
4	喜欢（0）评论（0）张家界国家森林公园张家界天门山偌大的舞台，却没有你的一席之地张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）张家界天门山偌大的舞台，却没有你的一席之地张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）张家界天门山角落里，你孤独地拉着二胡张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）张家界天门山这里的简介、感觉、旅行故事…张家界天门山
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园天门山国家森林公园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）天门山国家森林公园最佳旅游时节： 四季皆宜,每季各有特色。天门山国家森林公园
4	天门山雄踞芜湖市北郊长江畔,因李白《望天门山》一诗而天下闻名。“天门烟浪”为芜湖十景之一,
4	汽车站乘4、5、10路公交车均可抵达天门山索道下站，票价1元，时间在10分钟之内。
4	与云梦仙顶一起为天门山两大景观台之一，西线核心景点，于此可远观张家界市区及周边山水风貌。
4	天门山观景的最高峰，东线核心景点，由此可体会“云生脚下、奇峰尽览、万象目中”的美妙意境。
4	位于天界佛国景区天门山寺旁，是专为天门山寺配套兴建的餐饮服务项目，将汇集寺庙素斋精华。
4	东线全场3.7KM，贯穿了天门山自然生态的核心保护区，亮点是可以凌空俯瞰天门山。
4	张家界+天门山三天二晚1050元每人（含门票，吃，住，导，车费）
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，因自然奇观天门洞而得名。
4	愉快之旅第三天：天门山+玻璃栈道+天门洞+宿张家界柏豪精品酒店酒店
4	天门山索道以张家界市区的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，是景区的主要交通工具之一。
4	主要景点：金鞭溪、袁家界、杨家界、天子山、十里画廊、天门山玻璃栈道，鬼谷栈道，世界最长的天门山索道，天门洞。
4	汽车站乘4、5、10路公交车均可抵达天门山索道下站，票价1元，时间在10分钟之内。
4	刺激震撼、鬼斧神工的天门山、鬼谷栈道、玻璃栈道、天门洞、空中寺庙（一日游）
4	天门山游览分东、西线。一般跟团的看完一半就走了，但我绝对不会如此浪费门票，要看就看全！
4	天门山寺，是一个很大的寺庙群。门口可以烧香，里面有数十座寺庙可以拜。
4	天门山上常年气温比山下低6~8度，此时天门山上依旧雪花覆盖，寒气逼人。
4	步入西线，首先会经过天门山索桥，走上去会有轻微的摇晃。看着脚下万丈深渊，还是蛮刺激的。
4	由于小汪去不了天门山，所以这段路程我们走得有些混乱，但是我们也走过了传说中的“玻璃栈道”“鬼谷栈道”。
4	主要景点：金鞭溪、袁家界、杨家界、天子山、十里画廊、天门山玻璃栈道，鬼谷栈道，世界最长的天门山索道，天门洞。
4	韩国的大叔大妈们在天门山也还是很多，所以韩文写的祈福带也挺常见的。
4	哈哈，来天门山最主要的就是要体验这个玻璃栈道，终于到了，很刺激，胆子够大
4	彭磊过来接我们，坐车到天门山索道公司，彭磊去拿票，我跟盼盼去排队.....
4	天门山并没有拍多少照片，随便拍了几张也都不放出来了，免得毁各位眼睛....
4	张家界+天门山三天二晚950元每人（含门票，吃，住，导，车费）
4	天门山索道在缆车上能看到上山的时候走的99个弯道，不得不说司机技术真的是棒到哭！
4	张家界；天门山淡季228，去哪儿网购193（含往返索道，世界最长景区索道，单程28分钟）
4	天门山60米玻璃栈道～没有网上说得那么恐怖，爬着过去闭着眼摸着过去，不要去想玻璃会不会坏。
4	第 3天：刺激震撼、鬼斧神工的天门山、鬼谷栈道、天门洞、空中寺庙、
4	　　含索道：天门山索道（全世界最长7.5公里 上下 也是上天门山必经之道）　　
4	A1线：森林公园、袁家界、杨家界、天子山，天门山过三天二晚 （1050元/人 含大门票，吃，住宿，交通，保险）
4	下午五点左右从天门山下来，决定离开张家界，走高速赶回长沙老家。
4	大约20分钟后我们到达目的地——天门山。我们徒步登上999级石阶梯到达举世闻名的天门洞。
4	下面是坐缆车去天门山拍的。这是鬼谷杖道，远处的山很漂亮，风景美如画，人更美!
4	张家界市区→天门山森林公园，汽车站公交车，票价1元，时长10分钟左右。
3	天路九曲，坐缆车上山约半小时，要吃点东西或嚼口香糖缓解耳部压力
4	景色奇幻，仙雾缭绕，现代玻璃栈道更让人提心吊胆
5	去看了看   飞行表演穿过的  山洞   一个字  牛
4	当时坐快速崖壁电梯上山，下山时是用双脚，下山爬了3个小时
5	第一感觉就是像仙境，当时下着雨有点冷,什么也没拍着。
5	天门山最出名的是天门洞，鬼谷栈道，惊险盘山路，另外也有土家族风情
5	天门山山上天门洞，天门山拥有全亚洲最长的索道，玻璃栈道也是其一大特色。
5	很震撼  地貌特点突出  跟公司团玩的 还不错
5	最美的空中花园，最浑然天成的风景
4	天门山在陈导带我们游玩的过程中，我觉得有意思的主要有以下几个：
4	第三天下午返回的张家界市区，第四天看的天门山，具体的行程我也就不仔细的写出来了，直接上图吧。
4	李娜别墅在天门山拍的，远处的云海，哦哦，那一道光（照片上看的不怎么清楚），看到没有树林里面还有缆车哦
4	　　早晨睡到9点才起来，在酒店享用自助餐，然后去天门山。我们住的酒店离天门山很近，走路不到五分钟。
4	索道下站到武陵源门票站，出景区，坐车回张家界市区，前往天门山索道站。【耗时1小时20分】
4	第二天八点多起床吃完早餐就打车到乘坐天门山索道的站点,比较近就在市区内,门票网上订180元
4	解释下：天门山索道分下、中、上站，下站就在火车站和汽车站附近，很方便的直接上山。
4	客栈----天门山门票站----大观台---天下第一桥---迷魂台---乱窜坡---紫草潭---金鞭溪---大氧吧
4	看完天门山，下午3点多回到了市区，当天人蛮多的，排了半个多小时的队。不过景色挺美的。
4	早在出行前在淘宝订了天门山的门票，两个人405.37元.挺划算的，如果直接买就258一个人。
4	虔诚跪拜。。    天门山寺最大的特点就是对称，对称，里面的建筑将对称发挥到极致。。
4	从天门山寺坐了个缆车 随后就坐回索道去到索道中站再转环保车看著名的天门洞
4	在山中，可换乘环保bus去到天门山（TMD就999格台阶！！尼玛），上山的公路或许才是真正的风景。
4	天门山门票+保险 211/人 ，除了这些费用，还有吃的喝的 我们人均消费在983/人。
4	不仅去了一直期待的芜湖天门山，而且正值黄山雪后，美景当前游客稀少，妙不可言啊！
4	火车站/汽车站至天门山约3分钟左右 火车站/汽车站至市中心约6分钟左右
4	五点三十分出到外面搭车回到张家界市区，因为我们第二天要玩天门山，所以住进索道附近。
5	我去的时候下大雪，一路上不停的摔跤，风景还是很漂亮的
5	坐着索道上去，眺望天门山，风景秀美，让人叹为观止
5	风景很美，尤其是索道，看着山顶从自己的脚下而过，下山的时候走的世界第一山路，惊险刺激。
5	确实很好玩而且要天气好才好玩呢
5	期待的玻璃栈道，还有那惊险的索道，让我差点晕过去！[无辜]
5	爬过很多很多的山，但天门山依旧让我难忘
5	谁知道这个天门山双人票包括往返索道吗
4	缆车刺激，冬天山顶很多雪，可游览的地方挺多的，可惜玻璃栈道结冰封了。夏天去会很舒服。
2	天门山的玻璃隧道真心的不太好耍，希望越高失望越大。
4	缆车坐一坐，风景看一看，祖国的大好江山
3	个人感觉不值得去，风景没有什么好看的，索道要坐30分钟，但是不好看啦
5	张家界又名大庸，位于湖南省西北部，属于驰名中华的旅游胜地。境内的天门山国家森林公园、武陵源风景名胜区都比较优美。张家界的本地酒张家界原浆口感也比较不错。我个人最喜欢的景点是天门山，门票为258元（包含缆车、观光车费用）。交通：在张家界火车站乘坐6路公交车在万吨油库站下车，继续向东南方向走。
4	门票淡季225，学生价需要低于18岁的中小学生好像150，在张家界站近徒步8分钟左右就到了，不会的可以问问人，里面的景色真的美得没的说，特别是雪后晴天。但是景区的缆车有限，上山的时候居然花了我们5小时得排队时间，我只想呵呵。听说要么你就赶早6点30去排队，没那么多人，要么就买好票下午2，3点去，每天景区限制1万人，别去迟了没票买。
4	门票淡季225，学生价需要低于18岁的中小学生好像150，在张家界站近徒步8分钟左右就到了，不会的可以问问人，里面的景色真的美得没的说，特别是雪后晴天。但是景区的缆车有限，上山的时候居然花了我们5小时得排队时间，我只想呵呵。听说要么你就赶早6点30去排队，没那么多人，要么就买好票下午2，3点去，每天景区限制1万人，别去迟了没票买。
3	天门山，景色是不错，玻璃栈道鬼谷栈道都是十分刺激的，但是因为这里大部分人都是坐索道上山，所以去的话最好到公园入口坐大巴车上山，不然索道一次承载得人太少还特别慢，排队就要排五小时，上去也没心情玩了，其实去了武陵源那边，这个天门山真心没有任何意思，基本不用受五小时的罪。
4	天门山玻璃栈道悬于山顶西线，长60米，最高处海拔1430米，全线为透明玻璃制成。这条看着就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。晴天时，蓝天和白云的倒影铺满了整条栈道，让人在对脚下的透明战战兢兢之余，更乐享于踏云而行的快感；云雾天气，玻璃栈道则在雾中若隐若现，天上人间的美景更是让人惊叹不已。为了让游客零瑕疵的透过玻璃桥看到美丽的风景，上桥的游客均要求戴上鞋套，以保持玻璃桥的透明和干净。如果你够胆，一定要挑战天门山顶的东方“天空之路”。玻璃栈道是对勇气的极大考验，站在钢化玻璃上，下方便是深不见底的万丈深渊，对每个人来说都是一种前所未有的人生体验。
4	天门山的索道有8000多米长，是世界上最长的索道，具体有多长问度娘去吧!索道也是天门山游览的一大乐点。排队的时候认识了同样一个人游玩的黎阿姨。她从深圳来，四十年前随父母来大庸县（张家界改名前的名字）参加三线建设，在大庸呆了6年。四十年来一直没有回来，天门洞也一直让她朝思暮想。一下车来到市区，她就惊讶得问出租车司机，天门洞怎么不见了，原来在大庸的时候，天门洞可是一直朝着这个方向的啊！司机说天门洞转向了，原来确实是朝向这里的，后来慢慢慢慢就转向了。这也是一个未解之谜。看来山不转水转也不对了，山还真会转。
4	走到天门山寺居然下起了雨，这雨还一直不停的下，越下越大了。神仙坐-木石之恋-栈道-北俯视天门-天门山扶梯(扶梯就是超市中的上下扶梯，可以直接通到天门洞下)。回到上下山索道处，差不多中午十二点，坐索道下到半山处，再转观光车到天门洞，盘山公路真的好绕，还要绕那么久。
4	天门山索道长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的一套救护系统。
4	天门山的风景也很奇美，游玩全部景点，时间差不多五个小时左右，可以亲身体验下鬼谷栈道，栈道全长1600米，平均海拔为1400米，起点是倚虹关，终点到小天门。与其他栈道不同的是，鬼谷栈道全线既不在悬崖之巅，也不在悬崖之侧，而是全线都立于万丈悬崖的中间，给人以与悬崖共起伏同屈伸的感觉。
4	那种江水凭借磅礴气势把天门山冲断，澎湃着与两岸青山遥相呼应地景象实在过于美妙与传神。虽然，此时我面前的并不是安徽芜湖的天门山，而是张家界的天子山，但是山与水动感的结合却是实实在在的，静与动的交相呼应，让我迫不及待的乘坐索道，一览这独一无二的奇美景致，沿途天子山的神秘与灵性在浓浓的雾霭与千姿百态的峰林中变的虚幻缥缈，颇有几分味道。只是到达山顶后，这厚重的雾非但没有散去的意思，反而愈发弥漫开来，一切真的犹如梦境，被笼罩后的天子山，有种别样的味道，好似一个娇羞的小女孩，掩面躲闪起来。
4	天门山寺最早建于唐代，古称云钵庵、灵泉院、嵩梁堂，明代时，因择址不当而屡遭风摧又常遭水荒，才将天门山寺从东部山顶迁移至此。以前这里古木参天，浓荫蔽日。古寺门楣上刻有“天门仙山”四字，大门两边的对联是：“天外有天天不夜，山上无山山独尊”，传为李自成部将
4	天门山索道分上、中、下站。一般先坐到上站游玩山顶，可选东线、西线、中线三条路，比较有名的是鬼谷栈道、玻璃栈道、天门山寺、鬼谷洞、凌霄台等，大家根据时间自己选择。然后坐索道到中站，搭环保车经99道弯的通天大道到达天门洞脚下，爬999级台阶上到天门洞，当然你也可以不爬。图为山顶的鬼谷栈道。
4	游天门山一般都是从市区坐索道直接到达底站。到达下客站后，可以选择东线或西线再或者就是全线游览。东线步行需要三小时。有玉葫峰天门山寺等景点。西线需要两小时，最出名的就是玻璃栈道和鬼谷子栈道了。若是全线（西、中、东线）游览也就需要五小时（不包括天门洞！）。游览完以后，乘坐索道抵达索道中站台。然后免费换乘景区游览车，沿途是著名的99个弯的盘山公路。景色多变。下车后抵达天门洞。需要爬999级台阶。而后抵达天门洞正下方。乘车、爬台阶和游览时间约为2小时。而后原路返回索道中站。晚上再乘坐索道抵达市区住。
4	游完天门山，没来得及吃饭，买了点干粮，我们就坐车去了张家界荷花机场，机场就在市里，坐4路公交，20分钟就到。上航FM9344航班。可惜到了机场才知道飞机误点，早知道吃好饭再到机场不迟，飞机误点1.5小时，到上海时已近22:30，没有赶上地铁，只能坐巴士回家了。结束了在一个别人呆腻的地方度过六天的日子，很开心。
4	【天门索道】索道线路斜长，上、下站水平高差，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，为天门山旅游风景区“四大奇观”之一。索道分为上站，中站和上站，第一站便是张家界市区的起点站；第二站叫大索道中站，景点是天门洞：第三站是大索道上站也是最终一站，景点是鬼谷栈道，和玻璃栈道。从中站之后，索道的坡度突然增大。8人一厢，30分钟左右到索道上站。
4	建议准备四天时间游玩张家界，住宿的话也不是一定要住景区内，住在市里就行。一下火车就可以看到天门山的索道，火车站左边就是汽车站，每天去张家界森林公园的车有很多，大概30多分钟就到了，火车站附近有很多小旅馆，费用基本上都在100以下。张家界的肥肠粉很好吃，大家一定要尝尝。
4	先到门口的小店解决了早餐，然后就奔向天门山索道站了。。目前天门山只开放了索道游，坐索道超过瘾，约半个小时，当天小雨大雾，三分之二以后的行程全是在雾中穿行，什么都看不见，不过我仍然认为是此行最喜欢的一个地方。。。
4	今天周六，在排三个小时的队伍后，我们终于登上了飞往天门山的缆车。这一路排队的艰辛自不必说，想当初世博会都没这样排过队（专挑冷门馆哈哈），但是当站在海拔1516米的高岗上，四周都是云海，雾气缭绕，一切都值得了。
4	天门山为一座四面绝壁的台形孤山，海拔1517余米，是张家界海拔最高的山峰。主峰东面绝壁有一巨型岩洞，南北贯通透明如门，谓之天门洞。此洞海拔1264米，距顶高131余米，举世罕见。天门洞有999级台阶的上天梯，每当雨前雨后水汽充沛形成”天门吐雾“之状景，而上天梯”悬梯浮岚“是”天门十景“之一。
4	山顶主要的景点就是玻璃栈道，鬼谷栈道，鬼谷天堑，天门山寺等等。上面已经给了游览图，怎么走就看自己啦。个人推荐不用去山顶上，出了缆车到了山顶就有个走廊（如下图）是去顶峰云梦仙顶的。过了走廊坐电梯上去，上去其实是个房子，可在周围透过玻璃看看周围的风景，不过树木茂盛，也看不到什么山下，唯一推荐的就是可以在上面咖啡厅里坐坐，点一些吃的喝的小憩一下。
4	天门山距离张家界城区仅8公里，因自然奇观“天门洞”而得名。天门洞是天然穿山溶洞，“天门”南北对穿，门高100多米，宽、深约60米，长期以来，当地民众认为从这里可以直达天庭。对于普通游客来说，天门洞并不是全年开放的，在每年的冬季，由于下雪道路结冰，天门洞以及通往天门洞的通天大道（99个弯的盘山公路）都会关闭。
4	天门山顶的小索道虽然是开放式的，看起来不大有安全感，但好在上下落差不大，我们得以在平缓的运行途中暂时忘却心脏的怦动，索道下方是茂密的树林，不时传来几声清脆的虫鸣，我们甚至可以用脚尖触碰到高处的树叶，让人想起彼得杰克逊在《霍比特人2》中展现的，巴金斯爬上树顶俯视幽暗密林的情景。
4	求儿洞没什么可说的，樱桃湾也就是个休息吃饭的地方，观光缆车在这儿坐，但我们先去天门山寺参观。天门山寺里很清静，不想四川的寺庙人太多，卖东西的也太多，相比之下这里更像一个寺庙。在这里如果赶上寺庙的午饭时间，还可以吃这里的斋饭。
4	人生第一次坐索道缆车，那经历真是太赞了，又兴奋又害怕，天门山索道从海拔200多米一路直上，坐到海拔1500多米，中间需要经停一个中间站点，索道全长7455米，全程30分钟，整个上山过程中，需经过张家界火车站，农田，森林，水库，峡谷，直达云霄的天门山山顶，路线设计非常惊险刺激，尤其经过跨度最大的天山洞那一段时，云雾缭绕，下面不见底，心里不禁打了几个寒颤。最后到达山顶之后，真是要倒吸几口冷气感觉，山水空气很清爽，阳光非常好，一点都不热，按照计划，我们选择了西线游览，然后从东线的玻璃栈道回到原点。
4	总结第五天，去了天门山，下午转车去凤凰，凤凰的夜景很美，但是商业化太严重了，有些破坏了古城的这种气氛，黄金周期间凤凰人很多，要去凤凰可以在吉首转车过去，非常方便，也可以从张家界直接坐大巴到凤凰，大约3个小时，和坐火车的时间差不多。
4	【玻璃栈道】：玻璃栈道是张家界天门山景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、横跨峡谷的木质吊桥后打造的又一试胆新景点。这条看着就让人腿软的玻璃桥给人带来的刺激震撼感可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。
4	　　天门山索道全长7450米，是世界上最长的单线循环式客运索道，全部采用法国POMA公司原装进口设备，据说一个轿厢价格就在20万元以上。从下站到上站共要运行40分钟，是我这一生乘坐时间最长的索道，它穿过市区，越过湘西铁路，直上云天。我们穿越厚厚的云层，当万里云海呈现在眼前时，那是何等的壮观啊！我们雀跃着、欢呼着，恨不得将这瞬息万变的美景都吃下去。眼睛不够看，摄影不够全；真正体验到了腾云驾雾的滋味。 登上峰顶，一股寒风袭来，真有“高处不胜寒”的感觉。天门山山顶有“空中花园”的美誉，处处皆是天成的盆景，遍地的奇石秀木造就了一座函大的没有人工痕迹的天然园林。
4	天门山索道：线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。其中一段有着高达38°的爬坡角设计在国内乃至世界都极为罕见。
4	时间是中午十二点多一些，我开始了自己的天门山之旅，很赞的接下来的景色！天门山是我去张家界最满意的地点，最赞的地方，门票是261元，在同程提前一天预订是二百二十八元，需要提前一天晚上二十二点预定，还有一个是团购价位的一百九十九元的，需要提前一天晚上四点还是六点预定。我前一天八点多吃饭完想预定二百二十八的了，但张家界显示有雨，不是很确定是否下不下雨所以我没有干约定，会麻烦。青旅的店长告诉我张家界的天气真的不好说，没准下雨不下。
4	天门山景区因为走得就是“惊险”，一路都是悬空栈道，所以一旦游客量达到一定数目，它就会停止售票。像春节几天基本上都是早上9点左右就停止售票了。所以如果是旺季出行，建议去的前一天先去踩个点，了解一下该日的客流量，第二天可以酌情考虑几点上山，否则像我们这样碰到高人流量的，排队起码要排个5、6个小时了！
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
4	地图里面找到索道上站，一般出发的时候是往东边走，走过“野佛藏宝”这个点再走一半路程就能到达天门山寺，那里可以花钱坐缆车下山回到索道上站。如果不想花钱，要原路返回，大概40分钟左右，看个人走路速度。你可能会看到“神仙坐”——“野佛藏宝”——索道上站的另一条路，这条路我们误打误撞走了一段，真心不好走，后来山里人说那是他们走的，游客基本不敢走也不好走，有危险而且静悄悄的有点恐怖。走西边那段我没走过，估计2小时才能走完，也有一段玻璃栈道，下次再有机会去我可能会选西边，估计风景不错。不过2小时来回就是4小时了，够呛。
4	最佳路线：从山顶徒步到天门山寺，途径景色迷人的鬼谷栈道及贴壁悬空的玻璃栈道长约60米，建在悬崖峭壁上，脚下的道路全部用透明玻璃建成，人走在上面，看到脚下的万丈深谷，胆战心惊之余，感受凌空行走的快乐和刺激。
4	早上退房，今天的行程是天门山，向送平先生给我们买好门票后送我们到检票口，先坐缆车到索道上站，走鬼谷栈道（其中包含一段玻璃栈道），走到一个大广场，再走小路回到缆车上站，大概需要3.5小时的样子。从小路到缆车上站，这段比较艰苦，也可以自费坐缆车回索道上站。之后坐缆车到索道中站，下站后换大巴，送你到天门山口，拍几张照片留念就可以了，估计也没体力上那998级台阶了。再原路返回，坐缆车到缆车下站，在服务台拿上行李后，就可以直接去汽车站了。
4	对于天门山，有人一下午就走完了，有人一天。我建议一天。夜里从长沙坐车早上到。缆车从市里直通山顶，一定要坐一次，太刺激了，不然真遗憾。天门洞貌似十一月到次年三月关闭，没看到很遗憾。建议夏天来。冬天确实不太好。淡季倒是什么都便宜。门票忘了多少了，算上来回缆车才一百多貌似，用了学生证，不然要二百多。总之不算贵。
4	走鬼谷栈道的时候还会经过一个玻璃看台，是凭空伸出悬崖的，可以站立的位置不多，2个人差不多，不过因为周围的树枝颇多，个人感觉也不是太恐怖啦。上图中横跨峡谷的是天门山索桥，上面的路主要是木板铺的，而且缝隙也不小，还会随风摇摆，不过肯定很安全啦，只要你是有安全意识的人~之后走过求儿洞和樱桃湾便来到了天门山寺。据介绍在求儿洞可以掷石入洞，一声为子，两声为女，我倒是看到一个年轻的女孩在丢，还听到一男的跟一女的说，求儿洞啊，他们不用求了，呃。。。而樱桃湾。。反正我经过的时候就是一片枯枝烂叶。。。
4	在天门山景区我们待了半个小时不到就往回撤了，龙爸还因为淋雨后有点不舒服回酒店休息了回，等到下午两点才重新杀到华强广场。结果饭店两点以后都不营业了，只好找了咖啡陪你吃点甜品。龙哥还很配合的一进商场就睡着了。
4	上天门山必须坐索道，索道费是包含在门票里面。门票建议在网上预订。可以直接在售票处外取票（一般有专人在哪里送票，会送地图一张和矿泉水），不用去排队买票，节约时间。售票处可以免费寄存行李，但易碎贵重品不能寄存。
4	天门山景区因为走得就是“惊险”，一路都是悬空栈道，所以一旦游客量达到一定数目，它就会停止售票。像春节几天基本上都是早上9点左右就停止售票了。所以如果是旺季出行，建议去的前一天先去踩个点，了解一下该日的客流量，第二天可以酌情考虑几点上山，否则像我们这样碰到高人流量的，排队起码要排个5、6个小时了！
4	天门山西线在维修玻璃栈道，我们走了东线，也是有玻璃栈道的，还有中线可以选，不过导游说中线没什么，所以说，跟着导游就不好，还挺像都去玩一玩的，时间也不太允许了，三点钟到山上，走了东线，又从天门寺那儿坐了小缆车，然后又到索道的中段坐了环保车，去了天门洞，天门洞那个台阶陡的啊。。幸好我换了旅游鞋，本来还以为可以穿高跟鞋玩呢！！一路上很赶，要坐索道下来的时候都七点了，晚上我们打算去坡子街吃点小吃，因为在张家界森林公园的两天才管饭，晚上吃的饱饱的就打车回酒店休息啦～
4	再说下天门山，这个要乘索道上去，索道口就在火车站附近，步行就可以过去。这个门票含上下索道，和山中坐环保车的钱。门票可以在网上买，225，便宜20块钱，取票比较方便。但是必须要吐槽的是，排队太长了！我7点半开始排队，排到10点15才坐上缆车，去得再晚的估计排得队时间更长。这个索道全长七千多米，要坐29分钟，还是相当值得一坐的，我这种恐高的还是挺害怕的。缆车从市区一直到山项，每个箱坐8个人，沿途可以看到天门洞和盘山公路。下了缆车可以去走玻璃栈道，这个我太胆小，没敢去走，走的木栈道都走的心惊胆颤的，都是在峭壁上伸出来的啊。从山上下来坐索道至中站，可以去看天门洞。因为时间关系，我只是上下坐了个缆车。
4	这个就是天门山的门票，一张IC卡，不能丢，因为上去和下来都要凭票才能坐缆车。要坐缆车上去了呀，兴奋索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道。至于其他的介绍就不啰嗦了，你们上百度一搜就有。
4	玻璃栈道悬于天门山山顶西线，长60米，最高处海拔1430米。是景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、从玻璃台可以看见下面。玻璃台伸出栈道有4-5米,专供游人拍照。栈道除了每隔一米左右用钢筋混凝土搭一截支架外，全部是透明度极高的钢化玻璃，据称：每块玻璃可承受1000千克，故安全是无任何问题的。栏杆也是采用双层钢化玻璃和不锈钢骨架做成。
4	天门山索道索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门让用户认同银行高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的的一套救护系统。怎么样，开始给大家推荐的吧，我说怎么老长老长呢，好久不坐这些，，，心里还是毛毛的啊。
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
4	天门山景区是一条大环线，因此分清方向搞清路线很重要。假行僧本来准备走东线去看木石之恋的，结果走上了中线这条人迹罕至的不归路，好在风景秀丽，安静祥和，给人一种柳暗花明又一村的感觉。温馨建议：女生一个人最好不要走这条路
4	门票淘宝买的，220几块不记得了反正是比窗口便宜个几十块！从张家界出来直接入住火车站对面，天门山的索道也再附近5分钟的路程。ZJJ很小的第二天一早本来以为避开早高峰索道晚点去不用排队，实在是太失算了~~前前后后拍了将近三个多小时如果是国假高峰的时候我简直不敢想象。。。那画面太美虽然过程很痛苦，但天门山真的很值得。上山索道是我做过最长的，大约全程40分钟，想想那么久在山谷上空飘来飘去，呵呵风景美如画心情很酸爽哈哈哈哈哈
4	从天门山下来，本来我们是打算直接去汽车站的，但是女朋友的东西落在了酒店，于是我们又回了一趟镜湖，拿了东西顺便在那儿吃了个饭，吃的是江西特色饭——瓦罐煨汤和木桶饭，算是整个国庆期间吃得最不错的一顿午饭了。
4	天门山游览线路推荐~天门山最精华应该算是西线了，最著名的玻璃栈道位于西线。旅游团也都是走的西线。因事先网上攻略，见有人说整个全线走下来，会发现东线更被喜欢。于是，我们的计划也是走东西线。整个走下来差不多需要5.6个小时。时间是完全够的。
4	天门山索道索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门让用户认同银行高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平 救护’或‘垂直 救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的的一套救护系统 。怎么样，开始给大家推荐的吧，我说怎么老长老长呢， 好久不坐这些，，，心里还是毛毛的啊 。
4	此为“事故四”上天门山的索道据说是世界最长的高山客运索道。结果才坐上去没多久，居然停了。。。停了。。。。然后就卡在那里不动了，和我们同缆车的有一位大叔恐高，缆车停的时候，他被吓得都不敢看了。好在缆车里坐了一个导游，她说，这是正常现象，一大早缆车刚营运，所以会检修，都会停一会的。好吧，停住了那就欣赏风景吧，外面雨下的很大，钟情于拍雨珠，怎么能错过这样的场景。
4	　　出景区后，打车回武陵源长途汽车站。有几个司机不肯打表，说1口价30元。我们说来的时候是打表的，18元。司机说来的那个司机赚了我们门票钱，他们没有赚到。我们招了几辆车后，有1个司机肯打表的，我们就坐上去至武陵源长途汽车站（17元）。坐上长途车回市区（11元/人），在长途汽车站附近的饭店吃了午餐（91元），打车去天门山（5元）。快到天门山索道时，司机停了车，带我们去1家马路边的旅行社买门票（258元/人，含索道、环保车，妈妈收索道和保险费103元）。门票拿到手后一看，上面印着团体票。哎，司机又赚了1笔。
4	去天门山一定要做缆车上去，先不要做那种大巴的观光车，会有格外收费，缆车算是一个特色，距离很长，穿梭与大山之间，一个字“很爽”。到达山顶，正式开启天门山之旅，无非就是玻璃栈道，还有一些其他栈道，对于东北人的我头一次看到这些奇特的山峰还是感觉很新奇的。再往前走走就可以到天门洞，要先乘坐电梯，电梯好长，大概要做十分钟左右就能到天门洞，照几张相片就可以下午了。
4	　　拔地擎天的天门山,山势陡险峻拔,景色雄奇壮丽,被称为张家界的天然画屏.天门山隆起开始于燕山运动,再经喜马拉雅山造山运动,山体剧烈抬升千米以上,周围被断层节理深深切割,加上长期风雨侵蚀的岩溶作用,造就成嵯峨高峙,凌空独尊的喀斯特台型地貌.其山顶相对平坦,保存着完整的原始次生林,有着很多极为珍贵和独特的植物品种,森林覆盖率达90%.其间古树参天,藤蔓缠绕，青苔遍布,石笋,石芽举步皆是,处处如天成的盆景,被人誉为世界最美的空中花园和天界仙境.
4	天门山有着是传说中世界上最长的高山索道，索道站就在离火车站很近的市区。通票（不包括山上的玻璃栈道）是258/人，学生票155/人。8人一厢，40分钟到索道上站。到半山腰开始就满眼就全是白色雾气弥漫，只能看到由远及近的索道轿厢在向自己靠近。
4	我们的行程是张家界国家森林公园+天门山玻璃栈道三天两晚，费用950元，含门票，两晚住晚，用餐一早三正，导服（我们选择的是标准型，住在景区山顶上农家客栈，条件干净卫生，有热水洗澡，独立卫浴，），住在山里节约了很多的游览时间，而且也不用回头路。具体路线往下看！
4	于是在2015三伏的头一天正午，天门山检票口外简易的遮阳棚下开始了漫长的排队过程。检票口外排了整整50分钟，过了检票口等景区的免费环保车又排了30分钟。坐上环保车行驶在九曲十八弯的山路上，真的是超晕啊。
4	出了天门山吃了个饭，发现还早，我们想早点回长沙，所以想看看汽车能不能迁票。我和老公去迁票，他们两人去旅馆拿行李，因为很近都是走着去的。到汽车站，被告知只能退票然后买，付了10%的退票费，重新买了14点的票，所以张家界去长沙的车子很多，不用提前太多时间买好。
4	早餐后乘车赴“美丽张家界的新传奇”——天门山国家森林公园，一上索道电梯升到山顶，立刻又是另一番风光，我们都同时“哇”地一声感叹景色太美了，导游告诉我们，后面我们将看到更美的风光，后来证明此言非虚，不过看景确实也要一步一步来，渐入佳境才好，比如最后去的景点十里画廊原也算不错的，但这里比前面的景点要刺激。
4	到达天门山，买好票【阿拉啦，我是学生票，自然便宜多了、、】天门山的索道是包含在门票里面。。买完票，一到排队去就真的吓到了、、人山人海！！！才早上七八点啊、、【拍的照片不知道丢哪去了、、一楼广场S形排进去，还有室内S形，然后还有二楼、、还有三楼！！！不过到三楼之后就很快了、、排了两三小时好似。。中午十一点左右才坐上上山的索道、、上山不容易啊、、
4	首先告诉大家的是，从市区天门山索道公司就可以直达天门山顶，没有专供游客的爬山渠道，除非你沿着盘山大道上下山。索道公司提供A、B两种路线，A路是指索道上山&巴士下山，B路是指巴士上山&索道下山。（貌似也可以索道上&下山，但不可以巴士上&下山）。其中A路线较经典、较常见。我个人也建议A线，首先索道下山更恐怖，其次B线上来需要爬999级台阶（当然也可以另花钱坐电梯），反之A线就是下999级台阶，体力上更轻松。
4	森林公园+天门山三天两晚游经济套餐880元一人，舒适套餐1080元一人，豪华套餐1180元一人，包含森林公园门票248元，天门山门票261元，一早三正，两天晚上的住宿以及三天的导服费用，全程无购物，纯属玩乐，独立成团，专导服务。（套餐价格的不同，区别在于住宿和餐标的不一样，其他都是一样的）
4	早餐后乘车赴“美丽张家界的新传奇”——天门山国家森林公园，一上索道电梯升到山顶，立刻又是另一番风光，我们都同时“哇”地一声感叹景色太美了，导游告诉我们，后面我们将看到更美的风光，后来证明此言非虚，不过看景确实也要一步一步来，渐入佳境才好，比如最后去的景点十里画廊原也算不错的，但这里比前面的景点要刺激。
4	在排队缆车的时候拍摄的，真的好美~    天门山的缆车是从居民住宅区上空出发，然后慢慢的跨过一个个山头到达顶峰。    这山路回环曲折的真心震撼到了！        游记到这其实已经是终结了，之后便是下山以及坐火车返校。虽然如此，但还是忍不住再说一些话，或许是自言自语，也或许是想说给那个人听。很久以前有个人对我说，旅游是最能够见证情侣间感情的了。很庆幸能够遇见那个人，也很幸运我爱的那个人正好也爱着我，说好的一起走遍全世界，张家界是我有你的第一个目的地，那么可否，十年后，我们带着我们的孩子，对他/她说，这就是当年你爸妈定情的地方。
4	来到山上面之后，发现这里的情况比想象中还要恶劣，不但大雾遮天，而且风好大温度低，在加上下着雨。因为笔者的之前在海南海边拍照的时候，相机给海水打湿而坏掉；这次实在不想冒着再让相机进水的风险，所以考虑过后决定放弃这个行程而考虑如果去完张家界回程的时候天气好就再来一次天门山。
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。主峰1518.6米，三国吴永安六年（公元 263 年），嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，天门洞南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户，从此而得名天门山。山顶相对平坦，保存着完整的原始次森林，有着很多极为珍贵和独特的植物品种，森林覆盖率达90%。其间古树参天，藤蔓缠绕，青苔遍布，石笋、石芽举步皆是，处处如天成的盆景，被世人誉为世界最美的空中花园和天界仙境”
4	　　天门山就在市区，就在张家界市区内，所以很方便。P.S一句，之前我在google地图上找张家界汽车站具体位置，其实张家界有两个汽车站，有一个已经不怎么用了，现在一般都是走张家界中心汽车站，火车站旁边这个。
4	　　天门山索道全长7450米，是世界上最长的单线循环式客运索道，全部采用法国POMA公司原装进口设备，据说一个轿厢价格就在20万元以上。从下站到上站共要运行40分钟，是我这一生乘坐时间最长的索道，它穿过市区，越过湘西铁路，直上云天。我们穿越厚厚的云层，当万里云海呈现在眼前时，那是何等的壮观啊！我们雀跃着、欢呼着，恨不得将这瞬息万变的美景都吃下去。眼睛不够看，摄影不够全；真正体验到了腾云驾雾的滋味。 登上峰顶，一股寒风袭来，真有“高处不胜寒”的感觉。天门山山顶有“空中花园”的美誉，处处皆是天成的盆景，遍地的奇石秀木造就了一座函大的没有人工痕迹的天然园林。
4	前两天玩的有些累，早上起的迟了，这一天计划是上天门山的，听说排队要6个多小时，可看的就是天门洞，可玩的就是玻璃栈道，我们觉得也没什么意思，所以直接放弃了，直奔长沙。早上简单吃了点东西，离开张家界已经是快10点，路上雨下得很大，担心长沙天气，结果晚上到长沙，雨还是不少。
4	　　天门山国家森林公园分四大景区，即：天门洞开景区、碧野瑶台景区、觅仙奇境景区、天界佛国景区。天门洞开景区最大的亮点是世界最大的穿山溶洞——天门洞和“天下第一公路奇观”的通天大道。碧野瑶台景区以森林、奇石、云海、绝顶引人入胜。觅仙奇境景区是游客踏访仙人赤松子遗迹，领悟鬼谷子“纵横捭阖”深邃哲理的地方。天界佛国景区则将展现湘西天门山悠久宗教文化历史的精髓。
4	　　天门山海拔1518米，拜特殊的地质环境所赐，四周基本是绝壁，相对海拔1300多米。整座山仿佛是从地底下直直冒出来一般，又像是一株巨木被拦腰砍断，只留下粗大的树桩。乘缆车上山，一路足够惊险，不仅单点距离远，而且坡度大，最大爬坡角有38.6度。四周崖壁森森，下方是长满树木和灌木丛的大峡谷，有一条盘山公路直抵天门洞，极尽蜿蜒曲折，与缆车索道遥相呼应。
4	天门山索道索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门让用户认同银行高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的的一套救护系统。
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。单程运行时间约28分钟。这就是我说的人类的高科技的体现了。
4	因为赶着坐12:50的班车到龙胜，所以只能从天门山匆匆回去资源。资源到龙胜的班车不多，车上也大多是当地人，一路上风景也非常不错，经过了很多少数名族的村镇。以前资源到龙胜的路比较难走，我们去的时候新路基本上修好了，总程100公里左右，如果自驾的话也是不错的选择。
4	天门山索道 长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2 米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的的一套救护系统
4	今天睡得稍微晚点，八点才起来，吃完早餐前往天门山索道，门票不便宜啊258（旺季），学生票还要180，当时还是有点犹豫的，不过不去也没事干，就咬牙去了，说实在的，天门山真像个大公园，人工东西比较多，不过还是有亮点的，玻璃栈道挺好玩的，缆车也确实够长，别看刚开始好像很低，到后面直升上去就有点脚软了，鬼谷栈道一般啦，刚走的时候有新鲜感，后面就无聊了，天门寺我没去。
4	过了吊桥，我们再次回到大地上，终于离开悬空的栈道了，脚踏实地的感觉真好天门山是个奇特的地方，在山上不管有没有树荫，不管太阳有炙热，山上都份外的凉快，到目前为止，天气都特别凉爽，话说在玻璃栈道那一段时，穿着裙子还觉得凉凉的呢。
4	天门山索道，是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57 个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
5	天门山首先就要从索道说起，天门山索道是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57 个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，惊险刺激，景色迷人，可以从索道俯瞰到张家界全城风光！然后就是天门山，天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。主峰1518.6米，如果运气好的话上去还可以看见云海奇观，真的是美轮美奂！上面还有玻璃栈道，惊险刺激，一般人都不敢走，然后就是天门山寺了，一座充满佛教文化气息的寺庙！[非常六加一]
4	天门山缆车很特色，从市区大楼出发，直达山上，缆车人超多，中午一点多去，还排了近两小时的队，坐缆车看山景很美。特意去体会玻璃栈道，可惜哪天雾气很大，没能体会到心跳的感觉。鬼古栈道景色超美，拍照的好地方，天门洞雾气大没看成，很遗憾，山里的雾很有意思，天梯旁的大瀑布我们正拍得开心，突然一阵雾气过来，就看不到了。总体讲，很值得去的景点
4	张家界可以玩上1个礼拜不重样，核心景区也至少玩3天，而我们为什么只玩了两天，因为放弃了天门山景区，就是有名的玻璃栈道那个地方，因为人实在太多了，早上5点就要过去排队坐缆车（这个景区是必须缆车的，38分钟途经张家界市区，因此不能爬上去，缆车到半山腰再开始爬），排队坐缆车大概需要4个小时，游玩少则4个小时，都玩完至少6个小时。玻璃栈道是天门山景区的亮点，你一定很想站在玻璃栈道感受下脚下恐惧的感觉或者拍出一张空旷感的照片吧，可是这个季节去是感受不到也拍不出来的，因为周围都是人，你拍出来的一定是和甲乙丙丁的合影。而最近微博微信疯传的玻璃大桥真正开放的时间是10月份，因此果断舍弃了。
4	从天门山寺也可以直接坐观光缆车到云梦仙顶，但是会错过一些景点 我们一路徒步走下来，走到东边的路线还有玻璃栈道。通过这里到了北俯视天门。做自动扶梯直接可以到天门山天门洞的后面。天门洞还是挺壮观，尤其离它那么近。天门洞炒作的挺厉害，很多牛人都穿过天门洞。
4	李娜，高亢的《青藏高原》原唱者，当时这首歌声震华夏，四海回音，被许多人知晓。在天门山有个别墅，就是大家看到的李娜别墅。李娜曾在此居住过一大段时间。当时事业如日中天的她，不知什么原因选择了隐居山上。不管怎样，因为她的存在，这里便多了个热门景点。其实不看看墙上挂着的一些旧照片和介绍，这里确实也就没有什么可看的。
4	　　因为天门山离火车站很近，直接步行过去。进站口就有免费寄存包的，把行李寄存好了我们就直接进去了。正赶上索道检修，前半段索道不能坐，先坐环保车到中站。上索道，同坐的还有小两口，女孩子很镇定，男孩子满头的汗，双手紧握住他老婆的手，眼都不敢睁，我偷偷给他取名叫“冒汗哥”，嘿嘿!
4	游完十里画廊，我们在张家界景区的行程也宣告结束了，觉得有些意犹未尽。原本打算在张家界市区的张家界锦江168主题客栈住一晚，再去游玩天门山，可是大家觉得太累，就放弃了天门山，我就让向导提前帮我们联系好了车，还叫人帮我们买了去吉首的火车票，我们分别时有点舍不得向导，这几天来这么热情。
4	张家界的行程在下了天门山后也就彻底告一段落，吃过午饭也就是去土司城集合然后准备出发去凤凰了。边城事，湘西人——凤凰古城一是大桥主跨1176米，跨峡谷悬索桥，创世界第一。二是首次采用塔、梁完全分离的结构设计方案，创世界第一。三是首次采用轨索滑移法”架设钢桁梁，创世界第一。四是首次采用岩锚吊索结构，并用碳纤维作为预应力筋材，创世界第一。凤凰的夜景真的是很美的。
4	玻璃栈道也是天门山的奇景之一，只可惜因结冰也暂不开放。虽然看不见下面的景色，不过站在玻璃上体验一把也是不错的。可以想象在海拔一千多米的地方，在玻璃上行走，看着脚下的万丈深渊，绝对刺激。看了很多亲身体验过玻璃栈道的驴友们都说实在是挑战了自我。胆小的朋友们莫试啊，否则……就有可能趴在玻璃上哭啦。
4	天门山景区离城市很近，我们去的时候大雾，大雾只会带来两种结果：白茫茫一片什么都看不到和云海，很幸运，我们是后者。天门山索道下站在市区，离火车站和汽车站不远，步行约15分钟，售票也是在一起的，258元一张票，另加3元保险费，索道运行时间为30分钟左右。
4	天门山海拔1518.6米，是张家界永定区最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名。天门洞，高131.5米，宽50余米，南北对开于千寻素壁之上，气势磅礴，巍峨高绝，是罕见的高海拔穿山溶洞，更是尽显造化神奇的冠世奇观。天门洞终年氤氲蒸腾，吞云吐雾，景象变幻莫测，时有团团云雾自洞中吐纳翻涌，时有道道霞光透洞而出，瑰丽神奇，宛如幻境，似蕴藏天地无穷玄机。
4	天门山海拔1518.6米，是张家界永定区最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名。天门洞，高131.5米，宽50余米，南北对开于千寻素壁之上，气势磅礴，巍峨高绝，是罕见的高海拔穿山溶洞，更是尽显造化神奇的冠世奇观。天门洞终年氤氲蒸腾，吞云吐雾，景象变幻莫测，时有团团云雾自洞中吐纳翻涌，时有道道霞光透洞而出，瑰丽神奇，宛如幻境，似蕴藏天地无穷玄机。
4	地图里面找到索道上站，一般出发的时候是往东边走，走过“野佛藏宝”这个点再走一半路程就能到达天门山寺，那里可以花钱坐缆车下山回到索道上站。如果不想花钱，要原路返回，大概40分钟左右，看个人走路速度。你可能会看到“神仙坐”——“野佛藏宝”——索道上站的另一条路，这条路我们误打误撞走了一段，真心不好走，后来山里人说那是他们走的，游客基本不敢走也不好走，有危险而且静悄悄的有点恐怖。走西边那段我没走过，估计2小时才能走完，也有一段玻璃栈道，下次再有机会去我可能会选西边，估计风景不错。不过2小时来回就是4小时了，够呛。
4	时间是中午十二点多一些，我开始了自己的天门山之旅，很赞的接下来的景色！天门山是我去张家界最满意的地点，最赞的地方，门票是261元，在同程提前一天预订是二百二十八元，需要提前一天晚上二十二点预定，还有一个是团购价位的一百九十九元的，需要提前一天晚上四点还是六点预定。我前一天八点多吃饭完想预定二百二十八的了，但张家界显示有雨，不是很确定是否下不下雨所以我没有干约定，会麻烦。青旅的店长告诉我张家界的天气真的不好说，没准下雨不下。
4	天门山国家森林公园：258元/位(包索道费)1、幼儿：不足1.3米的幼儿免费2、学生：在暑假期间一般会有优惠3、军人：现役军人凭《士兵证》可优惠70元4、老年人：70岁以上老年人凭身份证可优惠70元5、记者：凭省级以上出版部门颁发的记者证，可以享受免费。其它景点及索道/观光电梯门票的优惠与免费情况各有不同，但对1.3米以下的幼儿一般都会执行免票（不含漂流景点）。
4	天门山寺，始建于明朝，是湘西地区的佛教中心，自建寺以来信士众多，香火鼎盛。旧寺坐北朝南，庙门上高书“天门仙山”，两边楹联为“天外有天天不夜，山上无山山独尊”，全寺三进两殿，殿后有观音堂，气势浩大。寺外古木参天，不远处有七级浮屠，堪称古雅清幽。自民国之后，天门山旧寺日见衰颓，现仍有遗址可寻。
4	总体感觉：天门山一定要去；金鞭溪还是值得一走；天子山没有什么感觉，或许是我们对山视觉疲劳；张家界景区比较大，去的时候一定找好一个导游，路上问路的特别多，时间也花了其实还没有看到几个景点，湘里陈家自助游导游是我们的选择，也证明了我们的现在是正确的。
4	天门索道：天门山索道长7455米，世界第一，分上、中、下站，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的的一套救护系统。乘坐索道上去的时间大概是花了半个多小时吧，的确是个大工程，也挺刺激的。
4	端午正日登天门山，天门山索道是世界最长的高山客运索道，索道全长7454米，高差1277米，从起点到终点大约需要30分钟，建议有恐高症的人就不要坐了。索道平稳运行的时候还没什么感觉，就是在过支架的时候轿厢晃动，会觉得有点悬。不仅感叹，绝壁的山体看起来只有鸟儿才能到达，是如何建起索道的支撑架的？人类的智慧是无穷无尽的！
4	乘天门山观光索道上山，体验腾云飞翔的刺激震撼---登张家界之巅云梦仙顶俯瞰张家界全景，体验凌空独尊的豪情，一览山河壮美---乘山顶小缆车至樱桃湾，在树梢上飞渡欣赏原始空中花园美景---游天界佛国天门山寺，感悟仙山名刹的神圣---自樱桃湾乘山顶小缆车返回云梦仙顶---至西线体验鬼谷栈道的惊心动魄，在峭壁云端纵情尖叫---返凌霄台欣赏城区风光，领略山水长卷的磅礴气势--返回索道上站广场，乘索道下山至中站---换乘观光汽车体验99弯通天大道奇绝---至天门洞体验自然造化的神奇和震撼冲击---乘观光汽车下山至索道中站---换乘索道返回市区索道下站
4	我们一行8个人商量后决定张家界 天门山 凤凰古城，线路确定后我们就开始订火车票，高铁G6014，前两天晚上我就开始着手到网上找了一些旅游攻略，和当地的一些情况，看了一下驴友大部分都是找当地一些地接，网上的自由行接待五花八门，我就找三四家咨询，在这个过程当中，小田最为耐心~！我们决定选择了张家界甲壳虫旅游网，由于我工作特殊，粘贴小田童鞋的企鹅211-66-58-750，有问题可以直接找他咨询，他很热情，回答你问题要比我专业，服务很到位。在这里提醒一下，出来玩~！最好在网上事先把一些你所担心问题都问清楚，避免一下不愉快的问题出现，我不管做什么事都会事先安排好~！这也许是洁癖吧~！
4	天门山索道：线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。其中一段有着高达38°的爬坡角设计在国内乃至世界都极为罕见。
4	在天门山1264米高的绝壁之上，生出一个南北洞穿的天然门洞，洞底至洞顶131.5米，宽37米，纵深30 米。洞北面顶部边缘，有倒垂的龙头竹，它的根像龙头，树叶像凤尾，因此又叫凤尾竹。东侧是高约200多米的沟槽，有泉水从上面飘散，落下点点梅花雨。据说谁能张口接下48滴梅花雨，便可羽化成仙。天门洞口，经常能看到岩燕飞舞，山鹰盘旋。随着天气的变化，天门洞有时候吞云吐雾，有时候明朗似镜，构成循环往复、瞬息万变的气象景观。
4	天门山索道是世界最长的高山客运索道，位于张家界天门山。共有轿厢98个，索道支架57个（含3个救护支架），全部采用法国POMA公司原装进口设备。索道全长7454米，高差1277米，是国内为数不多高差超过千米的索道之一，其中站到上站之间的局部斜度更高达37度，世界罕见，是国内局部斜度最大的索道，同时也是支架最多的索道。
4	时间是中午十二点多一些，我开始了自己的天门山之旅，很赞的接下来的景色！天门山是我去张家界最满意的地点，最赞的地方，门票是261元，在同程提前一天预订是二百二十八元，需要提前一天晚上二十二点预定，还有一个是团购价位的一百九十九元的，需要提前一天晚上四点还是六点预定。我前一天八点多吃饭完想预定二百二十八的了，但张家界显示有雨，不是很确定是否下不下雨所以我没有干约定，会麻烦。青旅的店长告诉我张家界的天气真的不好说，没准下雨不下。
4	【玻璃栈道】：玻璃栈道是张家界天门山景区继悬于峭壁之上的鬼谷栈道、凭空伸出的玻璃眺望台、横跨峡谷的木质吊桥后打造的又一试胆新景点。这条看着就让人腿软的玻璃桥给人带来的刺激震撼感可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊“天空之路”媲美。
4	人生第一次坐索道缆车，那经历真是太赞了，又兴奋又害怕，天门山索道从海拔200多米一路直上，坐到海拔1500多米，中间需要经停一个中间站点，索道全长7455米，全程30分钟，整个上山过程中，需经过张家界火车站，农田，森林，水库，峡谷，直达云霄的天门山山顶，路线设计非常惊险刺激，尤其经过跨度最大的天山洞那一段时，云雾缭绕，下面不见底，心里不禁打了几个寒颤。最后到达山顶之后，真是要倒吸几口冷气感觉，山水空气很清爽，阳光非常好，一点都不热，按照计划，我们选择了西线游览，然后从东线的玻璃栈道回到原点。
4	求儿洞没什么可说的，樱桃湾也就是个休息吃饭的地方，观光缆车在这儿坐，但我们先去天门山寺参观。天门山寺里很清静，不想四川的寺庙人太多，卖东西的也太多，相比之下这里更像一个寺庙。在这里如果赶上寺庙的午饭时间，还可以吃这里的斋饭。
4	先到门口的小店解决了早餐，然后就奔向天门山索道站了。。目前天门山只开放了索道游，坐索道超过瘾，约半个小时，当天小雨大雾，三分之二以后的行程全是在雾中穿行，什么都看不见，不过我仍然认为是此行最喜欢的一个地方。。。
4	【天门索道】索道线路斜长，上、下站水平高差，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，为天门山旅游风景区“四大奇观”之一。索道分为上站，中站和上站，第一站便是张家界市区的起点站；第二站叫大索道中站，景点是天门洞：第三站是大索道上站也是最终一站，景点是鬼谷栈道，和玻璃栈道。从中站之后，索道的坡度突然增大。8人一厢，30分钟左右到索道上站。
4	天门山索道分上、中、下站。一般先坐到上站游玩山顶，可选东线、西线、中线三条路，比较有名的是鬼谷栈道、玻璃栈道、天门山寺、鬼谷洞、凌霄台等，大家根据时间自己选择。然后坐索道到中站，搭环保车经99道弯的通天大道到达天门洞脚下，爬999级台阶上到天门洞，当然你也可以不爬。图为山顶的鬼谷栈道。
4	那种江水凭借磅礴气势把天门山冲断，澎湃着与两岸青山遥相呼应地景象实在过于美妙与传神。虽然，此时我面前的并不是安徽芜湖的天门山，而是张家界的天子山，但是山与水动感的结合却是实实在在的，静与动的交相呼应，让我迫不及待的乘坐索道，一览这独一无二的奇美景致，沿途天子山的神秘与灵性在浓浓的雾霭与千姿百态的峰林中变的虚幻缥缈，颇有几分味道。只是到达山顶后，这厚重的雾非但没有散去的意思，反而愈发弥漫开来，一切真的犹如梦境，被笼罩后的天子山，有种别样的味道，好似一个娇羞的小女孩，掩面躲闪起来。
4	天门山索道长7455米，世界第一索道线路斜长7455米，上、下站水平高差1279米，是世界最长的单线循环脱挂抱索器车厢式索道，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司，门高2米，单个造价高达20万元人民币，尤其那6米/秒的运行速度设计、1000人/小时的单向运量、38度的最大斜度，这在国内乃至全世界都为罕见。索道在57个支架中特别增设了3个救护支架，用于索道突然处于全面瘫痪时立即执行‘水平救护’或‘垂直救护’方案将游客安全救护至地面，并且索道站房都安装了防雷电设备，这是目前世界索道中最完备最先进的一套救护系统。
4	我4月17日在网上预定了4月20日的天门山门票，网上票价是201元（返4元），在景区买门票是258元。由于网站送我5元门票优惠券，所以我在网上支付了196元（游后点评，返4元奖金）。门票包含上山、下山的索道费、电梯费、景区内环保车费。不包含云梦仙顶到樱桃湾广场的森林观光缆车费。
4	来往天门山的路是一条7400多米的索道，直接上到海拔1500米的天门山山顶。在市区中心就能看到一个个轿厢飞跃出去奔向天界。尽管索道的运输能力不错，但还是没有办法匹配天朝游客量。不是黄金周，不是节假日，一来到索道下站已是人满如潮。不仅买票窗口密不透风，连网上订票取票的机器前都排满了人。拿到了票就开始了漫漫排队路。索道下站三层楼，每层的窗里都是人。院子里有两个大棚子，里面用铁栅栏排成了蛇形，人流就如蛇形缓慢地前进着。队伍最尾已经离两个大棚很远，稍稍感慨一下，后面又排了长长一队。
4	特别介绍一下天门洞的玻璃栈道。玻璃栈道悬于天门山顶悬崖壁上，长60米，最高处海拔1430米。透过玻璃板往下看是万丈深渊。站玻璃板上，如果玻璃破了，人掉下去肯定找不到一块完整的，想到这里我不禁心里发毛，双脚发抖，尿出了两滴。
5	山顶上面的景色真心的美啊...平生第一次看到这么美丽的景色,那时候刚好下雨,山顶上的雾和雨水形成了一个美丽的景观...看到这么好看的景色,我们都不想下山呢...而且有些路是直接用铁柱架在悬崖上的,像我怕畏高的人去走一圈,真的有心惊胆战的感觉,还能锻炼到自己的胆量,还不错嘛...特别是坐哪个缆车上去和下来,更考验到我啦,也锻炼到自己啦...是一次难忘的美好的旅程啦...
5	从长沙坐车到达张家界市，张家界主要的两个景区就是森林公园和天门山。车站出来就能看到天门山的索道，这里的索道是世界最长的，票价分淡季和旺季，旺季是258，淡季是225，都包含了索道的费用，但山顶的那个小索道需要自费。冬天去的，在森林公园没有看到雪景反而在天门山看到了，晒不到太阳的一些栈道全都是靠滑过去的。刚开始不敢走玻璃栈道，后来发现票价只要5元就去试一试，其实玻璃栈道很短，完全不过瘾啊。去天门山一定要天气好，据说下雨的话能见度很低。
5	山上风景不错，但是需要提醒的是天门山的风景受天气影响程度很大。玻璃栈道在下雨天会封闭，而且下雨天山上能见度非常差，鬼谷栈道下小雨时云雾缭绕风景最好。我们清明去的时候下着大雨，结果山上白茫茫的就什么看不见了。从火车站步行即可至索道下站（购票处）。票价258（含旅游车+索道），学生票158（3元保险）。
5	再接着，4.务必先缆车后公路。天门山游览，进山必须乘坐交通工具（缆车、电梯、公路），上山可选择缆车直达山顶，游玩后，坐穿山电梯到达天门洞（在半山腰），再坐景区汽车绕99道弯极限公路到达山脚（即景区大门索道站），还有一种线路是反过来，先坐车，再乘电梯，游玩后索道下山，务必选择第一种线路！因为，索道、汽车、电梯、都是要排队的！索道上山最快！且只排一次队，上山后（按照我之前的说法7点多到山顶）山上人很少，栈道窄，人多了会很挤连照相都不好照别说停下来看景了。这样游玩一圈，坐电梯下山时，电梯根本没人不用排队，大多数人才刚上山，你可以在山上避开大批旅行团人群，下山也不用排队，很舒服。这样在十一点左右就可以结束，并且！是高品质旅程！旺季也不用看人头！
5	接着前一条，3.多人同时排队。这里是指如果你是自驾，那么其他人下车在门口等开门，一个人等待停车场开门去停车，景区停车费不贵，10元一天，安全保险。剩下的要准备进去排队买票和缆车。取票之间到自动取票机处排好队，如果人多，最好两人排两个机子防止机器故障，一定要有个人到缆车索道站排队，这时候这些地方都还没开，但你一定要提前拍好等候，一般取票机5:30准时开启，拿到票就去索道站那找到排队的同伴，你有票，别人都会让你进去，索道6点多开始放人进站，进大厅就要验票，这时候很多排队的没有票就得在外面等着让有票的进去，进站后还得排好长的队，一般第一批在六点半登上缆车，我们用这种方法在七点多坐上缆车，已经非常好了，很多人五六点排队，十点多十一点才坐上，要知道排队靠后的是要在太阳底下晒啊。
2	一颗星给建索道的工程师工人们，一颗星给建栈道的工程师工人们[阴险]。这个地方大家最好不要去，门票贵[斜视]性价比超级低。如果是乘索道上山，你至少要等4小时，从拿到门票起，在外面排一小时，在屋里一层排一小时，在二层排一小时，在三层再排一小时[咒骂]。公路上山没体验，据说99个弯[疲惫]。山上的风光不是很美，靠噱头来弄点意思——玻璃栈道(排队挤，进去还是挤)、观光缆车(差不多200米长的队伍)[困]。下山乘索道，至少再排一小时队伍。乘扶梯—公路 下山方式没去体验(感觉这天门山坑，走完西线乘索道下山了)，估计也要排队[无奈]。大家要去还是三思一下。。。[大哭]
5	森林公园门票挺贵的 不过也很值 学生有优惠票 记得带好学生证 森林公园实在太大 建议在森林公园玩两到三天 好像门票三天之内都可以进去 可以在附近酒店住下 如果觉得爬山累 可以乘观光车去坐缆车到山顶 然后可以轻轻松松的走下山 一定要有地图 这样走起来才不会像无头苍蝇一样[微笑]
4	我们去时缆车排队人太多，汽车站则人很少，所以果断选择坐汽车上坐缆车下。其实两者能看到的景色都差不多，反而是汽车的盘山路很有过山车的感觉，都说重庆山路秒杀全国的司机，估计重庆司机到了这里也不敢开了。
4	去天门山的大家一定要赶早啊，不然缆车排队排到你崩溃。三四个小时不在话下啊。玻璃栈道真的不吓人 真的  东西两条线都有的 体验一条就可以了真的不吓人，大家一定要体验一下!天门洞从远处看真是鬼斧神工。
5	我算是张家界本地人，天门山却只上去个一次。上山一般都会搭乘索道，大约30多分钟，中间会有一个转站，在这下索道一般是去天门洞的，要上山顶，感受天门山索道的惊险，以及俯瞰天门山九十九道弯全貌，就不要下车，直接上山，山上比较冷，风也大。闻名世界的玻璃栈道就在山顶。
5	天门山真的不错 可惜去的那天雾气很大 完全置身于茫茫仙气中 体会不到鬼斧栈道的震撼 但尤会珍惜风吹散雾气后那若隐若现的美景 今后有机会还会再去的 索道排队的真是超级多啊 还是第一次晚上九点坐索道 排队3个小时啊 满满都是泪
4	这地方景色很美，天门洞也很壮观，就是暑假时人太多，整整一上午时间都用来在下面排队上缆车了，转了一圈又一圈，始终上不了缆车，又热又闷，脚都麻了。但风景真心不错，虽然排得很累，但还是值得一游的，还是要赞一个。门要二百多，包含有上下山缆车（单程）上下山客车（单程），一段穿山扶梯，也算挺值的。
1	实在没有觉的得那里哪里好玩了，玻璃栈道并不如想想象当中的险，天门洞也不觉得怎么样，亚洲最长的索道倒是象观光电梯的感觉，盘山公路弯度也不算大，也不惊险。总之感觉去天门山感觉是是浪费时间，还不如在酒店里睡觉呢。
1	景区服务工作缺乏人性化，游客人山人海的排队上山要3、4个小时，排队下山还要3、4个小时。就让我们像罚站似得站那排队。景点的工作人员就不知道变通？通过取号排队的方式或者在排队等候的区域安装椅子么？山上风景也不是很美，去过黄山、三清山、庐山等名山的同胞们不建议去。
5	张家界天门山是张家界永定区海拔最高的山，被世人誉为世界最美的空中花园和天界仙境。拥有世界上最长的索道！到处悬崖峭壁，春天去到处春暖花开，生机盎然！夏天去是避暑的好地方！秋天去到处黄色的一片！冬天欣赏美美的雪景，到处一片银装素裹！[大笑][调皮]
5	虽然门票有点吓人不过很值啊，那个缆车坐上去整个过程我都不敢乱动，动一下整个缆车都直噻的，而且天门山形势险峻，一路坐上去，底下就是万丈深渊，风景十分独特！不过天门山缆车坐上去就要半个多小时，时间挺长的据说是亚洲还是哪儿最长的索道。天门山我推荐一定要去玻璃栈道，要另收门票不过也就几块钱的事，既然到了最险的山就要玩刺激的！不过你们一定要天气好的时候去哦，我上次去的时候下雨玻璃栈道封起来了虽然后来又打开了但是差一点就错过了，而且因为下雨山里雾蒙蒙的看不到传说中的鬼谷子像了，所以一定要晴天去呀！总之还是挺有意思的，下山最好也早点下去，天黑了不安全而且缆车还要坐半天的。
5	还是要去正规的地方买票。唉。被吃饭的老板坑了这么多。明明有学生证的，可是买了全票。缆车坐的时候，觉得到顶了，可是翻过一座山有一座山的，很震撼，风景很漂亮，上去的时候人很多，下来的时候一个缆车上面就做了3,4个人呢。不需要排队，去的时候不是旅游旺季。
5	天门山，古称云梦山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山，主峰1518.6米，1992年被批准为国家森林公园，公元 263 年，嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观―天门洞，南北对穿，门高131.5米，宽57米，深60米，拔地依天，宛若一道通天的门户，从此而得名天门山，山顶相对平坦，保存着完整的原始次森林，很多极为珍贵和独特的植物品种，森林覆盖率达90%，其间古树参天，藤蔓缠绕，青苔遍布，石笋、石芽举步皆是，处处如天成的盆景，被世人誉为世界最美的空中花园和天界仙境。[酷][酷]
4	就是就觉得贾斯丁刷卡撒几几打几打几撒卡打几打几撒几撒几就是就是就是可是刷卡卡撒萨克斯可是考试课刷卡撒卡卡卡开导开导可是咳咳可是考试课时时刻刻什么事没事没事可是卡撒卡撒卡看守所可是考试课刷卡
3	真心觉得名大于实，所谓的玻璃栈道，失望至极呀，人挤人的地方，感觉还没开始走呢就到头了，真不明白扶墙走的朋友们都肿么啦，感觉230的票价不太值，整个天门山景区挺大的，可以转很久。上山路线有两种：1、索道上，汽车下2、汽车上索道下，感觉选择哪种都没差别
3	我们是跟团去的，先坐天门山索道上山，但我只去了其中的西线—觅仙奇境，中线—碧野瑶台和东线—天界佛国我们没去，那个导游骗我们说没有了，真坑人！觅仙奇境有一个玻璃栈道，是要另外收费的，5元一人，胆小者千万不要去！后山有个小缆车，也要另外收费，单程33，往返45。然后我们坐索道来到天门洞，听说那条路有九十九道弯，名为通天大道，通向天门洞，去天门洞还需要上天梯，天梯有999个阶梯，很累，最近好像在修电梯，等电梯修好了就可以不用爬楼梯了。还有从索道中站坐索道下站是不要钱的。天门山山脚下有一个表演叫《天门狐仙》，那个值得一看，不过门票有点贵。
5	天门山景区的门票要258，价格很吓人，不过当我坐完索道之后明白了这个价格的合理性。“天门山索道，霸气横亘7455米，一步登天，举世无双１，堪称“世界首屈空中移动观景长廊”。很长的索道，从市区中心一直通往海拔1500的山顶，需要乘坐半个小时，所有配套的设施都是进口的，当然要靠门票来收回成本。下了索道之后，发现景色竟然非同一般。漫天的大雾，向山下望去就只能看到一片白色，加上天气寒冷，几乎分不清楚是雾还是雪！
5	索道超级赞！！！从山下到到山上至少有20分钟。那种坐缆车的兴奋感到现在我都记得一清二楚！然后再天门山上和一个刚认识的小伙伴一起去了玻璃栈道！！在山顶，我们对着对面山大喊，然后对面的回声加上有人的回应，真的超好玩！
5	去张家界感觉最赞的一条线，缆车上下山~一趟20多分钟，恐高的人表示吓成狗！玻璃栈道表示不太好玩~不过真的要是怕怕的话其实玻璃边有看不到下面的石板路。山顶上有送你下去做缆车的电梯，建在山洞里面，十分长。。。
4	我去天门山真的很坎坷，早上雷雨，缆车停运，导游只好退票把我们送到商场。看了场电影后雨停了已经中午了，我决定独自再上天门山。坐缆车到顶，报团也没实现规划路线，按着指示牌也没干往远走，玻璃栈道恐高也没敢上，就是感受了区别于武陵源区地貌的仙境。之前的导游还是很贴心的，打电话告诉我怎么去天门洞，我坐缆车下到中间站，坐环保车感受一次99道弯的公路通天大道，180度的弯有点吓人啊。到了天门洞需要爬几百个台阶才能上去，费了好大劲爬上去了，其实就是山那边。。。。。。还是有点成就感的，没爬过这么多台阶
5	张家界个人认为是超越森林公园也要去的景点，票价258元每人，从火车站附近就可以乘坐缆车直达山顶，山上的鬼谷栈道和天门洞不需要更多赘述，而且用一天时间足够游玩完。景色特别秀丽，如果在张家界有4天时间，一定要给自己一次体验的机会
5	可能是防止人多发生事故吧，现在景区采用了分流管理，要么上山坐缆车下山坐汽车，要么上山汽车下山缆车，不能来回坐同样的交通工具。我们去时缆车排队人太多，汽车站则人很少，所以果断选择坐汽车上坐缆车下。其实两者能看到的景色都差不多，反而是汽车的盘山路很有过山车的感觉，都说重庆山路秒杀全国的司机，估计重庆司机到了这里也不敢开了。过天门洞是一段超长的石梯，女士们可千万别穿裙子或宽松的短裤，要不就等着人们把你拍到照片里吧，而且你还不能说人家，毕竟他们是在拍天门洞呢。至于天气可真不好说，山下晴天上去就有雾，看运气吧
5	天门山景区位于张家界市区南侧，与北面的张家界森林公园遥相呼应。 景区管理非常规范，景色更是没的说，有世界第一长索道，让你过足索道隐。99道弯的盘山公路，驾车司机车技非常娴熟，带你穿梭在悬崖峭壁间。玻璃栈道更是让你胆战心惊。天门洞因苏27的特技表演名扬世界。之前看的攻略都没有说山顶的天门寺供奉着佛指舍利，作为佛教徒。真是不虚此行。吐血推荐！！！[爱心][爱心][爱心]
5	最后强调的是 千万不要跟团！千万不要跟团！千万不要跟团！重要的事说三遍！跟团的也要排队，且所有旅行团到达时间都差不多，只就导致全！是！人！而且真心没必要，山上路线是一个圈，转一圈又走回起点了，小朋友都能找到路，自己玩还可以错峰，独享美景，不用跟着别人的脚步。          差不多就想到这些，有问题可以评论问我
1	张家界市民很团结，所有人都极力推荐的天门山。如果没去过高山的，可以去看一看，如果去过五岳的话，天门山就是一个垃圾。做索道上山，我居然等了四个小时，上山后，没什么值得看的地方，玻璃栈道还凑合吧。还有值得注意的地方，如果不小心坐到下山的扶梯的话，就不能上来了，上来就要补全票，呵呵坑人吧。
5	天门山国家森林公园位于张家界市永定区，距城区仅8公里，冠有“湘西第一神山”之称，为张家界市区必去旅游景点。无论是“天门转向”、“天门翻水”、“野拂藏宝”的神秘传说，还是“亚洲最长索道”、“世界公路奇观”、“玻璃栈道”、“神奇的天门洞”，都是让人流连忘返。在这里除了感受到大自然的鬼斧神工，“飞机穿越天门”、“翼装飞行”、“高空走钢丝”、“冰冻奇人”更让人感觉人定胜天的气概。
5	去天门山最主要的景点就是天门洞，天门山景色不用多说，更有诸多世界之最，这里细说一下如何在旺季避开人群独享大美天门山：1.网络订票。现在网络订票系统都很完善，选个有保障的App提前订好票，便宜十几或几十元钱不重要，重要的是节省排队买票的时间。2.提早到达。暑假非周末，你也要在四点半到达景区索道站大门，开门后直接冲向网络取票的自助售票机，千万别贪图早上这一两小时，晚半小时你可能要为此付出多拍几个小时队的代价。
5	天门山去之前就知道人会多 但没想到会这么多…… 不是开玩笑的……   八点排的队 快12点我才坐上索道…… 图片上的人是房子离排队的  房子外还有两个超大分开的棚子. 棚子里有栏杆分开的绕来绕去回旋的道道 排队的时候真的很崩溃 很热 人因为排队都很密集的挤在一起……  真的建议早上6点去排队  不要像我不听前辈的话……  或者干脆中午去 只不过玩的时间会少点
1	冲着玻璃栈道的惊险去的，结果起好大的雾，整个像雾像雨又像风，根本看不到底下的悬崖和对面的山峰，一点都不刺激，门票还贼贵贼贵的。因为天门洞游步道没开放，只能坐缆车上去，一上午就走完了，全程都是云里雾里，鬼谷栈道变成了鬼雾栈道，什么都看不成。建议去之前打听好天气，下午就算了吧。
5	还比较推荐的景点，虽不如武陵源那么震撼，但也蛮有特色的。
【位置】位于火车站附近，下火车走大约10-15分钟左右就能到达。
【门票】成人258，学生和60-69岁老人158，学生需要凭借学生证和身份证才能买到学生票哦，70岁以上老人免费。门票包括索道和环保车
【景点】比较值得看的是玻璃栈道，我们去的时候西线的玻璃栈道在整修，没办法我们绕到东线看的，没有想象中的惊悚。
其实最值得看的是天门洞，其实不只是天门洞本身，坐车经历一下那个通天路也非常震撼啊，真是感叹同胞们的聪明才智啊！天门洞就是前些年外国探险家飞跃的地方，天然形成的洞，有999级台阶，体力好的青年们可以爬上去啊~
4	玩天门山一定要看好天气，我去的时候开始没雨，但后来雨就来了，所以一片雾茫茫，什么都看不见。另外基本只有一条路，所以没必要找导游。我在网上定的自由行，结果到天门山才发现是几十人共用一个导游，全程等人还不算，各种强制行程。比如明明雨天，结果坐露天索道，结果就是全身湿透。另外天梯那里我是被安排坐旁边的电梯上去，后来总觉得没爬过少了些趣味。所以我觉得坐索道上去，走过玻璃栈道然后从天梯爬下来坐盘山公路汽车下来会比较好
5	有几个值得推荐的地方：一个是天门山索道，全长7455米，乘坐大概30分钟左右，直上云霄，全程可以游览脚下的风景。二是天门山上的鬼谷栈道，可惜的是距离略有点短。三是登天门洞，领略大自然的鬼斧神工。四是通天大道，在乘坐索道时可以看到通天大道的全貌，各种发卡弯呀。
3	天门山门票258元，游玩天门山要做好排半天队的准备，上山有两种方法，索道和大巴车。索道听说要排3个小时，直接到达山顶。大巴要倒两次，每次都需要排队，到达天门洞。怎么都是坑啊。下车后爬999台阶到达天门洞下，也可选择电梯，此段电梯费用不祥，爬999台阶不是很累。从天门洞下到山顶也是乘坐电梯，这段电梯往上是免费的（下行收费32元），总共七段，可以体验一下。山顶上走东西线一圈大约4小时，如赶上大雾，就什么都看不到了。乘索道下来也需排很长的队伍，预计排队2小时。索道单程20分钟左右。由于修了电梯，现在索道不停中站直接到山下，想从山顶去天门洞只能乘坐电梯前往
3	游人较多，且其中吸烟者很多，游客平均素质较低。索道要排队，下山的车要排队，感觉大部分时间都浪费在排队上了。天门洞还是很壮观的，999级台阶也不是瞎说说的。索道挺长，风景超棒。但是综合考虑下来，如果没时间可以不去。。。[微笑]
5	赞～我们用了两天时间～把里面逛的差不多了～还记得刚进入景区～我们的食物就被猴子抢了～我们错误的拿着白色塑料袋提着～还没来得及放包里～金鞭溪那段猴子很多～大家一定的小心～张家界风景美～是大家一直认同的～我们两天差不多爬了一万多台阶～舍弃缆车～舍弃好走的路～我和小伙伴第一天走了8000多台阶那条路～第二天又走了乱石坡2000多台阶～虽然很累～但我们成功挑战了自己～天波府的那的风景也是很美的～只是去的路上～有的地儿很窄～不过还是很安全的～真心推荐大家去张家界森林公园玩～一定不枉此行的！
5	从天门山回来，我的心脏比以前坚强了N倍。这座山，太惊险，太刺激了，你可以见识到世界上最长高空索道，99道通天大道直通天门山，还有鬼谷栈道，玻璃栈道，它们让我对于“险竣”二字，有了全新的认识与体验。门票是250多，可以在淘宝上购票只需200块还送水送地图。
5	嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，从此而得名天门山。山顶相对平坦，保存着完整的原始次生林，有着很多极为珍贵和独特的植物品种，森林覆盖率达90%。其间古树参天，藤蔓缠绕，青苔遍布，石笋、石芽举步皆是，处处如天成的盆景，被人誉为世界最美的空中花园和天界仙境。
4	其实除了张家界，张家界市还有一处著名的景观，就是天门山森林公园。去的交通十分便利，可以在张家界市区内乘4、6、10路公交车，均可到达天门山索道下站。这是亚洲最长的索道，分为下站、中站和上站，费用包含在景区258元的门票中（淡季225），大致上去一次需要30分钟，可以沿途慢慢欣赏风景。特别需要注意的是，索道中站每天17:30分关闭，如果想去天门洞的游客，必须在此时间前到达中站。索道上去后，其实还有几百级台阶，才能到天门洞，这里爬起来比较累，所以请分配好体力。
5	首先是索道，很长，不仅可以看到天门山的景色，还可以看到张家界荷花机场、火车站和市区。玻璃栈道很刺激，可以欣赏到更全面的风景，从索道中站上山要坐车，一路上转了好多U型弯。去的前一天晚上好像还有赛车比赛，一路上看到很多刹车痕。最后要爬999级阶梯，累得上气不接下气不过很值得，唯一的遗憾就是没有看看门的另一边的景色。
4	天门山索道是亚洲最长的，坐了有大概半个多小时，我只能说受不了坐这个的就别去了，因为坐了大索道还有各种小索道，还有玻璃栈道，根本吃不消！喜欢坐不害怕的人应该觉得很过瘾，可以看风景还可以看到张家界机场、火车站和市区全景。玻璃栈道很刺激，风景也不错！山顶最后要爬999级阶梯，慢慢爬也会觉得挺累的，但是山顶风光无限好！不过门票很贵这是确实！
5	来到张家界不来天门山真是会留下遗憾的，来了天门山没看到天门洞也是很遗憾的。去天门山非常方便，就在张家界火车站附近，天门山旅游的看点主要是天门洞奇观和通天大道。通天大道借山势蜿蜒曲则，似飞龙扶摇直上，堪称天下第一公路奇观。而天门洞只有上山后才能观赏到，从市区看天门山则像一个耸立的卷轴，将天门洞圈在其中。
5	从张家界市区往南眺望，天门山就是那条像兽齿一样险峻的天际线，如同扁月般的天门洞镶嵌山间，便捷的索道将你直送云宵。看似云雾飘渺，如入仙境。玻璃栈道，咋一看去世显得战战兢兢，没有胆量的真的好害怕，不过走过去了就显得意忧未尽。
5	2013暑假。
个人觉得天门山比张家界好玩。上山必坐那个长长的索道，可以看到那个99道拐。上山之后风景很不错，鬼谷栈道很可爱哈。最不能错过的就是玻璃栈道了，一点也不吓人。上天门洞的999级阶梯爬着很累也比较陡。冬天来应该会更棒~
5	很棒！！坐长长的缆车上山很刺激啊哈哈，有个很有名的玻璃栈道，网上说的很惊险的样子…其实基本上谁都能走…好失望，本以为和华山长空栈道有的一拼呢…但是天门山的风景真是好，中午太阳出来之前都烟雾缭绕的超美～
5	很多人去张家界不去天门山，觉得没什么好看的。但是我觉得不去的话会后悔的，因为天门山的美和张家界是不同的感觉。最长的索道，云雾缭绕的鬼谷栈道，下面绿绿葱葱的峡谷，壮观的天门山洞。绝对是值得一去的景点~！
5	““在这做了一段缆车，一个缆车里满满当当装了好~多人，我站在门边恐高又有点发作。。尤其过两段中间的铁架时车身整个咯噔，重重往下磕了一下，当时车厢里一下鸦雀无声我觉得我脸肯定白了。。。不过事实证明没啥事，但是回想起那高度还是，呃，抹汗””
5	去的那天人好多，乘索道登了一个多小时。天门山索道长7455米，世界第一，很陡，有同事有恐高症全程闭着眼睛。到了山顶有条玻璃栈道，要另外收钱5元，在悬崖峭壁之上，整个路面是玻璃的能直接看到地面，很惊险刺激。名气很大的天门洞也就那样，爬了999个阶梯不值啊。
4	从火车站出来大概步行十分钟就能够到索道处，可是，人真心多啊。9月7日，中秋前一天。换好票差不多9点，继续排队等坐索道，排了一个半小时以上！！索道前十几分钟没什么看，有点无聊了。
走完东西两线，用了两个多小时，大多数时候都是雾，很多都看不清，有点遗憾！
4	风景很不错，从市区坐索道上天门山顶，一路惊险刺激景色壮美，值得一看。天门山上的路都很好走，看着地图远，走着没那么困难。个人最喜欢的是走栈道，右手边是山石，左手边便是悬崖，登高望远心境也变得开阔许多。天门山寺比较壮观，毕竟不懂佛教啥的也只能看个门道，观音阁建筑修得很有特色。玻璃栈道去的时候，玻璃已经磨损比较严重了，看着很花，不觉得刺激了。吐槽一下八月份去的时候人太多，上山排索道排了三个小时左右，天气热，太折腾，本来开心出游的激动劲都少了一大半。
5	很赞。虽然天气阴晴不定，但精致很美。若在蒙蒙细雨天游览，可以看见满天的云海将山体淹没。还可以挑战一下长达60米的全透明玻璃栈道，体验凌空的感觉。最后攀越999节阶梯，参观天门洞，若下雨，还可以看见罕见的＂雪花雨＂。
5	8月份去的，正赶上人多，早上5点半到，就已经有好几个旅行团的人排队T0T，幸好旅店老板早上4点多去买的票
5	风景不错，去的那天天气也好，玩的也很精彩，坐了索道、走了栈道、坐了缆车、下了电梯、爬了百阶楼梯、还坐了大巴车下山。
5	索道很高，我的心都提到嗓子眼儿了，两股战战，不敢大声说话，不敢大口喘气，甚至战战兢兢的不敢往下看。恐高的人需注意。
4	张家界中心汽车站位于张家界官黎坪，与张家界火车站和天门山索道公司比邻。汽车站有开通武汉、益阳、金华、温州、南昌、常德、石狮、晋江、上海、苏州等地、张家界周边景区的长途班车。
4	张家界天门山景区我们住的地方就在市区的大庸府，一个十分古色古香的商业区拍这张光涂鸦就是在大庸府的正门牌坊四个驴友拿着手机不停地对着马路方向比划路人纷纷投来奇怪的目光
4	天门山索道，是从张家界市内直达天门山山顶，所以距离之长令人难以置信，单程大概有2公里，落差700米。随着索道的节节高升，一幅幅田园诗画打动着你的心扉。
4	第4天我们的安排是游玩十里画廊，做百龙天梯下山，然后坐车到张家界市区，准备去天门山，（因为天门山的玻璃栈道和天门洞是举世闻名的）最后再从这里出发去凤凰。
4	天门山森林公园实际就在火车站距离5分钟车程不到的地方，买完票之后直接搭乘全程7455米的索道到上站。
4	是不是感觉很陡？天门山索道全长7455米，据说是世界最长的索道 这就是所谓的通天大道，如果开车，就得从这曲折的大道上山
4	这就是天门山的门票。  等缆车的人那么多，偏偏我们两个人就坐了一个缆车，暗自高兴哦。（缆车实做8人。不晓得别人是不是觉得我们是情侣，就故意没上）
4	走了约摸一个多小时，我们终于到达了天门山寺，据说这里是以前李娜出家的地方，此时雾气基本上已经散完了。
4	在张家界第四天，一早晨打车到乘缆车去天门山的旅游中心大楼，下午将近2点离开（我的博客里有介绍我们去天门山的游记——自然的力量）。
4	第二次来天门山，我们玩够了东梁山当然还想去西梁山啦，坐轮渡去西梁山走一遭，O(∩_∩)O哈哈~（轮渡5元，来回一人10元，分开买的哈）
4	天门山索道不仅凝结了中外全体施工人员的智慧和汗水，也融合了当代索道工程最先进的科技成果，堪称当代索道工程建设中的一个奇迹，一个里程碑。
4	tips：游玩天门山，有两条线路。一条是缆车上——电梯下——走路下999楼梯——汽车回，也就是我们选择的路线。还有一条就是汽车来——爬999节楼梯（或者自费电梯）——电梯上——缆车回。大家可以根据自己的身体情况选择。
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	天门山寺下午还要赶车，所以其他两条线路没做过多的停留。现在就奔着天门洞去了，这是在坐手扶梯前往。这个电梯的长度也不是盖的啊，就这么一直往下乘了得有10多分钟才看得到出口。
5	一定要选个好天气去看啊。。。不然就只是健身了啊。。。。。那个云啊雾啊 一飘过来啊。。。。什么景色都只能通过看名字幻想了啊。。
4	在一片呼声中到达了天门山洞口停车场，映入眼帘的就是入云端的天梯，稍坐修整，准备开始登天梯。当然如果不愿意登山或者因为其他原因不方便可以选择自动扶梯。
4	天门山寺下午还要赶车，所以其他两条线路没做过多的停留。现在就奔着天门洞去了，这是在坐手扶梯前往。这个电梯的长度也不是盖的啊，就这么一直往下乘了得有10多分钟才看得到出口。
4	天门山门票258元+保险3元。由市区（索道下站）直接拉到山顶（索道上站），全长7455米，属于世界最长，行程20几分钟。山顶分东 西线，各有玻璃栈道（60米）。
4	玻璃栈道：是天门山主打的精华特色游道，这条看上去就让人腿软的玻璃栈道给人带来的刺激震撼感可与举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊相媲美。
4	下山时的某个小道 好喜欢这种感觉 我们是搭缆车上的天门山 然后坐八层手扶电梯到达天门洞 搭景区大巴绕通天大道下山
4	特别贴士：天门山景区没有合适的餐厅和用餐地，所以当天要自行准备一些食品；山顶气温比市区低6度左右，注意衣物的携带。
4	P.S.：可能是放假的原因，天门山索道的人龙都打蛇饼了，我们排队足足1个多小时才轮上了缆车。如果国庆期间要去天门山的童鞋们，考虑清楚咯，哈哈！
4	　　天门山最后一站——天门洞。要去天门洞，要坐缆车到达中站，然后坐车通过盘山公路到达。天门山盘山公路共有九十九道急弯，司机开车还非常快，每一道急弯都感觉被甩出了一样，最终才到达天门洞。
4	二、天门山森林公园 天门山就没什么好说的，售票处就在火车站附近，大概走十几分钟就可以到达售票口。一天（最多不超过七个小时）就可以浏览完毕。
4	　　对于刺激震撼、鬼斧神工的天门山，一直都是心有余悸，不过还是来了，鬼谷栈道、玻璃栈道、天门洞、空中寺庙都是不可错过的景致，考虑到危险和时间的宽裕度，预留了一天的时间。
4	我们乘坐天门山索道，前往游览天门山：观天门洞、99道弯公路奇观（通天大道）、李娜别墅、鬼谷栈道、鬼谷兵盘、云梦
4	天门山的栈道还是蛮刺激的，不仅有木栈道，还有玻璃栈道。我胆子挺大，站在玻璃栈道一点不怵，就是人太多，拍照不爽！
4	张家界天门山景区我们住的地方就在市区的大庸府，一个十分古色古香的商业区拍这张光涂鸦就是在大庸府的正门牌坊四个驴友拿着手机不停地对着马路方向比划路人纷纷投来奇怪的目光
4	天门山顶的景色是绕着山转一圈，栈道几乎都是从山外部延伸出去而建，很不容易呀！又要开始走路，虽然不是上坡下坡，可是一大圈的山顶呀，估计也够呛。山顶风景
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	来之前就听说天门山的玻璃栈道非常惊险刺激，可惜天公不作美，留下了深深的遗憾，没能体验到那种心惊肉跳。我们是乘坐索道上山的，不得不说，天门山的索道还是不错的，如果是晴天，景色绝对震撼。
4	天门山是张家界海拔最高的山，分为天门洞开、天界佛国哦、碧野瑶台、觅仙奇境四大景区，在红旗哥的帮助下，规划了天门山的行驶路线，对于鬼谷栈道、玻璃栈道，满满的期待~
4	张家界天门山景区我们住的地方就在市区的大庸府，一个十分古色古香的商业区拍这张光涂鸦就是在大庸府的正门牌坊四个驴友拿着手机不停地对着马路方向比划路人纷纷投来奇怪的目光
4	张家界天门山景区去天门洞需要从索道中站乘专门的环保车过去，要经过九九八十一道弯，真的是很恐怖······最大坡度，基本上是直上直下！
4	从天门山下来，坐车去了网上强烈推荐的乐口福家常菜馆，点的都是大众点评口碑好的菜品，口味实在很一般，不知湖南人民是怎么推荐的，反正北京人民不太习惯。景区经典游览线路
4	一般的索道都是从山脚开始坐的，天门山的索道却是从市区开始的，一路你将滑过城市的高楼大厦，滑过火车站，滑过田野，滑过大山，直至山顶，沿途风光无限！可惜天气不好，能见度很差，远山都只有一个轮廓
4	进去后是通过天门山索道缆车上去的，线路斜长7455m，是世界上最长的高山客运索道，它以张家界市中心的城市花园为起点，直达天门山顶的原始空中花园，犹如一道彩虹飞渡“人间天上”。缆车时间：30分钟。
4	上图天门山一位新手开始写第一份游记，希望大家多多支持哦！张家界本来是2013年年初春游的计划的，可是，春运的问题，买不到火车票，就去了四川先（四川很多资料遗失，写不成了），张家界改到秋天再去。
4	买完票就排队去坐缆车了，缆车是从市区的部分一直通向天门山的。刚开始启动的时候还晃动的厉害，有些可怕。（票价258RMB已含缆车和环保车费用，优惠票155RMB）
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	我来很早就想来看看这被世界列为《世界自然遗产目录》所以我来到张家界，首先我去的是天门山国家森林公园。感受这不一样的新鲜空气。让我在这宁静的大山中找回在都市中迷茫的自己。
4	然后回森林公园大门口，坐车回市区，晚上住的天门山索道对面的木子青旅，和山上的木子是一家人开的。特别推荐，店家人很好，晚上还告诉我哪里的三下锅好吃
4	从天门山下来之后就去张家界当然是吃陈导推荐的三下锅了，不吃辣的小伙伴要注意微辣和中辣喔，中辣就是当地人吃的辣了，不吃辣的一定要说是微辣的，不然是吃不得的喔。
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	征服天门山洞后，人人都要摆拍的一个标准姿势----顶天立地式站在天门洞里，看山的另一面又是一种景色，田野村庄，世外桃源一般。
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	森林公园门票按200元减支出退费用；天门山门票按180元减支出退费用；赠送凤凰古城门票优惠不退费用；
4	从天门山下来，坐车去了网上强烈推荐的乐口福家常菜馆，点的都是大众点评口碑好的菜品，口味实在很一般，不知湖南人民是怎么推荐的，反正北京人民不太习惯。景区经典游览线路
4	天门山是张家界永定区海拔最高的山，因自然奇观天门洞而得名。而影片中的天门山玻璃栈道也来到这个不可错过的景点。
4	第四天今天行程比较休闲，睡到自然醒，游玩天门山，下午直接开车前往凤凰古城,晚上住凤凰古城.晚上游去看了晚会烟雨凤凰。
4	提示：张家界森林公园的门票还有相关索道，据说属于国家经营，是无法打折的，但是其它景点，包括天门山，都可以通过某些途径拿到打折票。
4	天门山索道有7455米是世界第一的索道，看着索道从火车站旁经过真的很兴奋，尽管有点恐高不过为了更多的美景这点真的得不算什么了，在半空中看着云雾环绕着山间心情真的很平静。
4	第四天：天门山（淘宝每人便宜50元）175*4=700元，玻璃栈道5*4=20元，四天停车费70元，早餐20元，其他10元，油费500元。共1320
4	位于张家界官黎坪，与张家界火车站和天门山索道公司比邻。到达张家界的大巴均停靠此站，也有发往张家界市周边景区和附近县市的短途车。
4	天门山有鬼谷栈道，凌空高悬于绝壁之侧，登临此处，真的双腿发麻，更有悬浮玻璃站台等着你歇斯底里。绝对给你；疯狂尖叫悬浮峭壁的体验；
4	从天门山下来，坐车去了网上强烈推荐的乐口福家常菜馆，点的都是大众点评口碑好的菜品，口味实在很一般，不知湖南人民是怎么推荐的，反正北京人民不太习惯。景区经典游览线路
4	上图天门山一位新手开始写第一份游记，希望大家多多支持哦！张家界本来是2013年年初春游的计划的，可是，春运的问题，买不到火车票，就去了四川先（四川很多资料遗失，写不成了），张家界改到秋天再去。
4	葛根粉一定要在山上吃！吃带蜂蜜的！快到天门山顶的一家葛根粉特别赞！叔叔很好说话，三块钱一碗，蜂蜜口味的最好！
4	提示：张家界森林公园的门票还有相关索道，据说属于国家经营，是无法打折的，但是其它景点，包括天门山，都可以通过某些途径拿到打折票。
4	第四天：天门山（淘宝每人便宜50元）175*4=700元，玻璃栈道5*4=20元，四天停车费70元，早餐20元，其他10元，油费500元。共1320
4	位于张家界官黎坪，与张家界火车站和天门山索道公司比邻。到达张家界的大巴均停靠此站，也有发往张家界市周边景区和附近县市的短途车。
4	天门山索道下站就在市里，离汽车站不远，我们坐公交车三站地就到了。天门山门票是锦江168向老板给我们在网上订的，好像是255元/人，就便宜了几块钱，老年票便宜不少哦：
4	大多数人去天门山都是走西线，但我们全程走下来，却觉得东线更被喜欢，大概也是因着东线人少的缘故，西线全是跟团的大拨游客。
4	张家界中心汽车站位于张家界官黎坪，与张家界火车站和天门山索道公司比邻。汽车站有开通武汉、益阳、金华、温州、南昌、常德、石狮、晋江、上海、苏州等地、张家界周边景区的长途班车。
4	天门山景位于湖南呢省张家界永定区，因自然奇观天门洞而得名，也因天门洞而蜚声世界，被誉为“湘西第一神山”、“武陵之魂”和“张家界之魂”。
4	说实话没有去天门山溜达一下有好遗憾的感觉，可是主要去的时候正好赶上一个什么飞翔什么大赛的导致天门山巨堵，考虑了一下还是忍痛放弃了。
4	天门山寺在四面绝壁的天门山顶，规模宏大，灵气逼人。更有释迦牟尼佛祖的舍利子，每年专程来许愿的信男信女都不计其数！
4	出天门山寺后，继续回到樱桃湾，坐二人座的敞开式森林观光缆车（需要另外买票，15元/人）下行到云梦山顶的塔楼之下。然后再通过一灯光隧道到达索道上站。
4	天门山索道站离我们住的地方比较近，早上吃过早饭后慢慢的悠去，提前一天在途牛网上团的门票196/人，应该是我知道的最低价了。
4	通天大道与天门山索道、天门洞开、空中花园并称天门山四大奇观，它共有九十九道湾，在索道上俯看如巨龙腾起，如玉带盘缠，直通天际，使人为之震撼，堪称天下第一公路奇观。
4	鬼谷栈道的是观赏整个天门山的各种奇山的，不过，白茫茫的一片，但是如腾云驾雾一般    这不是海边哦，当然也不是贝壳啦，不过像真的一样对吗
4	特别贴士：天门山景区没有合适的餐厅和用餐地，所以当天要自行准备一些食品；山顶气温比市区低8度左右，注意衣物的携带。
4	走完玻璃栈道，去看了庄严的天门山寺！回到天门山中站，做免费的环保车去世界最高海拔天然穿山溶洞天门洞！天门洞悬于海拔1300余米的峭壁之上，高131.5米，宽57米，深60米，终年吐云纳雾，震世撼俗！
4	天门山索道的起点是从市中心开始的，分为下中上站，我们直接上去到上站，看鬼谷洞和玻璃栈道，然后到中站走世界公路第一奇观通天大道去观天门洞。
4	在天门山顶西线峭壁上，有一个方形洞口，即为天门山十六洞里最为著名的鬼谷洞。这个洞上距山顶百米，下临深渊万丈，地势险峻，因鬼谷先师曾经在此隐居修炼而得名。
4	天门山寺这里还有一个小索道，不过单独收费，优惠票单程15元，但是我觉得很值，在山顶上的索道，下面有多高不多说了~不过由于下雨了我们没坐，有点小遗憾~
4	对于天门山的索道，我只想说，很值！真的很值，沿途观看群山壁立的壮观景色，令人心潮澎湃，索道有的路段角度甚至超过60度，真的很刺激。
4	难道是守护天门山的神兽？    又是同心锁，张家界整个旅游区都特别多  站在洞底往上拍，雨水都落在镜头上了  下山时雾气更浓了，快把天门洞吞没了
4	第三天，我们一行来到了向往已久的天门山，只有大自然的鬼斧神工才会有这样的别有洞天，这是老天爷的机缘巧合还是有意而为？竟然这般的神奇与惊险，一时光怪陆离，给人们平添了几分神秘的色彩。
4	其实天门山如果想走玻璃栈道就可以根据地图上的路线来走~而且一定不要爬云梦山顶,当走完一周来到下缆车地方的时候,那里有电梯可以直接坐上去的~而且天门山的导游图真的很全面,也很方便~
4	上车的时候最好跟司机说声到天门山下，因为那车是随叫随停，如果实在是不清楚的话，坐窗边，天门山站在倒数第二个站，到站抬头就可以看到索道。
4	一早在黄石寨索道上站附近拍摄日出，运气好能拍到大峰林与天门山两大奇景，光线强烈后拍摄黄石寨环寨风光，如在雨中很容易拍到云海峰林绝景;下午沿金鞭溪拍摄，金鞭溪较为适宜弱光拍摄，以雨中或傍晚最好。
4	天门山就是这个是的和公路让我比较兴奋外，可能是看了森林公园的问题，没有那么兴奋了。下了天门山直接去凤凰了。
4	●想游览天门山一定要早起，最好早7:30左右就到达市内缆车乘坐点，虽然缆车是8点才开，早点来可以排在前面，减少排队时间，因为团队的游客大约8点以后才到。
4	楼主是在同程网上订票的，所以天门山取票比较方便，在团体售票处，网购窗口取票。有一点比较方便的是，凭票可以将行李免费寄存到天门山入口处。取完票，寄存好行李之后，今天的游览就开始了。
4	特别贴士：天门山景区没有合适的餐厅和用餐地，所以当天要自行准备一些食品；山顶气温比市区低8度左右，注意衣物的携带。
4	上天门山这次我是把缆车坐爽了······但是上缆车钱其实俺们压根没睡醒······缆车冲出去那哈瞌睡给俺们吓得丁点都木有了········
4	逛完天门山，告别幸福游导游小亦小哥哥就拿着行李去汽车站去凤凰啦。（ps：这几天很感谢小亦导导的全程陪同以及免费背包包、讲解。
4	下索道后，我们决定全程走下去，由西线开始走到樱桃湾，从樱桃湾走东线到云梦仙顶，再从索道下山。（由于是冬季天门洞和99弯通天大道并没有开放，稍许遗憾）
4	上午去天门山！！坐全世界最长的索道?非常想见识一下这个索道??随着索道的延长，坡度越来越陡，我们看到的山峰也越来越险峻?看着这高耸的山峰就在眼前移过，大自然，真是鬼斧神工！
4	天门山索道从市区直达景区，方便快捷。索道线路斜长7455m上下站水平高差1279m索道速度每秒6m，运行大约20多分钟通过中站到达上站。返回时可以在中站下轿厢乘车去天梯，登上天门洞。
4	张家界中心汽车站位于张家界官黎坪，与张家界火车站和天门山索道公司比邻。汽车站有开通武汉、益阳、杭州、邵东、南昌、常德、湘潭、株洲、岳阳、长沙、贵洲等地以及张家界周边景区的长途班车。
4	上图天门山一位新手开始写第一份游记，希望大家多多支持哦！张家界本来是2013年年初春游的计划的，可是，春运的问题，买不到火车票，就去了四川先（四川很多资料遗失，写不成了），张家界改到秋天再去。
4	往下很清楚 往上有雾。。。 公路奇观，99弯通天大道！    天门山的玻璃栈道 鬼谷栈道   晚上看了天门狐仙，很震撼的一个音乐剧。。。
4	天门山索道下站就在市里，离汽车站不远，我们坐公交车三站地就到了。天门山门票是锦江168向老板给我们在网上订的，好像是255元/人，就便宜了几块钱，老年票便宜不少哦：
4	大多数人去天门山都是走西线，但我们全程走下来，却觉得东线更被喜欢，大概也是因着东线人少的缘故，西线全是跟团的大拨游客。
4	天门山景位于湖南呢省张家界永定区，因自然奇观天门洞而得名，也因天门洞而蜚声世界，被誉为“湘西第一神山”、“武陵之魂”和“张家界之魂”。
4	出天门山寺后，继续回到樱桃湾，坐二人座的敞开式森林观光缆车（需要另外买票，15元/人）下行到云梦山顶的塔楼之下。然后再通过一灯光隧道到达索道上站。
4	说实话没有去天门山溜达一下有好遗憾的感觉，可是主要去的时候正好赶上一个什么飞翔什么大赛的导致天门山巨堵，考虑了一下还是忍痛放弃了。
4	鬼谷栈道的是观赏整个天门山的各种奇山的，不过，白茫茫的一片，但是如腾云驾雾一般    这不是海边哦，当然也不是贝壳啦，不过像真的一样对吗
4	特别贴士：天门山景区没有合适的餐厅和用餐地，所以当天要自行准备一些食品；山顶气温比市区低8度左右，注意衣物的携带。
4	在天门山顶西线峭壁上，有一个方形洞口，即为天门山十六洞里最为著名的鬼谷洞。这个洞上距山顶百米，下临深渊万丈，地势险峻，因鬼谷先师曾经在此隐居修炼而得名。
4	难道是守护天门山的神兽？    又是同心锁，张家界整个旅游区都特别多  站在洞底往上拍，雨水都落在镜头上了  下山时雾气更浓了，快把天门洞吞没了
4	第三天，我们一行来到了向往已久的天门山，只有大自然的鬼斧神工才会有这样的别有洞天，这是老天爷的机缘巧合还是有意而为？竟然这般的神奇与惊险，一时光怪陆离，给人们平添了几分神秘的色彩。
4	从张家界市内就坐五路公交车然后在天门山站下车就可直接到达，门票不贵，内含天门洞和栈道索道，旺季是夏秋季，人比较多，但景色很不错，适合拍摄，栈道也刺激，推荐
4	*天门山的游客特别多，而且上山首先就需要坐缆车或者大巴，所以一定要早点去，离市中心仅3、4个车站。大巴首先看到的是天门洞，而缆车就是另外一个方向，所以一般去程和返程不能选择同一种交通工具。
5	前两年去过，特别喜欢，风景一绝，山上路非常平缓好走，沿途看到很多韩国人。有机会还想再去，那天晚上还看了天门狐仙剧场。喜欢湖南，湖南好风景。
5	张家界的天门山，山清水秀，鬼斧神工。有人说是鬼谷子修炼的深山，应该没错！哈哈！天门山索道很刺激，去的朋友一定要去玩玩！
5	很漂亮哦！拥有全世界最长的高山峡谷客运索道7455米，极限道路之王的99道弯——通天曲道，海拔1400多米的全透明玻璃栈道，常年自然形成的绝世奇观——天门洞，很多人梦寐以求的度假仙境！
5	去天门山感受特别震撼。有很多第一次的体验。第一次体验从市里坐缆车直上天门山，酷毙了；第一次体验从山里坐电梯下天门洞，帅呆了；第一次体验从山上坐巴士转99道弯到山下，晕车了。[无奈][无奈][无奈]
4	坐着缆车上山，可以提前网上预定，机器上取，非常的便利，然后从上面下来就能看到非常有名的天门洞啦，还有玻璃栈道，最后坐长长的电梯下山
5	从长沙坐大巴到张家界 离天门山最近 所以第一站就到了天门山 搭索道上山 真是太赞啦！索道从市区一直延伸到天门山景区 一路上风景应接不暇 街景山景映入眼帘 来天门山一定要搭缆车哦
5	天门山里有传说中的玻璃栈道，有鬼谷栈道，还有天门洞。除了险就是怕。当初去的时候下雨了，坐缆车的时候穿过一片云层，感觉就是在仙境一样。印象比较深刻的是，山顶阳光，山腰下雨。去旅游还是要选好时间去。
4	我是搭缆车上得，张家界的山奇秀，壮观，值得一去，不过下山的路都要走差不多2个小时，回来足足痛了好几天
3	天门山在张家界市区，最出名的就是天门洞，但是冬天下雪就禁止上去了，去的时候就坐了缆车，然后就下来了，有点坑
2	门票很贵，个人认为不值，就是坐了很久的索道，估计门票费用就用在这索道上了，山的景色其实也就一般，比武陵源差远了，玻璃栈道也就是寻求一下刺激而已
5	天门山景区自然条件极佳，人工建造的栈道更是依据自然地形而匠心独运。我最喜欢天门山索道和鬼谷栈道，令人震撼。
5	前往天门山的山顶，有许多的阶梯，这些阶梯仿佛通往最向往的制高点，尽管每一步走的并不轻松，越到最后更是倍感艰难，举步维艰，但更像通往成功之路一样，只要坚持就会到达目的，到达成功……
4	还行吧，不是很大，五六个小时足够了。主要是冲着它的索道，天门洞和玻璃栈道来的，但是也没想象中有趣。。不过整体景色也还是不错了。
5	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。
5	近乎90℃的索道，弯蜒盘旋的公路，玻璃栈道，999级台阶……一次一次挑战极限，一次一次成功逾越！天门山之行——实现自我挑战！
5	天门中断楚江开碧水东流至此，回来到这里不禁想起了小学课本里讲的一首古诗真的觉得张家界30那样的鞋好像一不小心就会栽倒下来似的。
4	之前报旅行团的时候，在张家界和天门山之间选了张家界，时间不紧的话可以加上天门山，这里的玻璃栈道和狐仙的表演比较出名，但是旅行社的人，自己都说都是宣传出来。
5	天门中断楚江开碧水东流至此，回天门山的景象是多么的雄奇峻熙有对飞行员人还开着直升飞机从天门山的那个大洞穿了过去那种景象令人叹为观止。
5	来天门山可以乘坐缆车，交通其实挺多的，如果是从市区来的话乘公交4、6、10路公交车，在(天门山索道下站)站下。
4	天门山，很漂亮的景色，是北方不常见的，花草树木都比北方要大很多，所谓人杰地灵，天门山洞很神奇~玻璃栈道我最喜欢~没有玩完张家界全景，还回来~
4	晴天时，蓝天和白云的倒影铺满了整条栈道，让人在对脚下的透明战战兢兢之余，更乐享于踏云而行的快感;云雾天气，玻璃栈道则在雾中若隐若现，天上人间的美景更是让人惊叹不已。
5	张家界的天门山非常值得一去~天门山索道~通天大道~天门洞~玻璃栈道等等都是要去的~为什么？没有原因~壮观~美丽~刺激~惊险~等等~
3	真的是为了那个缆车才去的，觉得没什么意思。不值那么贵的门票钱，还要各种排队…玻璃栈道玻璃都花了，一点也不恐怖…天门山太高，没什么诱惑性，所以没爬…山也没有森林公园好看…
5	天门山是张家界最好的一个景区了
40分钟的索道，世界最长的山中扶梯，99个弯道的通天大道，还有最出名的玻璃栈道，雨后的云海，都是不可不看的经典。
4	春天有春的景色,冬天有冬的景观,不管什么时候去都好,在云雾缠绕着群山的美景,以及鬼斧神工的山洞,还有刺激的索道……总之壮观、刺激、有惊无险！
5	盘山路真是一项伟大的工程， 向工程人员致敬， 向驾驶娴熟的司机师傅致敬。缆车直达市区，也是当真少见。值得体验。
5	天门山的玻璃栈道去年翻新了，确实很刺激，不过比较安全~进去之前要花五元租鞋套。。。天门山爬起来也不算轻松，可以做班车上到顶，记得多看看盘山路的美景！
5	坐缆车上去之后，沿着栈道走，还可以经过一座铁桥，挺好的，有种人在高处仙境的感觉，空气也很不错。据说现在还有玻璃桥啥的了吧？
5	值得一去的地方。只可惜我们去时大雾，一天都没散开。天门洞都没看见。不过在下山的车上看到1秒天门洞的上半部分
5	可以买好票，然后坐缆车上去，缆车上风景也很赞，然后到站，走西线绕一圈到东线，到达天门洞下去坐电梯，下面大广场坐汽车出来，差不多4个小时游玩，四中东西线都有玻璃栈道。
5	在张家界火车站这边很近，大概游玩就四五个小时吧，包括缆车，海拔大概有一千五百多米，主要是来看看玻璃栈道，然后缆车上看风景还不错。
5	天门山索道是我此次张家界旅行的重点，一大早就很兴奋地坐车去山上，当时山上白云飘飘，如临仙境。索道很刺激，但总觉得意犹未尽。
5	天门山索道长7455米，世界第一。而且全程是用透明厚实的玻璃建成的，海拔高达1500多米，恐高的人不建议去，喜欢刺激和冒险的可以去体验体验，那种感觉，真叫一个“惊喜”～
4	去时有点下雨，但是天气阴阴的，但是还是可以看见那个盘山公路，唯一遗憾的是天气原因，导致走那个魔鬼窄道时没啥感觉，都被雾气蒸住了
4	天门山的确很美很美，有点遗憾的是，我们去的当天，雾很大。一开始感觉还很好，像在仙境之中。后来雾大到根本什么都看不清。我连自己到了天门洞都懵然不知阿，好可惜。大家一定还是要挑个好日子上山。
5	因自然奇观天门洞而得名，也因天门洞而蜚声世界，被誉为“湘西第一神山”、“武陵之魂”和“张家界之魂”。去了真的是棒呆了，必须去看看！
4	天门山，古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。主峰1518.6米，1992年7月被批准为国家森林公园。
4	坐着缆车，你确实能够看到张家界宏伟的熊山与茂密的森林。但是百龙天梯还是别坐了，人多不说，下降时有一部分是在山里开的隧道，什么也看不到。
5	玻璃栈道有很多人，山顶挺凉爽，自然风景美，就是人太多了啊，坐缆车看山景挺好的，坐车可以体验各种弯道，门票两百多还是值得去，山顶风景挺多，建议不要跟团，自己玩
5	风景优美，景色怡人，特别是天门洞值得一去，很多外国人都在这里穿越天门洞，还有天门山寺，李娜是在这里出家的，这里是到了张家界的首选。
5	天门山山势险峻，它的地貌非常独特马蹄山风如同直插云霄，有一句诗叫做天门中断楚江开碧水东流至此回。
5	太棒了！从张家界排队3个半小时坐上了去天门山的索道，经过了30分钟从市区到达天门山，从索道俯视18盘山路非常壮观。
5	当时是十一去的天门山。从早上9点开始排队一直到下午将近一点才坐上缆车，感觉一级棒。不过恐高的朋友要慎重考虑一下了。天门山上的玻璃栈道没有网上形容的那么夸张，至少我行走自如，没啥感觉
5	很多导游说不好玩，但是我还是去了，和武陵源是不同风格的，而且索道很刺激很高，我觉得很赞！！云很多，玻璃栈道也在这里。
4	还不错 风景很漂亮 尤其是开始乘缆车上去时 山从旁边掠过 很惊险的感觉 唯一不足就是排队要的时间太长了 比较难等吧
4	坐缆车是件刺激的事情，来来回回悬在空间的时间正好思考人生。爬山的过程本为就是一项对人生的反思，总之，这山在这里，等你来。
5	张家界之行，缘起于天门山之神奇，7455米的索道，99弯的通天大道，云中漫步的玻璃栈道，天门洞开的震撼，绝对不虚此行！
5	来到这里我很自然地想起一首古诗望天门山天门中断楚江开碧水东流至此回两岸青山相对出孤帆一片日边来。
5	玩的非常尽兴，整个景点不会很累，除了东线的玉壶峰和天门洞的999级天梯，人品大爆发，做缆车穿过云层直接看到美美的云海，山上景色真的很漂亮~
4	门票不贵，能走上去天门洞需要勇气，而从天门洞下来真的需要勇气！
建议雨季别上去，偶亲眼目睹老人下来时不留神没站稳，摔下去了。
5	天门山，“湘西第一神山”，山峰奇特，景色非凡。山顶天门洞终年吐云纳雾，奇幻无比。悬崖峭壁上的玻璃栈道令人惊心动魄。还有许多的精彩故事和传奇人物，不断地彰显着天门山的神秘与神奇。
4	我是冬天去的，对于一个来自没有雪的国度的孩子，在天门山看到了雪，觉得在冰天雪地里行走，特别好玩，天门山看雪真的挺不错的，当然那里还有很多其他的景色，夏天就有特别好的山色可以欣赏。
5	天门山玩的是心跳，难怪有那么多国外国内的人在那里找刺激。去的时候天气不是很好，但感觉景色还是很壮观，雄伟，心跳。撇开门票，值得一去。比那些名存实忘的古镇好多了。
5	张家界我去过不少次了，后来陪我父亲去的，那次有人在天门山上飞机穿越山洞，我父亲特别想去看看，我陪他去了一次，环境不错，真的很赞。
4	比较奇特的上山方式：从市区直接索道上了山上。最长的索道实至名归，二十几分钟。鬼谷栈道，我说挺奇妙；玻璃栈道，她说不过尔尔。天中佛国 天门寺，顶不上这个名号，不过总算不会坑人。
5	天门山索道，绝对一绝。自从坐了这个缆车，别的地方的索道实在是没法入眼了，真不是我挑剔啊。另一绝就是通天大道，缆车上看一眼，都觉得不枉此行啊。玻璃栈道更是心惊肉跳，感觉比华山还要刺激。
5	以前我记得在哪个古装电视剧里听说过天门山，然后就觉得此处很有武侠情结，去了之后感觉还不错，推荐了
5	这里真的很赞，4月11日去的，云雾飘渺，如入仙境。玻璃栈道，另收5元票价，走的时候战战兢兢，走完仍然是意犹未尽，再长一点就好了。
5	这个炒鸡炒鸡赞~上天梯一定要登一登，爬过天梯之后就基本上无敌小金刚了，爬上天梯再看那个天门洞，真的好想看看洞的另一边是什么样~
5	天门山国家森林公园，国家5A级旅游区，位于张家界市城区南郊8公里，是山岳型自然景区。公园总面积96平方公里，山顶面积达2平方公里，其主峰海拔 1518.6米，属典型的喀斯特地貌。
5	去的这天天公不作美，一直一会下雨一会晴天，不过也得谢谢这种天气让我看到了之前没有看到的美景，难怪有些人来了一次还得来第二次，索道时间略长大概坐上去30分钟，不建议有心脏方面的疾病驴友前往
5	从张家界市区往南眺望，天门山就是那条像兽齿一样险峻的天际线，如同扁月般的天门洞镶嵌山间，便捷的索道将你直送云宵。
4	来天门山游玩天气十分重要，所以一定要选好时间。雨天，山上云雾缭绕，基本什么都看不见，玻璃栈道也会被禁止通行。
4	天门山的特点一是乘坐天门山索道，而是那个有名的天门洞了，还有非常惊险的玻璃栈道是不是会有腾云驾雾的感觉，不过天门山自然也是不便宜的。
5	风景灰常美 对心理承受能力也灰常有挑战性 n长的鬼谷栈道就在几千米高（大概有那么高吧）的山壁上 尤其是那个玻璃栈道 很好玩 交通也很方便 搭十几分钟的缆车上山下山也能过把瘾
5	这里也还好玩。。。不错。。坐半个小时缆车上去玩一天。。下来。。。超好玩的，，不过上面的东西确实蛮贵的。。玻璃栈道好吓人。。。
4	基础建设非常之完善的，观光电梯，盘山大巴车，超长缆车之类的很节省体力。不过，作为一个徒步登山爱好者来说，到这里绝对体会不到登山的感觉了。
4	张家界☞天门山之旅，来天门山一定要坐索道，走鬼谷栈道，惊险悬空玻璃通道，体验山路十八弯，每一样都在挑战你的心跳
5	索道要给32个赞，很棒，虽然雷雨天我们等了2小时。那天雾很大根本看不到什么好看的景，这个地方给我的感觉很好，有机会肯定会再去。。。
3	我也是觉得和想象中有点不一样。玻璃栈道没那么可怕。天门洞那里什么景色都没有。索道还是蛮刺激的吓得我的小心脏呀。门票真的是贵了。
5	天门山被称为湘西第一神山以及武陵之魂，山势陡峭险峻，气势磅礴，景色壮丽，是张家界市的天然画屏。蜿蜒的99道弯更是极具挑战。行走在沟古栈道也是十分刺激的。
5	那天 下著小雨 但是絲毫不減興致 我們一群天南海北的朋友 玩的各種開心 可惜的是 霧實在太大了 看不到天門洞開 後來遲走的朋友看到了 發來給我了
4	怎么说呢，天气不好能看到的东西不多，应该说还是可以吧，可是这个季节山上的厕所居然没水。。。玻璃栈道和天门洞都关闭了
5	风景很不错，从市区坐索道上天门山顶，一路惊险刺激景色壮美，值得一看。天门山上的路都很好走，看着地图远，走着没那么困难。
5	很不错，买通票吧。学生证不打五折。上面风景秀丽，山峰很多。乘坐缆车很爽，不过要在中途下车，才能到天门洞去
3	高大雄伟，绵延起伏，气势雄壮
5	海拔较高，尤显伟岸挺拔。
5	张家界天门山～～～～
3	感叹大自然的鬼斧神工神奇造化！
4	天门山要坐缆车上去，真的很险啊
5	坐缆车还是第一次，新奇又好玩，赞
5	印象深刻，非常壮观
5	好壮观，不愧是天门山，赞一个
5	雾凇雪景，美翻了
5	雨水大雾
5	在冰雪封山的时是银装世界，云雾飘过，环绕山峰，简直就是人间仙境
5	半夜三点一个人去坐火车 一个人的旅程 很有意义
4	感觉不错，就是希望排队时长可以得到改善！
5	天门山，山门天，一入山门通神仙，上的山道祁神灵，心中自会把事辩！
3	风景很不错，不过张家界景区的时间安排真心会审美疲劳
4	强烈谴责排队爬栏杆插队的人，大多是本地人，索道上山惊险刺激，美，山上雪景超美
4	在张家界永定区，山顶相对平坦，有许多珍贵的植物品种，非常漂亮。
4	张家界的山都是拔地而起的，陡峭险峻，很有气势
4	大雾笼罩，天门仙境，深呼吸，仿佛看到众仙家齐聚一堂
4	其实从上面的照片上也看得出来，我们在天门山的这一天有着非常重的雾气，能见度非常低，
5	玻璃栈道还是有点吓人的。山上风景好，主要是和朋友一起开心[微笑]
5	风景很美，有雪的话一定如人间仙境，特别是玻璃栈道，使人望而生畏，但又不得不赞叹。
4	>天门山，一定要去的赶早，索道排队时间很长，当天早上9:00到索道站，11：00才排到。
4	森林公园风景如画，天门山天门洞天999级台阶，登顶成功，为胜利欢呼
4	总之天门山之行因为大雾很遗憾，这也是此次出行唯一一天因为天气的原因而影响了出游。
4	好了，别的不多说，上图吧，天门山给我的感觉是个有点清新，有点神奇，有点文艺的地方··
4	提示：天门山是坐缆车上下，单程坐缆车要30分钟，缆车长度是7445米。
4	其次就是没能看见来时天门山的那道“天光”，当时真的打算第二天再去一次天门山的……
4	晚上七点多天门山远景，看山的形状连绵起伏，可以想象其惊险奇特吧~
4	>天门山，一定要去的赶早，索道排队时间很长，当天早上9:00到索道站，11：00才排到。
4	我们住的客栈离天门山的索道口很近，步行10分钟就到了。我们用的学生证买的票155元。
4	最后是没有买成票  昨天在天门山都买成了 去哪都买过学生票 就这里不让 真的无语了
4	森林公园风景如画，天门山天门洞天999级台阶，登顶成功，为胜利欢呼
4	吃完中餐之后，第一站先去天门山公园。因为弟弟想看下滚滚长江东逝水……
4	提前几天我就订好了天门山一日游的套票和旅店（在去哪儿网定的）。
4	天门山有着是传说中世界上最长的高山索道，索道站就在离火车站很近的市区。
4	总之天门山之行因为大雾很遗憾，这也是此次出行唯一一天因为天气的原因而影响了出游。
4	到了天门山国家森林公园，等着导游去买票，换乘游览公车。来到了——天门山。
4	张家界：由于时间问题，我只游览了天门山。个人感觉还不错，这座山完全属于科技的产物。评价三级。
4	天缆神游天门山索道，世界最长的高山客运索道，从山脚到山顶半小时的车程。
4	天门山索桥，建的很坚固，不过走上去还是摇摇晃晃的。这个人多一点走一定很惊险，会摇的比较厉害
4	天门山景区（学生票150/人）坐了半小时的缆车腾云驾雾来到了山顶，一个能见度不到二十米的仙境。
4	中线：可以抵达天门山的主峰，主峰上一个小亭子。这里有一段小缆车，就是简单的小椅子那种，这条线路最短。
4	离开了天门山，门外有小推车卖烤鸡腿，好吃得忍不住再来一只！★★★★★
4	天门山景区离城市很近，我们去的时候大雾，大雾只会带来两种结果：白茫茫一片什么都看不到和云海，
4	天门山索道是“全世界最长的观光客运索道，索道线路斜长7455米，单程运行时间约28分钟”（百度的）
4	我们是去天门山的当天买的门票，大概早上9点左右，从买票到排队坐索道大概花了1个半小时的样子！！！
4	第四天：刺激震撼、鬼斧神工的天门山、鬼谷栈道、天门洞、空中寺庙
4	观光小火车双程52元/人。天门山玻璃栈道10元/人，天门山扶梯32元/人，山顶小吊椅单程25元/人
4	今天去的天门山，索道很过瘾，直接从市区内开始坐，透明箱体，坐到山上，40分钟
4	天门山旅游线路基本上说一下，因为虽然我们拿了地图（地图在售票大厅有），但是基本上就是随大流在走。
4	天门山寺一角（罪恶的想起了穿越剧 某位妃子出场的地方 这古香古色的地方真有几份相似）
4	天门山有着是传说中世界上最长的高山索道，索道站就在离火车站很近的市区。
4	我很庆幸天门山封路了，不然这99曲弯我真心会过不去。晕车的我我昏死过去的。
5	天门山比较险峻 有一个亚洲最长的索道 感觉还可以
5	最惊险的就是玻璃栈道，胆小误入，风景犹如仙境，不错的
4	坐在缆车里看到的是云雾皑皑，别样风情
5	运气特别好，遇到了冰挂，云海，真的特别美丽！一定要早去，避过旅行团
5	坐缆车上去很有意思，沿途的风景很美
5	暑假去过啦，景色太美了，山顶上的景色只能用肉眼去感受的。
5	天安门真的很好看，有机会去观赏一下•﹏•[棒][表扬]
4	如果想感受山之险，建议除了去华山，天门山一定要去，全是在直角度悬崖上开凿出石阶
4	大自然与人们所造就的成果，伟大[棒]
5	台阶传说999梯，很累！红牛经常举办极限活动！张家界必去！
5	天门山， 天门洞悬于千寻素壁之上，就象一座镶嵌在天幕上的通天之门[微笑]
5	太灵了，和其他地方的山相比，还是很有特色的
5	天门山去过两次了，个人很少有景点会去两次。
4	陡峭，惊险，提心吊胆，只有身临其境，才能感受其到心跳，真是不错的地方！值得去体验！！
5	世界上最长的索道，玻璃栈道美得让人窒息
5	前年国庆节去的，买票的地方排了很长的队，上山后下雨了，不过真美啊
5	索道很刺激，相当的刺激，比黄山的还刺激，太刺激了！而且便宜，没事可以多坐几次。
5	索道很震撼。比起武陵源。个人更喜欢去天门山。。韩国人超级多。。。
5	玻璃栈道很刺激，今年又新修了一条，有机会再去看看。
4	来到天门山，今次的旅途才算是不枉此行，只有亲临其境才会感受得到这种气势，这种澎湃的感觉！
5	是路过这里吗？看着索道好像很长的样子
4	只是远远瞄了一眼天门山，因此次行程选错，时间紧张。定会为了天门山专程再来一次张家界
5	张家界很著名的地方，可以坐索道，索道有点简陋
5	湖南长沙 天门山。景色确实不错。确实美。
5	这个是一定要去的，我觉得这个比森林公园好玩，并且是特别震撼
5	这里的索道很豪华的说，虽然比较贵的说[微笑]
4	坐电梯。很无聊。不过玻璃栈道也不恐怖
5	天门山真是个好地方里面有宝藏哦[微笑][微笑]
5	索道超级棒啊，那感觉，很爽，另外那个99个弯的盘山路，以及999的台阶，爽得一塌糊涂啊
5	天门山是张家界不可缺少的一部分
4	坐了很久的缆车，风景很好！玻璃栈道很是惊险呀
5	不错的地方，风景优美，依山傍水，绝对让你流离忘怀。
5	我去的时候是元旦，有点冷，风景还不错。张家界的山值得一看
5	所有的热情都留在了天门山上，从未有过，也不会再有。
4	值得一去，但是各种收费，不光是一个门票就是了，去的话得多带钱，消费很高，美还是挺美的
5	风景很漂亮，景色很美，环境不错，一家过去的也很好玩，玻璃桥要是能更长点就好了[微笑][微笑][微笑]
4	这个索道，记忆犹新，有个损友在上面唱韩红的天亮了，被我们收拾了
4	价格特贵了，景色还是很美的，旺季最好别去
5	大概冬天的时候去的，走了将近5个小时，最想去的玻璃栈道在维修，景色很好
5	玻璃栈道当时还没有开始，但是她的景色也不逊色！[表扬][表扬][表扬][表扬]
5	门票268，包含缆车，就是旺季排队估计花了2小时左右，山上比较冷，怕冷的可要带件外套呀！
5	自然奇景，太美了！自然界的魅力是都市上班族向往的地方！
5	这个充满仙气的天门洞，仿佛是通往天外的门。在这里，天空触手可及，不经猜想，这座山里一定住着神仙吧。
4	云雾中的天门山很像仙境。但排了两个多小时的队才坐上缆车，简直累觉不爱。
4	张家界天门山景色十分秀丽，天门十分的壮观，游人很多，建议非节假日过去
3	索道跟栈道既建设真系好厉害，高处景色当然超赞，就系人太多啦要排好长队。
4	天门山的景色真的是比较震撼，去张家界的人一般不会错过，最重要的要做缆车，比较有感觉
4	还行吧，这个名字还行，地也还行导游也还行
5	[表扬]我今天去天门山玩门票不贵，而且很多地方玩超级开心。
4	风光秀丽景色怡人，令人犹入仙境一般
4	张家界天门山还是比较厉害，天下山水甲天门？
4	只是远观而已，据说玻璃桥已经开通了。但是妈妈不敢走，我们就没有去。。
4	景区人很多，注意不要被小商小贩坑了
5	山势险峻，层峦叠嶂，拥有世界上最长的缆车索道
4	很壮观，很好玩，尤其是玻璃栈道，很惊险。[微笑]
5	这里，不仅有这美丽的自然景观，还有着人类科技的体现
5	天门山的玻璃隧道太刺激了，简直是对心脏的终极考验啊。
3	麻麻地，很一般，过去黄山、三清山的，可以不用去
5	天门山，通天大道的险峻，玻璃栈道地位刺激、世界最长的索道。
5	特别爱这里的云海，特别喜欢在山顶俯览一切的感觉
5	肯定要去的，就是门票加起来有点小贵
4	天门山名气很大的，山上因为有一个天然的洞叫天门洞而得名
3	天门山是张家界最高的山峰，这里的工程都非常大。电梯，天梯，公路。全都非常大胆
5	最近我很多朋友去那都看见了云雾中的天门山，美极了！可是我没这眼福，希望下次再去！
3	很想看特技飞行表演队的飞机从天门山飞越的一瞬间
4	天门山很出名，雨后仿佛置身在仙境中
4	天门山是张家界著名景点之一，需乘坐缆车上山，从缆车上看下面的景色特别美~
5	去天门山就在市区坐索道，从火车站不行过去不远，一般人比较多，所以尽量要早点去，
5	缆车缆车还是缆车！天门山的缆车比武陵源的好太多 从底下直升山顶 美不胜收
5	天门山很值得来玩的～早上就很舒服～今天一天都会很舒服
5	这里经常会举办国际性的穿越天门山比赛，登天门山的999台阶，有种登天的感觉
4	主要是天门洞，以前看飞机穿越过，感觉很神奇
景色其实在武陵源什么的差不多，都是大自然的鬼斧神工
5	景区不大，但索道，公路，天门洞值得一往！
5	领略大自然的鬼斧神工、如果你够胆大、如果你喜欢刺激、玻璃桥等着你！！
5	大自然的鬼斧神工，壮观非常，值得一去，呀哈哈
4	上去之后是挺冷的，而且当时下了雨，反正就是一群人抱着抖
4	天门山让世人叹为观止的是大自然的鬼斧神工。
4	玻璃栈桥真心恐怖！恐高的人一定注意！
5	大自然的鬼斧神工，简直无法用语言来描述的惊恐和惊叹！
5	等晴空万里，再去看看，上次冰封，没看够
4	门票感觉有点贵，不过那门洞确实很壮观。
5	天门山，是通往天门的山，还是通往天山的门呢
5	很壮观，很震撼，大自然的鬼斧神工，不由让人心生敬畏之情，也很惊险
5	这是去天门山的必经之路，索道和山路18拐。到了天门山一定要去爬楼梯，不爬到上面你就算没有来过。
5	很漂亮的地方，云雾缭绕，犹如仙境。山不同，水不同，四季各不同，非常值得去。
5	那个洞远看很小，到上面走还蛮大的，下山都有扶梯，上去坐索道
5	天门山风景极好，尤其还有神奇的天门洞，值得一去
5	天门山门票248，个人觉得最大的看点就是玻璃栈道，天气好的时候特别美。多爬爬山有益健康
5	唉～～～每次去看美景时，都有大雾，你可别遇见这事儿！
5	有种飞升的感觉  还不错 比较划算
5	值得一去，张家界去的地方都记不清了，但是记得这个，很不错
5	就在火车站下面看就好美，只不过当时时间来不及了，就没去成，好遗憾
5	周围都是崇山峻岭，很值得一去的地方。
5	像泼墨山水画，特别是阴天的时候~天气也很舒适
5	天门山是中国著名的旅游景点了，真的是很漂亮的
5	鬼斧神工，展现的是人类建造的技术～缆车，栈道，不险但是很让人敬佩
5	天门山，在张家界是一个飞非常不错的去处[害羞]
5	就冲着那么长的缆车和天门洞就值得去，不过一定要在天门洞开放的时候去
4	冲着玻璃栈道来的，当然要说还是张家界漂亮点
5	坐天门索道，上天门山，看天门洞，体验惊险的玻璃栈道，游走悬崖边的鬼谷栈道
5	索道，云海，天门洞，玻璃栈道，都可以成为来这里的理由
4	玩天门山，玩的不是自然风景，玩的是人类科技，最长的索道，玻璃栈道，都让人叹为观止。
5	张家界最著名的景点之一，有个很著名的天门洞，中间可以穿过一架飞机
3	人太多，排队排了3个半小时坐缆车
。[生气]
5	缆车超赞，值得一坐。天门洞封闭很是遗憾
5	在张家界市火车站这里索道，很壮观，有悬空栈道，玻璃的，最出名那个
5	天门山非常的壮观，喜欢玻漓栈道，一眼望向万丈深渊，惊险，刺激！
3	就在火车站旁边就可以坐索道上去，不过没啥子意思
4	飞机飞行表演很震撼，参观的人也很多，景色很漂亮！
2	在中国的山里，张家界确实有自己的特色。值得去。
5	必须呆上一天，才能感受天门山的美
淡季去的，人还是好多好多，到处都要排队
5	在张家界市区就可看见天门洞，坐索道上去是做好的，可以俯瞰整个张家界
5	坐过山车感觉超棒，风景更是美的没话说，没有一点污染啊，只是游客比较多~
5	天门山的美，不是用一句话，或是一个心情能描述的，有时间了，建议大家去看看吧。。。
5	缆车太棒了！以后一定还要来，不过要找人少的时候
5	天门山有着是传说中世界上最长的高山索道，索道站就在离火车站很近的市区。
5	横跨两座大山的索道，在汹涌澎湃的河水上通过，直达天门洞。感觉有点像飞度泸定桥。
5	值得去体验一下，玩得是心跳，看得是绝壁。虽然天气不是很好，但也不虚此行，就是照片总是灰蒙蒙的。
4	索道挺有意思的，雾大的时候看不见天门洞，999级台阶比较考验体力
5	很不错，风景很美，很多体验。。但一定得选好天气
5	山顶天生一个穿山大洞，盘山公路像螺旋，当然可乘索道。
5	坐缆车上去的时间真的很恐怖，吓死了，那么高。那天天气不好，玩得不爽。999天梯真的难爬。。
5	怎么形容呢，用雄伟都有点逊色，看看飞越天门的记录片，真觉得值
4	风景不错。前提得自己去，自己找地方住。不然实在太不靠谱了！特别是什么寨子，都是骗人的。
4	十几年前。没有索道。坐着滑竿上去的。好高。风景好美。
5	一个非常有价值的旅游景点，上面还有缆车可以省力
4	在天门山坐缆车游览，是不错的选择。
4	西线很漂亮，东线没时间去，天门洞下面看看就行，爬上去就是渣，还在修
4	张家界天门山太出名了，不用介绍应该也知道这里有多么的好玩了吧！
5	天门洞开。索道很棒，盘山公路也是十分的刺激！
5	险呀！霞光中的天子山，似一幅金碧辉煌、色彩 亮丽的油画；月光下，错落有致的迷朦山峰，构成一幅水墨山水。
5	天門山開發得很好的 非常值得一去啊
5	门票非常值得，非常惊险好玩的地方，就是雾太大，天门洞看不见，值得再去的地方
4	去的时候下的小雨，虽然看不到天门山的壮观，云雾中的景色真的很美！[微笑]
5	索道很爽很刺激、、建议大家去一定要坐一下
5	我觉得天门山很赞，索道很险很漂亮，盘山公路也很赞，太棒了
4	非常高，可以看到整个张家界全景，缆车坐的也挺有意思，运气好下面是透明的。上一张天门洞
5	这里有亚洲最长的高空索道，40多分钟，景色超赞的，太阳出来之前太美了。
5	很有名气的天门山，风景也一般，主要是看石洞，还有就是做亚洲第一长的索道。
5	奇峰，鬼斧神工的人间绝美，一定要去的地方。
4	风景很不错，从市区坐索道上天门山顶，一路惊险刺激景色壮美
4	风景挺不错的，就是排队时间太久了！而且门票也有点贵。
5	光缆车就值票钱，缆车得坐半个小时呢
3	早上八点多到排队11点多才上山，只是名气大而已。。真心不如九寨沟黄山等。。。。
5	刺激，1500米高空的鬼谷栈道和999级阶梯……
5	我觉得天门山绝对是值得去的地方，绝对不枉此行
3	我们去那天虽然不下雨，但能见度很低，看不到远处的景了。而且排了三次队，每次一小时左右。
3	爬上山去 做缆车下来的 空气不错
5	尤其是晚上看天门山的山洞，感觉非常震撼！看到从洞中投递出的灯光感觉很神奇
5	天门山大爱啊。有机会还要再去，那里有个观景阁，估计爬的人不多，但是景色一流，随便手机拍拍都很美
4	诗云 天门中断楚江开，碧水东流至迟缓。两岸青山相对出，孤帆一片日边来！
4	主要就是一个天门洞，半天可游完，天门洞那个台阶挺长的爬起来很累啊
1	个人认为张家界最烂景点，路标上的景点其实就是休息区，树林还有枯井，除了索道没一点吸引人的，白花钱
5	雄伟壮观，天门洞只能用恐怖来形容，最棒的是玻璃栈道和缆车，恐高者慎入！哈哈
4	天门山真的好棒，一道天门，值得一去
3	喜欢缆车的可以去。不喜欢缆车的，就无所谓吧，跟其他的山没什么区别。
5	天门山海拔1500+，单单是索道就坐很久。玻璃栈道天门洞之类的确值得一去。云梦仙顶的景色也没得说。
5	冲着玻璃栈道而去。。美不胜收。。没玩够。。下次再去。。风景超棒
4	举世闻名的风景区，天门二字很是能体现出特点
5	这个不用多说，说了也浪费时间
强烈推荐
5	天门洞开。99道弯。最长索道。云海。陡蜂。最爱的人。仙境！
5	单是索道就值了这个票价了，爬上天门洞后反而没有在下面看有感觉
5	这个景点超值，美不胜收啊。一日游刚刚好，超美超赞。
5	索道很不错，坐着很过瘾，风景也很好非常值得一游[棒]
4	山都差不多，就是那些山，从不同的角度，是不同的风景。
5	景色超好，不得不感叹大自然的鬼斧神工。
5	天门山有个玻璃栈道，胆大的人一定要过来尝试哦
5	做缆车，手上抱着在张家界买的小娃娃，心情愉悦
5	最吸引人的就是看飞行员驾驶飞机穿越天门山的山洞
5	我们就住在这里，树木林立，山泉流水叮咚，避暑的好地方。
4	由于乘坐索道时间较长，提醒有恐高症的或者冠心病之类的朋友千万不要冒险乘坐。
5	太壮观了，天门地势险要，飞越天门不是传说
5	出了火车站有缆车直达，要乘坐一个多小时，那个魔鬼玩到和栈道都是很赞的。
5	很棒！景色壮观！索道非常长，坐得都怕了。
5	天门山的索道坐的真爽。。天门洞也很好看
4	山上风景很不错,坐索道要排队很久……
5	去的时候没看到飞行表演但无损美丽风景
3	峰高谷深，场景壮丽，缆车上观赏美景颇爽目怡心。
5	必须要坐缆车的，天门山很是壮观。远看很美
4	九寨沟看水，张家界看山。缆车感觉很棒，索道不错。
5	喜欢风景，喜欢爬山，喜欢徒步旅行的驴友们，这种地方怎么能错过呢
4	天下风景，无出其奇，险要真是很惊奇
5	位于市区，索道入口站就在火车站附近。风景很美
4	盘山道司机F1赛车手的驾驶水平、玻璃栈道千尺深谷的震撼赶脚、大自然鬼斧神工的天门洞，值得一看[酷]
5	有个游览的天梯，实在给力。景色也好。武陵源的精华所在。
3	上山后，没什么值得看的地方，玻璃栈道还凑合吧。
5	来到张家界就一定要去天门山，真的很不错。坐缆车看风景，走玻璃栈道，在山间中大喊，一切都让人陶醉
5	传说中亚种最长的索道，索道上不仅是方便上去，而且天门风景尽收眼底，俯瞰群雄
4	空气非常好，景色也不错，不过天气会多变，要带伞奥
4	索道长   第一次坐刺激  门票略贵
5	风景很好，空气也很棒，一定不要错过索道。。但人确实有点多
5	虽然很好看，但是去了两次阴天，都没看到最好的风景
4	玻璃栈道很好玩，这地方真的很值得大家去一趟
4	坐索道去很不错，特别下点小雨，云雾缭绕的感觉
5	排队排了三小时 人太多了 一定要早去 这边都是悬崖 很好看 和张家界两种类型 值得来
5	山上很凉快，即使是夏天也冷冷的，大索道坐了很久才下山，在缆车里看风景真的很赞
5	天刚下过雨，到处都飘着云雾，特别仙。
5	鬼谷玻璃栈道特别棒，超刺激！999级台阶太累了，没有爬上去，留了一点点的遗憾！
5	天门山的震撼心灵的美，我想不止是我一个人的认同
5	想去，但那天时间不够，不知道下次什么时候才能去
5	天门山是张家界的特色，一座突兀的高山，还有天门洞，挺伟岸的
5	就记得在天门山坐索道了，其他不记得
5	冬天去的，下了好大的雪，可惜玻璃栈道没有开放
3	山上其实还好，主要就是半个小时的缆车坐着非常过瘾
4	朦胧雾里的张家界有不一样的美丽。
4	玻璃栈道，直接吓尿的节奏啊，真是迈不开腿儿
5	坐索道，登天梯，看云海，观美景，天门山，不虚此行
5	走在玻璃上总感觉会掉下去，非常刺激啊！！！[吻]
5	很不错的地方，适合任何天气去，日出日落最棒
4	天门洞，很震撼，索道超级给力，不过很稳，很安全！
5	很惊险刺激，而且索道的费用已经包含了，索道超级长。
5	去的時候正逢下雪、美呆了尤其東線讓人十分震驚。
5	冬天超级美。就是别有一番风味。就是有的经典不能玩。比如天门洞。比如玻璃栈到。
5	对天门山最大的印象就是那位于山上的像天门一样的洞，实在太壮观了
5	上山的方式很独特，总之是很不错的啦。。。
5	上去的哪个台阶真是累啊..对于都市人来说还是有点高的。不过那一个洞长得很神奇，绝对值得一看
5	与张家界森林公园完全不一样 的景点风格，那长长缆车，那豁达的天门洞，让世人惊叹！
5	中国的顶级景点，张家界最值得去的地方
5	很可惜，第一次没去。不过天门山，等着我吧，我会回来的
4	独一无二的缆车，独一无二的风景区，不过还是感觉太贵了，两百多一个上午就游完下山了
5	很不错，山上往下看很透彻。就是山上的景点少了点。
5	半个多小时的索道上去，看看天门洞
4	天门洞开,台阶爬上去特凉爽。盘山公里，索道,玻璃栈道各种刺激
5	索道真的是好长好长。。。站在山顶上俯视张家界市真的是太美太美了！！！！
5	我觉得天门山是张家界，最具有代表性的地方啊！
5	索道超爽！走过玻璃驿道真是心惊胆战！坐车过盘山公路也很刺激！记得带好雨伞，天门山的下午经常下雨
5	树很直很高   种类也多   空气也非常好
5	很刺激的景点，玻璃栈道建议走走。。全部走完要一整天。
4	还不错， 张家界著名景点之一。
5	天门山好地方，景色秀丽，游客很多
5	天门山是一个高高的山。
5	玻璃栈道，就是为它而去！
5	天门山高耸入云，景色特殊
4	早晨雾特别好看。特美真的特美。
5	超级爱这里！！！实在是太美了！
5	很壮观，是一个很值得去的景区。
4	门票很贵，玻璃栈道，好惊险。
5	鬼谷栈道，有惊无险值得一去
4	理想的旅游之地
5	非常惊险
5	很壮观，台阶太多，爬的快累死
3	全程只有那缆车觉得不错……
5	太醉太醉太醉美到流连忘返
4	天门山景色太美了优如仙景
5	索道缆车之上，提高的！
5	凉爽呆了
5	有最长的索道最贵的门票
5	张家界最美的景色之一
5	无限风光再险峰，不错不错！
5	冬天的雪景不错
5	美美哒
5	看上去很好玩的样子！期待～
5	非常好，去看看吧，感受大自然
5	仅仅坐一趟索道都觉得值了！！！！
5	玻璃栈道刺激好玩，值得体检哦。
4	很不错，非常值得一看！
5	梦幻般的感觉，很好玩的呀
5	一个大洞还在滴水的·神奇。
5	玻璃栈道好怕怕
3	好风景，就是排队上山太久、太久！
4	风景秀丽，山峰巍峨耸立
5	超级美，简直仙境，阿凡达的取景地
5	坐过最壮观的索道，
5	太险了！！！！！！！！！！！！！！！[棒]
2	我想去，求带[鄙视]
5	山是一根一根的，秀丽挺拔
5	挺好玩
5	天门山景观很壮观，。
5	云雾了绕，人间仙境。
4	真的挺棒的，感觉下点雨更好
5	好高哦
5	实在太美了 令人震撼
5	天门山，一定要去玻璃栈道，太帅了
5	好风景，值得一看
5	必须的好看
4	楼梯很陡峭，玻璃通道好惊险
5	缆车据说坡度最大的，适合一天玩
5	风景如画，空气清新。不杜此行
5	体验大自然的鬼斧神工！！
5	溪水清澈见底，时而鱼儿嬉戏。[酷]
5	风光旖旎，值得一去！
5	鬼谷老先生的修行之地
5	鬼斧神工，巧夺天工
5	天门山洞堪称一绝！不可错过！
5	感觉快要爆炸！！！
5	做缆车看风景，真的很舒服！
4	玻璃栈道看着好吓人，腿都抖
5	值得一去
5	天门山还是很赞的不能错过
4	天门山景色壮观，真的是鬼斧神工
5	天门山洞口的景色很美，犹如仙境
4	奇山异水，风景非常美，值得一看
4	风景很好，玻璃栈道很好玩
5	棒极了，山下绿葱葱，山上雪皑皑
5	索道很值得一坐，景色也美
5	人间仙境
4	很壮观的天门，值得去看看的地方。
5	刺激好玩
5	鬼谷栈道，玻璃栈道
5	天门山雄伟壮阔让人流连忘返
5	不错，风景如画，惊险刺激
5	天门上车神！
5	玻璃栈道赞，天梯赞，九曲十八弯赞。
4	盛名在外，值得一去。很棒
3	“世界公路奇观”、“玻璃栈道”
3	云雾仙山一样美啊，陶冶情操
5	去过两次了，下次该去武陵源了。
5	非常美的天门山风光，很喜欢。
5	真的好美，让人流连忘返[酷]
5	酷毙了！转看洞的
4	天门洞开，锻炼身体的好地方
5	值得去的地方，坐索道就很爽啊！
5	再发一张观景阁,仿佛云端
5	值得一去
4	雾气太重
4	山就是那些山，人还是那些人
5	看看地图 准备出发！天门山，
4	天门山
5	那索道对我来说还是比较刺激的
1	雾里看花。夏天估计比较好。
5	天门山的天门真的很高很大很宽！
4	没有看到天门山洞很可惜！
4	风景美
5	遗憾的是没有相机记录美景
5	张家界，天门山，风景点，人不断
5	强烈推荐，非常赞的地方
5	好地方，很壮观。索道不错，天门不错
5	峰峦叠起，群山环绕
5	门票有些贵，学生半价
3	山峦叠嶂，云峰缭绕，犹如仙境。
4	坐缆车还有点怕怕的，太高了…
4	漂亮
5	玻璃栈道略吓人啊
5	很雄伟，小导游很好
5	刺激，有挑战性！山顶还下雪了[棒]
5	索道真心给力！
5	很好的旅途！风景很好！去吧！
5	亲近大自然
3	没能登上天门山洞有些可惜……
5	五星推荐。非常好。错开时间哦记得！
5	就是排队排好久~風景不錯
5	就一个字，真累死了，腿好疼
4	好喜欢
5	美！
4	很美的地方，尤其是索道
4	索道很赞
1	[哭]太累了，
5	太美了
5	我路过。[生气]
5	风景很美，空气很好
5	缆车和公路赞啊[棒]
