5	郑州，河南省会，它是一个历史悠久的地区。是中国重要的内陆开放城市和历史文化名城。郑州北临黄河，南依嵩山，西邻十三朝古都洛阳，东邻七朝古都开封，南邻三国时期曹魏故都许昌，郑州本身也是中国八大古都之一。这里有少林寺，举世闻名！少林武功，天下第一！
3	西峰索道从西峰顶至山谷需时半个小时，我们在五点的时候才回到票务中心。经过一番整顿，我们开车回郑州，在义马大桥处控制车流的缘故，堵了1.5小时的车，晚上10点半才回到郑州，吃过宵夜就回宾馆睡觉去了。期待明天休闲的一天。
3	本想买直达去郑州的火车，但在三考虑决定去杭州！上次去杭州还是3年前的事，毕业的时候离开杭州，如今要回到杭州有一种熟悉又陌生的感觉，依稀记得3年前杭州地铁还只有1号线，杭州南 还在运行，滨江的垃圾街没有发生大火。3年前我也才是一个刚毕业的学生。。
3	在宾馆入住之后，我们就开始探访附近的美食了。郑州的烩面很有名，恰好我们在宾馆的对面发现了一家萧记烩面，听说也还蛮有名的，所以我们就把这里定为我们第一天试吃的地点了。不过，真是乘兴而去，败兴而归。。。那个面pia淡pia淡的，在经过我辣椒醋一顿乱放之后，味道更怪异了。。。。
3	到达郑州之后我们入住解放桥旁边的龙腾商务酒店。而解放桥是我们一行最后一个意外的收获。一个来过解放桥的火车迷才是真正的火车迷，我感慨道。黄山归来不看岳，郑州归来不看车，我的朋友感慨道。一座因铁路而兴的城市，一个陇海和京广两条超繁忙线路交汇成的枢纽。
3	郑州到禹州的公交车在长途客车站。每人21元，全程高速，不过，司机还是违规操作，在中途不住地停车下人。高速公路事故频发，原因就是在高速公路中途停车下客，可是，有关部门却屡禁不止，打击力度小，查处不严是其主要原因。经过三个小时的旅途，旁晚时，车终于在禹州市区停下。我们下了车，很快找到一家商务宾馆。经过讨价，每晚100元，入住后，我们便去了夜市粥棚。
3	八月八日，是我在郑州的第一天，按照计划，是属于休息调养日。不过，最终还是坐不住，十点半起床、洗漱之后，便装了相机背了腰包出门了。还是坐K6路直奔火车站附近的二七广场，那里有郑州著名的二七纪念塔，是为纪念历史上的二七大罢工而建立的，据说塔建立之后，曾经很长一段时间被人们称为是郑州市区的高度，站在塔顶，可以一目了然地看到郑州中心城区的全景。甚至还有一段时间，在来往郑州的旅客当中流传着“不登二七塔顶，不算到过郑州”说法。
3	郑州城隍庙庙里的城隍神确有其人，是汉刘邦麾下的大将纪信。具体介绍网上都有，就不赘述了。城隍庙现在免门票，里面的建筑是重檐歇山式，非常漂亮，还有砖雕和木雕，特别是里面的戏楼，很值得一看。里面现在还有豫剧的相关展览，脸谱、道具、戏服等，有兴趣的朋友可以一看。
3	到了新区，姥姥们去郑州国际会展中心前面的广场随便转转 宝宝不想去，挺冷的，我也懒得下车，陪着宝宝在车上等着。宝宝见姥姥们都走了，司机也下去了，自己跑到驾驶座位上，假装开车，玩儿的特带劲！ ， ， 这就是我们坐的大车！
3	游记：郑州一日游只游河南省博物院、二七纪念塔相当休闲。8:00起床洗漱、退房寄存背包，在逸品悦客酒店旁的摊点要了一个鸡蛋灌饼，裹有酱菜和生菜，再加一杯现磨的豆浆，营养丰富、￥5的早餐令人印象深刻。9:00乘138路在中原路京广路站转906路，按百度应该在农业路站下，可实际无此站名，乘过头后打个摩的￥5到河南省博物院。主馆在修建要到2017年完工，只能在西配馆看了经典展。展览虽经典但展物不多、有点遗憾。
3	这次我们又搭上老乡郑州的车，阿姨前几天搭上了几个驴友，把地盘压的很低。被告知只能坐一个，晓雨就让给了我，约定在芒康见面这些照片完全在车里拍的，拍了那么多张，总有美的其实这里很像windows经典桌面拍摄地，但我并没有拍出那种感觉
3	郑州市内还有且仅有一条地铁线路，地铁1号线，沿途停靠很多站点。但是这条地铁的拥挤程度比北京一点都不差，只有3个售票窗口和3个自助售票机，而且没有公交卡，也就是说郑州自己的市民也必须买票才能乘坐，排队买票就要多半个小时的时间，安检又需要半个小时。您进了站之后1个小时能坐上地铁就不错了。
3	到达郑州，可惜只是在汽车上匆匆的看一眼黄河，找到强哥，之前百度贴吧约好的朋友，可以陪我骑到武汉，中午还特意等我吃饭，感动ing...下午就一直收拾自己，好好洗澡，洗衣服，傍晚又一起去调了车，换了刹车皮，买了些药。
1	对这个城市的印象不算太好，一出火车站差点被人拉着跑了,毕竟是省会城市，人很多，空气质量也不好，物价高，建议大家去郑州的时候一定要注意人身财产安全，女孩子的话最好结伴。郑州的夜景还是不错的，有个音乐广场晚上去特别漂亮。那边最令人满意的应该就是交通了，很方便，也不会太堵，祝大家玩的愉快。。
3	这是二七塔，这次到郑州就去了这个地方，本来第一天想着到郑州后去出去溜达下，但是导游告诉我们，晚上没什么地方适合出去，就都没去了萧记烩面点了碗面，这38块大洋啊，说实在的，没说的那么好吃，或者是我不习惯
3	大早上七点起来，八点半汽车前往郑州，熙熙攘攘的人流处处漾溢欢喜言语，3点吃好李先生重口味午饭，包私家车前往荥阳周古寺，当八月十五的月亮如白纱般披在我们肩上时，我们一群虔诚的朋友盘坐在莲花垫，吃着月饼听着大师在说古老的传说。很农家的感觉很漂亮的柿子树原生态南瓜~很好吃的早饭哦，特别是酸辣白菜！这里的人熬粥都喜欢将碾碎的玉米加进去，健康又营养~这些据说是古老的窑洞了，历史很久很久~
3	为了少带行李，我们穿的衣服都很少，就是牛仔裤，半袖，夹克衫，儿子多了个棉外罩。全部穿凉鞋，还带着凉拖。但是郑州3月份的天气还是很凉的，而且去程是早8点飞机，回程落地时间是凌晨，这两个时间段温度比较低，要做好心理准备。
3	在郑州火车站上了旅游16路车，开始摇摇晃晃的过去。还真是旅游车，明明那么宽阔的道路，明明前面都是空的，司机居然能开得慢到旁边的摩托车在我们身边呼啸而过，饶是我这般有兴趣看着城市的街景，后来也被折磨得昏昏沉沉了。
3	【白居易之墓，墓周围有无数大诗人的子嗣立的碑子】原本都已经游了半个下午了。把游关林的时间都耗费在这，看夜景的龙门，可悲的相机从离开郑州就没充电，到洛阳后就一直开着机。关键的夜景时给我来个没电了。跟全国各大旅游景点旁的商业街并无多大区别，各种各样的旅游纪念品，当然在洛阳，当然有洛阳特色，大红大紫俗到极点的塑料牡丹，各种各样的唐三彩，不知是真烧制，还是涂料，还有那我本以为很稀少的牡丹石，突然在这里发现，每家每户都有买的，价格嘛，还是有点小贵。其余不多说了，反正在这种地方尽量少买吧。
3	旅行是去年9月17号由郑州出发开始的，10月9号晚回郑结束的，历时23天。最近才注册的百度旅游，看到那些牛人们的游记，真是小巫见大巫。之前旅行的时候，我都是用QQ空间实时记录着我的旅行，本人也不爱拍照，出发之前也没想着出去拍照片，只是想去旅行。也没带相机，出去了才发现，没带相机真是个错误，只好用自带的低像素的手机拍了许多。唉。。。。。。
3	　　交通：先由郑州到北京，再乘坐K1189到乌兰浩特市；亦或从呼和浩特出发，驾车经赤峰、锡林浩特市，沿途一路草原风光，穿越锡林郭勒草原腹地，经过一段白桦林中的柏油路，抵达阿尔山；或者选择乘坐飞机抵达乌兰浩特市，然后换乘大巴车抵达阿尔山。
3	午饭后，打车到 相国寺汽车站（离我们开封第一天住的宾馆不远），8元（含1元保险）郑汴城际公交，终点是郑州汽车东站，途径郑州东站（高铁站），但是不在高铁站停站（注意他们俩之间有一定距离不是一个站别搞错了），下车又打车去的高铁站，起价费。
3	接下来进入正题了！从郑州出发，坐长途客车去往沁阳，然后转车去云台村，怎么说呢，做了一晚上的硬座，再坐这样的长途客车确实让人受不了，不过还好到了中午我们成功抵达了云台村，此次活动的起点，下车后我们就开始背上背包开始徒步了，
3	郑州火车站对面有旅游汽车站和长途汽车站，旅游汽车站可以买去登封市少林寺的票，27元/人。我们买的是7月13日早上7点20分的票，建议大家提前一天购买，入站口是在长途汽车站里面，不要认为我写错了，旅游汽车站买的票就是在长途汽车站乘车，我也不知道这是为什么。
3	来到郑州的第一餐，我特意选在郑州的老字号烩面馆——景祥烩面。四盘冷菜，各有千秋，麻辣牛肚和凉拌面筋尤其出彩；烤羊肉，更是名不虚传，肥瘦相宜，其辣、其嫩、其筋道，皆恰到好处；主打的烩面，是用熬制到雪白色的羊肉汤做底，附以配菜，香浓无比。麻辣牛肚16元，风味香肠18元，凉拌面筋4元，红心萝卜5元，菌菇烩面18元，烤羊肉2元一串。闲话少说，上照片是王道。
3	谁不说咱家乡好？随着时间的推移和年龄的增长，随着对家乡思念的强烈，为了更好的宣传家乡，让更多的人了解家乡，本人除了在全国报刊上发表近百篇宣传家乡新闻稿件外。2007年5月和2010年11月，在家乡县、乡两级领导的支持下，分别从郑州组织50余位摄影家，到县城南部山区武庙集乡华阳湖、锁口梯田、苏维埃政府纪念馆、白鹭竹林、流梦河谷、黑龙潭、白龙潭、十八盘茶竹林，陈淋子镇西九华山、妙高寺、祖师庙乡仰天洼、段集乡曹家寨……家乡的风景数不胜数，如果你是一个摄影家，你肯定被家乡的美丽风景所倾慕。
3	步入景区，首先映入眼帘的是一个冰挂，对于我们郑州稍微靠南的人来讲，是从来没有见过的。孩子看着非常的兴奋，我们也倍感好奇。绿色的水，白色的冰，蓝色的天，灰色的山构成了一个五彩斑斓的世界，感觉这里不是冬天，从照片里大家也看到了。天很晴朗，那天真的不冷。
3	大约晚上7：30到达郑州预订酒店，酒店位置在郑州火车站边上，位置还比较好找。大年30一般酒店都关门了，火车站边上还是比较热闹的，肯德基、麦当劳24小时快餐店都还开着。赶紧采购了一些吃的，趁着8点春节晚会开始前到达酒店，边吃饭边看春晚，这样也算一个别样的过年。
5	河南做出的贡献并不少，看到一些人用很严重的词语批评我们的时候，我就是想问问，难道这些所谓的坏人坏事就只有河南有吗？难道这些所谓的坏人坏事在河南做的就不可能是你们那里的人吗？凡事就事论事就好，黑黑白白自有它的道理，请大家不要因为个人感情就胡乱污蔑所有的河南人。谢谢！
3	郑州，简称“郑”，是河南省会，它是一个历史悠久的地区，是中国重要的内陆开放城市和历史文化名城。地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。郑州地处中国地理中心，是全国重要的铁路、航空、高速公路、电力、邮政电信主枢纽城市，中国中部地区重要的工业城市。
3	作为河南郑州人，我必须说我们这里真没啥好玩的，你如果来欣赏壮丽山河的就算了吧，夜景很美也比不过北京上海，就是普通工业城市。去过火车站坐过火车看过电视剧的都知道别乱相信别人别一被骗一被偷就说河南人不行郑州人不行，上海北京天津江苏等等，请问哪个火车站是没有的？起码我去北京签证这么多次，可以百分百确定北京比郑州多，而且在郑州的大部分都是别的城市来打工的。就这样，求不黑
1	第一次路过郑州的时候，下车买东西就被骗了，这次来河南玩，又碰上一堆不讲理的人，我知道我发这些很多河南人会觉得生气，但是你们河南人不给自己赚口碑，本来口碑不好，还做这些缺德事儿，只能说我不喜欢这个省份，虽然还有少数人是好的，但是碰上的河南人怎么都这么差劲，真是服了，这么多年口碑都这么差，就不能为下一代积点德呢
4	属于河南省，经济发展一班，风景的话有黄河自然保护区，带小孩玩有方特，马拉湾，世纪欢乐园，海底世界，科技馆，动物园。美食就是绘面了，合记烩面，萧记烩面都好吃。
3	郑州位于黄河边上，代表性美食一定少不了黄河鲤鱼。鲤鱼虽然大，但是肉质很嫩，没有土腥味，不过鱼刺还是比较多的，吃的时候一定要注意。
3	洛阳也有民航机场，不过航班比较少，从洛阳市区到郑州新郑机场有直达机场大巴，大约需要3小时到达。也可以从洛阳乘坐高铁到郑州然后换乘城际铁路到新郑机场。
3	【二七纪念塔】16路返回至火车站后步行到二七广场。和很多博物馆一样，凭身份证免费参观。是个看城市夜景的好地方。周围有美食，而我。
3	河南比邻山东，文化底蕴深厚的一个省份，云台山也是枣庄人经常选择二日游的一个怡人之地。鉴于三天行程较为紧张，这次出行，舍近求远，略过云台山，直奔郑州-洛阳。郑州中转洛阳，由洛阳返程。
3	从枣庄到河南没有直接到达的高铁，选择了唯一的动车。下午一点半左右到达郑州。枣庄途径徐州，转西线到达郑州。
5	四月份低五月份一定要去绿博园，郁金香花开很漂亮。赏完花晚上休息一下，第二天可以去方特欢乐世界去玩，里面的飞跃极限一定要玩一下，一定，原因你玩后就知道了。
5	我居住的城市，但是它改造速度太快，每次放假回家都有大变化，消失的BRT，承载记忆的文化路，现在都已物是人非
3	早上五点半起床赶车到郑州再到登封,先去了嵩阳书院(80元/人),看了两棵千年老树,老公给我讲了大将军和二将军的故事。
3	早上五点半起床赶车到郑州再到登封,先去了嵩阳书院(80元/人),看了两棵千年老树,老公给我讲了大将军和二将军的故事。
3	这次是我和同事一行三人去的，我们是9月7日（周五）晚上坐火车（K967,18:07出发）先到郑州，在郑州入住网上预订的百纳连锁酒店，从火车站坐101东线公交到百货大楼下车，票价一元，大约5站。
3	出郑州站的时候遇到工作人员跟旅客吵起来了 不论旅客怎么样，你工作人员不全心全意为人民服务 还在这儿跟他乡的游客较真 实在是...兔斯基都流汗了，郑州给我的印象不好
3	从郑州出发乘坐K267次22:16开，第二天13:16到，历时15小时。坐的卧铺，因为考虑到下午和晚上还可以玩一玩，如果想省钱坐硬座的话我也不拦你。
3	下午4点多到达登封，坐1路道市标车站，转2路汽车到实验中学站下车，在嵩阳书院前一站，站台标的不太准。
3	郑州可看景点不多，特色食物也不多，基本评价比较好的还是一些连锁店。市内的有黄河风景名胜区和河南博物院，博物院从古至今的展品让你宛若穿越时光隧道，还是不错的。
3	她就是这么吼的，边上人都笑了。下了车，得知去郑州的动车以离去，她开始大骂铁道部，引来路人频频侧目。火车站造这么大有什么用，火车一直晚点晚点！(东站七月一号才开始运营，很大，很气派)我…………
3	第一天（2013.8.23）下午14:24坐K738次去郑州，路途遥远，卧铺是必须的，硬座的座椅设计得太不符合人体工程学，夜里打个盹的话脖子都得用力来保证不向前倒！
3	郑州为河南省会、地处中华腹地、九州之中，位于华北平原南端、母亲河黄河下游南岸、河南省中部偏北，为天地之中、华夏及中原历史文化的中心。
3	晚上光谷也很热闹，我发现这里的商业模式也郑州的强不少，聚集了不少人气，大小品牌通吃，几乎没有买不到的东西。抬杠党请绕路。
3	景区进门之后直着走就可以，如果是郑州往返不去登封市区的话，就哪个门进哪个门出，换句话说，就是游览要走回头路的。
3	初九：晚点到达郑州，五点多的天已经下起了雪花，晚上任务就是住二七广场附近，也在周边吃小吃买特产，逛街。只是花着很贵的住宿费结果效果和张家界一样，对于郑州这住宿失望至极
1	垃圾城市，空气污染严重，整天PM2.5重度污染，严重污染，中度污染，扬尘很多，脏乱差，交通拥堵严重。每天都这样
3	环境脏乱差，人们素质普遍不高，可能是这个城市人太多的缘故吧，因为某些人走进这个城市，因为某些人留在这个城市，因为某些人爱着这个城市。
2	文化底蕴掺杂了太多政治因素，一个历史上毫无名气的小城被硬生生塑造成了前年古都的感觉，一段土墙非说是古都城遗迹。要我说河南最没有历史底蕴的城市非郑州莫属。
5	黄河游览区，郑州世纪欢乐园，康百万庄园，嵩山等一批景点都是很不错的，各有特色。
3	晚上：05:00郑州市人民医院-郑州火车站，6,95,32路（￥1）
3	T12沈阳北-郑州07:00硬座168.5元宿郑州火车站休息室20元
4	现在的大玉米很很没得一个地方，去二七吃好吃的
4	地处中原，不过真心没发现郑州有啥好玩的地方，多数去郑州的人只是为了中转吧
5	不错！不错！不错！真的不错！！！不信你就去！！
5	虽然只是路过，但是还是被大郑州震撼到。挺不错的，华夏文明发祥地之一吧
3	从郑州新郑机场有机场大巴直接到登封市区，然后去中岳庙和少林寺都比较方便。
3	河南郑州登封市的一家连锁烩面，大众点评好评率很高的一家烩面，确实很好吃。
3	中间：河南老乡，在郑州工作。由于7点多到了兵马俑还没开门呢，我们就先认识了，就一块玩
3	而在郑州新郑“黄帝故里”的中华姓氏广场，矗立着镌刻3000个姓氏的中华姓氏墙。
3	旅游攻略：郑州一日游重点游河南省博物院、二七广场及纪念塔。除了故宫，河南省博物院号称老二。
4	大，很大，但是资源一般，登封倒是值得一去
1	郑州我觉得真的可能被洛阳和开封的名气给盖住了
3	非常非常非常现代化的城市！比我想象的要好的多！
5	中原重镇，左洛阳右开封，汉民族文化起源。
2	郑州郑州，天天挖沟，一次不挖，不叫郑州。真实写照，常年空气质量倒数
3	下午回到火车站，买去郑州的票，买好票大概3点多，吃饭。这顿饭是早中晚三饭合一的，一天就吃一顿。
3	不得不说，郑州整洁雍容的市容，大气的民风，现代化速度真的比越来越混乱，不断破坏历史的北京更适合
3	今天我的目的地为河南的郑州，并且我已在团购网上已经团购了快捷酒店的3间房间，88元/间。
3	到了郑州已经下午了，之后就去联系朋友们火车票的事情，没有什么心情去逛了
3	晚上7点多来到郑州。  27号，中午动车回北京，回到俺温馨的家。
3	NO.7.3日13:25到达郑州站，用时17小时，行程1288公里，车费270元。
3	提示：1.郑州高铁站检票出来后就明显的标示公交站，出租车等。有公交直达郑州东站。很方便。
3	下午来到了郑州著名的 二七塔~~~~~别笑，知道历史后才知道 二七这两个数字意义那么大，好吧，我笑了 ~~~~~
3	郑州绿化博览园位于郑州东郊郑开大道南侧，万三路以东，中央大道以南，为国家4A级旅游景区。
3	食宿:住在朋友家，不花钱，郑州站外面东东包吃饭17，两天买水一共6块。
3	下午两点只能郑州农业路桐柏路集合，到两点半左右开始向连霍高速驶进！迈向第一个旅游线----------西宁。
4	郑州是个美丽的城市，里面的景点很多。
3	对郑州印象不太好主要是因为火车站实在是太乱了
3	郑州被誉为东方芝加哥，是中国交通枢纽 ，火车拉来的城市 中原巨无霸
5	河南的省会，发展魅力之城，景色美食都很多
3	在这里一年了，丢了两部手机，坐车还总被坑，各种绕路，真的无力吐槽了，正在往二线城市发展的你，加油阿
3	脏，乱，这是我下郑州火车站第一感受，凌晨下车，外面拉客的叫我就问要不要小妹，真搞不懂
3	不太喜欢，灰蒙蒙的城市，没有感觉，也不喜欢其它河南的城市。
3	参观完博物馆大概已经下午俩点左右了，雨已经停了。出了博物馆，在经七路吃了点饭。正准备前往城隍庙溜达下，接到了老妈的电话，她听老爸说我在郑州，让我一起去洛阳姑姑家做客。我只好搭车返回郑州火车站，前往洛阳与她汇合了。
5	一个让大河南又爱又恨的城市，他在慢慢的发展的更好，却也越来越不好，城市化国际化，越来越发达，城市却越来越拥挤，空气越来越差，雾霾越来越严重，不过到底还是中原腹地，华夏文明发源地，古代名人伟人还是很多的，古迹可以看看。
3	到达郑州的第一天，就在下着小雨，心情自然也就激昂不起来，来到郑州本来打算直奔黄河风景区去看母亲河，下着雨就直接奔向提前预定好的比邻青年旅社了，老板很贴心的发来了路线图，按照指导很快就找到了比邻青年旅社，将在这里度过难忘的一天。青旅的环境超级棒！
3	因为头天晚上发生了一些不愉快的事情。没玩的心情啦。哈哈。打算着6号早上从登封回郑州就改签回成都的。可是查了下没票了不能改签。。所以索性我最后两天哪里也没去了。。就准备在郑州耗着，可是天公不作美啊，一直下雨，就干脆在酒店呆着咯。晚餐都是打包回的酒店= =
3	可就在我们参观完准备离开的时候，悲剧发生了，相机坏了。于是下午回到郑州也没去河南博物院，直接就去找修相机的地方了，折腾一个下午也没修好，大大的影响了心情，而且这才是行程的第一天，后面几天的风景都没法留下清晰的影响了，当时的手机摄像头也次，才200万像素，凑合着留个影吧。
3	帝湖(即金海水库)。帝湖位于郑州市区西南部后河芦村，是金水河上游的一个天然湖，平时湖水面积有18万平方米，是市内最大水面。绕湖垂柳依依，湖岸全部被包上石块，湖水很深。在市区乘公交车63、212、87路，车票1元，到终点站下车后，步行500米即到。12.
3	爬山要看黄历：天蒙蒙亮时顺利抵达郑州，出站，环顾一周确定了方向做好定位工作后享用了在郑州的第一餐—胡辣汤。作为早点它可真是重口味，吃不惯的话小肠胃一下子还承受不了，不过吃了以后缓和了不少。寄存好行李之后便开始了正式的河南之旅，第一站登封嵩山少林寺。
3	郑州距离西安，五百多公里、高铁不过两个小时，比到河南大部分的地市都快。两地都以“古城”闻名，当然名气西安更大，然而抛开这些老祖宗留下的东西，郑州和西安的距离，无论从文化、风情还是经济，都让人觉得：这么近，那么远……
3	郑州火车站正常取票进站手续，取票机旁有几个快餐都在装修应该快开了。进站6个人吃了120的永和大王和两盒饺子，感觉比国外便宜不少（本来就便宜不少）.第二天的动车票在永和大王用Wifi搞定。后坐K402去北京西站。看到有很多人下飞机来坐这趟火车，吉祥的，东航的......
3	郑州距离西安，五百多公里、高铁不过两个小时，比到河南大部分的地市都快。两地都以“古城”闻名，当然名气西安更大，然而抛开这些老祖宗留下的东西，郑州和西安的距离，无论从文化、风情还是经济，都让人觉得：这么近，那么远……
5	郑州，是河南省省会，位于洛阳和开封之间，这里有古城，有古墓，有古关隘和古战场。“天地之中”是最为重要的景区，它囊括了少林寺、中岳庙、嵩阳书院、轩辕黄帝故里、杜甫故里等十多个名胜古迹，如果对于墓葬文化和古代城墙有兴趣的游客，郑州的北宋皇陵、大河村遗址、商城遗址等等遗迹不容错过。对于自然风光，郑州依然有着王牌产品，嵩山风景名胜区、黄河景区以及雪花洞给你描绘一幅中国山河的壮丽画卷。
5	郑州处于十三朝古都洛阳和七朝古都开封之间，文物资源众多，有拥有商城遗址、裴李岗遗址、北宋皇陵、轩辕黄帝故里、杜甫故里、潘安故里在内的遗址遗迹达10000余处，世界文化遗产1处，国家级重点文物保护单位共38处43项，省级重点文物保护单位128处，市级重点文物保护单位269处，文物数量和规模居中国城市前列。其中天地之中历史建筑群是世界文化遗产，共8处11项：观星台（最早的天文建筑）、中岳庙（最大的道教建筑群）、东汉三阙（太室阙、启母阙、少室阙）、会善寺、嵩阳书院（宋代四大书院之一）、嵩岳寺塔、嵩山·少林寺建筑（少林寺常住院、塔林、初祖庵、十方禅院），威震海内外的中国功夫从这里走向世界。
3	中午吃完饭先从洛阳出发去郑州，先到省厅左等右等的把通行证拿到手里，航班是第二天早上7点10分飞往珠海的，于是在市区吃过晚饭同行的五个人在了机场酒店（鑫港假日酒店团购188元/间）住了一晚，夜里还下起了很惬意的小雨。
3	可就在我们参观完准备离开的时候，悲剧发生了，相机坏了。于是下午回到郑州也没去河南博物院，直接就去找修相机的地方了，折腾一个下午也没修好，大大的影响了心情，而且这才是行程的第一天，后面几天的风景都没法留下清晰的影响了，当时的手机摄像头也次，才200万像素，凑合着留个影吧。
3	今天是个难得的好天气，和昨天相比阳光普照下的郑州显得生机勃勃富有生气，上午在火车站坐95路去河南省博物院，到站时还未开门，就在附近公园逛了逛，9时凭身份证取票入馆参观，时间2小时。每每到一个省城，总喜欢到当地博物馆参观，感受古代老祖宗朴素文化，探寻当地古人的生活画面，而且博物馆是祖宗留下来的宝物收藏展示地方哦。。。
3	到郑州后我们先去了我大学好兄弟家，白天他上班，我们和他媳妇和才一岁多的小侄女呆了半天，唠了不少嗑儿，回忆曾经的事好像就发生在昨天。兄弟下班后，开车载着我们一起从郑州直奔开封，因为下雨，开的慢点，接近两个小时吧。我们到了开封新建不久的小宋城，离金明广场不远，享有“开封人的待客厅”美誉。虽然外面雨水不断，可是我们去的时候还是人满为患，停车位都得排队等。
3	和北京上海的也没什么不同嘛离发车时间还有4个小时，但不想去其他地方晃悠了，就在二七广场这一代吃点东西，顺便转转，这里的步行街很繁华，小吃店特别多深秋的中原夜晚来得比较早，不过二七纪念塔要7点才亮灯 小吃多到不知道吃什么好，又什么都想吃，最后选择一份烤鱿鱼边吃边走
3	这个绝对是郑州最给力的景点，国内最高规格的博物馆，馆藏13万件文物，国家一级文物576件，更有九件是举世无双的国之瑰宝。世界最早的吹奏乐器、定鼎中原的青铜重器、中华第一剑...无一不是摄人心魄的艺术杰作。
3	草草解决晚餐后，我们搭车去了二七广场，但是由于公交报站问题，我们错过了车站，往回走了好久。后来一位同学回去那东西也错过了车站。呵呵，郑州的公交报站的确是个问题，但只要你提前跟司机说就不会错过，虽然以前在网上听说过此事，但没在意。二七纪念塔夜景
3	郑州火车站一排投币式上网机前，两枚硬币耗去了这段旅途最后的时光。我庆幸来到河南，看到了这些景，也找到了自己的”途“。如果问我这趟旅途的意义，那当然是”佛”与“途”的思量；如果问我这趟旅途的色彩，那当然是牡丹耀眼的万千斑斓；如果问我这趟旅途的声音，那断是老集转角处流浪歌者的歌声；如果问我这趟旅途的味道，那定当为那家老字号“丸子汤”入心的酸辣。
3	到达郑州，可惜只是在汽车上匆匆的看一眼黄河，找到强哥，之前百度贴吧约好的朋友，可以陪我骑到武汉，中午还特意等我吃饭，感动ing...下午就一直收拾自己，好好洗澡，洗衣服，傍晚又一起去调了车，换了刹车皮，买了些药。
3	第二天去见了娃娃，在大理认识的小伙伴，一超有个性的姑娘，我来郑州就是为了见她一面，想她也许是我一直在寻找那个超凡脱俗天下无双的姑娘，抱着一线希望而来，想尽最大的努力，哪怕失败亦无憾，理想很美好现实很残酷，娃娃已经结婚了，看着她的婚纱照，还有那个努力赚钱保护媳妇的贴画，心哇哇的哭，感觉自己太傻太天真了，总是一根筋风风火火向前冲，华丽的撞个头破血流，还不长记性，习惯性杯具的宿命，跑成都奔太原来郑州走到哪杯具到哪，总不能在对的时间遇到对的人，下一站会是哪里，会不会依旧的杯具，漫漫人生路，天涯何处觅芳踪？
4	郑州作为河南省省会，是商代早中期都城，商文明发源地，文物古迹众多。由于城市化建设过快，市区游览性强的景点已经很少了，城市看起和其他省份城市差别较明显，感觉破旧落后的一面还很多，推荐去河南博物院、黄河风景名胜区、世纪欢乐园以及巩义的康百万庄园。郑州是河南旅游的最佳中转站，到古都洛阳和开封、登封嵩山都在2小时车程内，如要去周边玩，建议住在火车站或二七广场附近，我们国庆去时在百度糯米上团购的金阳光大酒店，三星级酒店标准间才100来元一晚，酒店就在火车站广场边，位置极佳，火车站对面就是郑州长途汽车站，有很多自助售票机可提前购票，算好时间去乘车最方便惬意，要知道河南也是个人口大省，遇到节假日不堵晕才怪。
4	郑州一直是我们回家的中转大站，在去河南之前，曾听说过不少河南的坏话。不过亲身到达郑州，发现这里的交通真的很方便，又便宜。只需要一元钱，似乎就能带你到达任何地方。二七广场，商代遗址和城隍庙，门票全免，一共只花了14元，超级划算。而且我们曾数次向本地人和司机问路，都能得到相对准确的回答，没让我们白走冤枉路。说明河南人并不如传言中喜欢骗外地人。特此正言一下，而且夜晚的郑州更美
3	当年的亚细亚已经早已不在了.......值得说明的一点是:去车站买票到焦作....门口被人拉住了....说:你从里面买的票贵,要80元呢....我等车出来把你送上车只要60元就行了......哥是从来不占这种小便宜的人......果断去站内买票.....结果是50元........(注:票价我记不清了,这里只是举例说明一下)
4	郑州，淳朴的城市，淳朴的人们，河南被大家黑的够惨，在提到河南的时候，总是会充满深深的戒备，被骗，被偷等等，但是，我觉得总是不能以偏概全，毕竟，眼见为实 真正走进某座城市，你才能看到它究竟是怎么样的，先入为主带着有色眼镜去看待某个城市，抑或是某个人，最终结果都会是自己蒙蔽自己
4	郑州一直是我们回家的中转大站，在去河南之前，曾听说过不少河南的坏话。不过亲身到达郑州，发现这里的交通真的很方便，又便宜。只需要一元钱，似乎就能带你到达任何地方。二七广场，商代遗址和城隍庙，门票全免，一共只花了14元，超级划算。而且我们曾数次向本地人和司机问路，都能得到相对准确的回答，没让我们白走冤枉路。说明河南人并不如传言中喜欢骗外地人。特此正言一下，而且夜晚的郑州更美
5	郑州，简称“郑”，是河南省会，它是一个历史悠久的地区，是中国重要的内陆开放城市和历史文化名城。地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。郑州地处中国地理中心，是全国重要的铁路、航空、高速公路、电力、邮政电信主枢纽城市，中国中部地区重要的工业城市。
5	“曾经华夏文明的发源地，承载着璀璨的千年文明，现在的它虽已洗尽铅华，在时代的推动下孕育出新的繁荣。”全景智慧城市 从郑州开始实施  致力于拍摄全行业商业内景 360°真实场景展示给用户 真正做到身临其境 逛街购物 吃喝玩乐 从此与众不同
3	作为河南的省会，在夸郑州交通便利的同时也很想吐槽一下郑州的堵车，真的是惨不忍睹。不过可以在九月的时候去郑州的薰衣草庄园逛一下，租一辆自行车，叫上三两好友，美美的一天就开始了。不建议去二七广场，可能你到了就不一定能发现它，它已经被一大群的建筑淹没了。如果喜欢看车海的话，到是很建议来郑州。不过就算这样，我依然爱他。
4	郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。全市各类文物古迹达10000余处，其中国家级重点文物保护单位38处43项。包括登封“天地之中”历史建筑群、黄帝故里、商城遗址等历史名胜。
4	如果来体验文化，嵩山，少林寺，都不错，尤其是河南省博物院，有莲鹤方壶等精品，古月演出也值得一看。风景的话有黄河自然保护区，带小孩玩有方特，马拉湾，世纪欢乐园，海底世界，科技馆，动物园。美食就是绘面了，合记烩面，萧记烩面都好吃。近几年新兴的景区有中原福塔和中原影视城。郑州交通很方便，尤其是高铁对于中等距离的旅客特别合适。
3	郑州是一个交通大站，每天都有许多的汽车火车飞机来来去去，车站或机场永远都是人满为患，令人不胜唏嘘。离开郑州的时候在郑州火车站上演了一场追火车大站，如果不是碰见一个知道近路的摩的小哥，估计就会遗憾错过这趟列车，想想后怕不已，庆幸非常。
4	冲着嵩山，这个4星还是要给，整个郑州市，给人印象最不好的地方有三个，请即将去旅行的朋友提前做好思想准备：
1、2015上半年环境全国倒数第二，被环保部约谈，来旅行请准备好口罩；
2、出租车乱喊价，不友好以及善于欺骗顾客的态度让人头痛；
3、城市管理混乱，交通情况堪忧。
4	几朝的古都，但是郑州没有太多的景点，因为古老都城是洛阳和开封，郑州最值得去的地方是“河南省博物馆”不差于“陕西省博物馆”馆藏文物也是非常完整的历史过程，保存量很大。来到郑州还有两个美味，一个是胡辣汤，一个是烩面一定要吃！
5	已经是第二次来郑州了，果然是中原最大的城市，而且河南是人口最多的省份。第一次坐公交车就吓到我了，人真多。第一站就去的是河南博物院，想想中原大地，肯定珍奇异宝巨多，果然是这样，河南博物院还是有很多值得欣赏的文物。还有就是郑东新区，完全是中原另一种风格，湖水荡漾，高楼林立，很有范。
5	郑州市是交通枢纽城市，所以来旅游很方便，但是郑州又是人口大城市，如果火车来出站以后人非常之多且杂，很多人在郑州丢东西，所以来了以后一定要注意。但是，嵩山、少林寺还都是值得一看的。还有河南烩面，一定要吃~
5	郑州市，简称“郑”，是河南省会，地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。 北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。
郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。全市各类文物古迹达10000余处，其中国家级重点文物保护单位38处43项。包括登封“天地之中”历史建筑群、黄帝故里、商城遗址等历史名胜。
郑州地处中国地理中心。氧化铝产量占全国总产量的50%，拥有亚洲最大、最先进的大中型客车生产企业，冷冻食品占全国市场份额的40%以上
3	郑州在我的心目中没有大都市的样子，但是却是个雾霾经常笼罩的城市，因为这里交通四通八达，链接这国内的从南到北，从东到西的交通枢纽，所以这里更适合做生意，物流便利，腹地平原，这个城市是个热情的城市，比较有人气，所以我唯一看好的还是这里的人力资源和一些商机，至于居住，这里不适合，宁可住在乡下，不要在市区，经常的堵车，空气质量一直居于全国的前几（雾霾，粉尘），但是郑州未来的发展还是很有前景的!
4	最好秋季去。秋高气爽最适合出游。这个时候到黄河游览区、郑州森林公园游玩都是不错的选择，还可以顺便到其所属的登封市登嵩山少林寺。二七纪念塔登上去看的不远但是据说是郑州的象征。黄河风景名胜区也很不错，我个人比较喜欢这个景点
3	郑州周围是有商圈的，当时去吃了点冰淇淋什么的。味道不错。想要说的是在郑州火车站，我们本来是要去寄存的，就是郑州火车站出门之后右手边挺大的那一家，但是因为价格没谈拢（他们寄存个20寸小箱子就要三四十），我们就离开了，走出去十米远才想起来我们当时因为要寄存就给了对方一百，但是后来嫌贵就直接走了钱忘记拿了，于是回去找，结果当时收钱的小丫头(也就16、7岁)死活不承认，我们一共三个人，两女一男，除了我其他两个同学都是当地人所以是用河南话交流的，找他们家老板，老板无奈带我们去看视频，后来发现真的是小丫头私自把钱揣在自己兜里了然后假装无辜说是可能其他客人拿走的，建议大家出门在外尤其是在火车站一定要看好钱财
5	郑州是亚洲最大的铁路枢纽站，所以去郑州特别方便。郑州很大也很堵，不过刚刚通了地铁，可能会分流些。快速公交也不失为一个不错的选择。郑州市区的河南博物院非常有名，藏宝丰富，在各省级博物院中都算得上翘楚。郊区的康百万庄园、少林寺、嵩山、黄河游览区等，都是有代表性的景点。到郑州不能不尝一尝胡辣汤和河南烩面！
3	这个城市，拥挤，散乱，更重要的是，都是伤心的回忆。记不清多少次九个小时的夜车硬座后，迎来郑州的朝阳，那时，我像初升的太阳一样，充满希望，生机勃勃。而每次离去，又如同火车站的夜色，迷乱，低闷。是无法触碰的伤疤，不知道再去会有什么感觉。不太喜欢这里，又太喜欢这里。
3	郑州位于河南省中部，是商朝早期和中期都城，商文化的发源地。同时是河南省的省会，河南最大的城市之一。美食方面：郑州的烩面，特别是羊肉烩面，吃起来特别有劲道。景点方面：郑州属于新兴城市，文化底蕴稍微弱了点。到郑州的话，建议去黄河风景名胜区看看吧，景点位于郑州市西北，门票60元。由于黄河在这里冲出最后一个峡口进入豫东平原，形成悬河，所以在这里观黄河是比较不错的选择。交通：在郑州站搭乘游16路公交车在黄河风景名胜区站下车，往西北走就是了。PS 郑州交通便捷，基本就是起到中转站的作用。
4	个人认为郑州除了人多和空气太差外，其余都还好。各类面食和美食都值得一试，个人比较喜欢一个小点的大盘鸡，每次去郑州必吃。二七广场可以去走走，我比较喜欢去陈寨花卉市场逛逛，是一个日新月异的地方，我觉得想奋斗去郑州，没错的，不过得做好被挤和呼吸难的准备。。。
5	作为土生土长的郑州人，这些年来又跑了国内外很多的大小城市，对比出真知，郑州真的是个不错的城市。郑州是个移民城市，哪里人都有，但我感觉这个城市非常热情和真诚，没有外地的传言那么凶残。郑州西边看人文，比如城隍庙，老城墙，二七塔，德化街；东边看现代化，比如极美极美的郑东新区；郑州的交通近几年便捷了很多，公交，BRT，地铁，虽然达不到无缝衔接，但也覆盖全市，而且费用不高。总之很推荐！
5	郑州市，简称“郑”，是河南省会，地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。 北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。
郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。全市各类文物古迹达10000余处，其中国家级重点文物保护单位38处43项。包括登封“天地之中”历史建筑群、黄帝故里、商城遗址等历史名胜。
4	郑州，河南省省会，地处中华腹地，九州之中，素有“中国铁路心脏”和“中国交通十字路口”之誉。北临黄河，西依中岳嵩山，东、南接黄淮海平原，山水相连。郑州的历史源远流长，文物古迹、文化遗址众多，自然地貌复杂多样，高山、平原、丘陵、河流，构成了丰富的自然和人文资源。位于郑州市区内的景点不多，喜欢历史人文的游客可以去二七区的郑州市博物馆瞧瞧。最著名的“天地之中”风景区位于郑州西南的登封市内，这里是嵩山、少林寺的所在地。想要游玩北魏石窟、杜甫故里、雪花洞，要前往郑州西面的巩义市。紧邻郑州的荥阳市是黄河游览的所在地，而郑州南部的新郑市的景点包含了白居易故里、黄帝故里、裴李岗遗址等文化遗迹.
4	美食非常多好吃还特别实惠，大鱿鱼3块2个，小的一块一条，烤鸡腿鸡翅夹饼肉夹馍饮料都很便宜，，地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。 北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。
5	地处华北平原南部，河南省中部偏北，黄河下游。 北临黄河，西依嵩山，东南为广阔的黄淮平原。郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。全市各类文物古迹达10000余处，其中国家级重点文物保护单位38处43项。包括登封“天地之中”历史建筑群、黄帝故里、商城遗址等历史名胜。
郑州地处中国地理中心，是全国重要的铁路、航空、高速公路、电力、邮政电信主枢纽城市，中国中部地区重要的工业城市。
得益于其独特的地理位置，郑州也是历史上著名商埠，至今仍是中部地区最大的物资集散地，每年都会举办全国性、区域性大型商贸活动。
5	来之前有人跟我说郑州适合慢生活，我不信，毕竟是一个车多人多的大城市怎么会慢下来。来到郑州第一印象却是觉得是一个适合养老的城市，可能是早上的晨练的老爷爷老太太带给我这样得感觉，也可能跟近几年郑州大量新建公园有关吧。
3	河南省省会，地处中原，地理位置非常优越，交通特别便利，同时郑州的堵车，真的是惨不忍睹。郑州的交通近几年便捷了很多，公交，BRT，地铁。郑州西边看人文，比如城隍庙，老城墙，二七塔，德化街；东边看现代化，比如极美极美的郑东新区。还有就是，郑州是有名的电动车之都，一去，果不其然啊，一到早上上班高峰期，市中心那一块满满的电动车流啊。哈哈
4	郑州是河南省省会，地处中原，地理位置非常优越，交通特别便利，想去哪里都非常方便，但是夏天天气太热了，热的在外面和蒸笼似得，食宿的话推荐大铺路，那里美食非常多好吃还特别实惠，大鱿鱼3块2个，小的一块一条，烤鸡腿鸡翅夹饼肉夹馍饮料都很便宜，各地美食都有。另外推荐郑州的河南博物院，可以领卡免费参观，一览中原历史文化。
5	大学生活在这里度过，当时下了火车自己总结了三多~人多，楼多，垃圾多~ 
学校的环境还是相当不错的~夏天很热，冬天又很冷，还木有暖气，坑爹啊~还好俺是东北人，不怕冷啊~饭菜很便宜，小饭店的饭菜也很便宜~这时候知道了鸡蛋灌饼，酸辣粉，热干面，曾经一个学期的晚饭都是热干面，并且有想嫁到武汉的赶脚~！哈哈~佩服自己呀~
5	作为土生土长的郑州人，这些年来又跑了国内外很多的大小城市，对比出真知，郑州真的是个不错的城市。郑州是个移民城市，哪里人都有，但我感觉这个城市非常热情和真诚，没有外地的传言那么凶残。郑州西边看人文，比如城隍庙，老城墙，二七塔，德化街；东边看现代化，比如极美极美的郑东新区；郑州的交通近几年便捷了很多，公交，BRT，地铁，虽然达不到无缝衔接，但也覆盖全市，而且费用不高。总之很推荐！
4	郑州位处中原，地理位置优越，交通便利。郑州拥有景点众多。最出名的当属少林寺嵩山风景区。尽管越来越的旅客表示少林寺景区就是一个坑，但仍然有更多的游客前往少林寺。我也不觉得少林寺好，但嵩山的风景真的赞，本来觉得嵩山之所以名气大，是因为少林寺。去了之后才发现，嵩山的自然风光完全超乎想象，十分推荐。郑州市旅游景点比较分散，河南省博物馆值得一去，此外二七纪念塔作为郑州市的地标，也应该看一下。黄河风景区值得一去，景区很大，需要留出足够的时间。
4	算是新兴起来的城市，是全国的主要交通枢纽，这里坐车基本是不愁没地方去的，不过假日也难说，还是要提前的，毕竟河南也是人口大省，民风淳朴就像他们的土地一样，有个黄河游览区还是很好的，区里有个地理博物馆也不错可以在那里看看。
4	现在那边的天气应该是挺舒适的7°C-19°C的样子，河南博物院距郑州火车站公交大约20分钟的距离。门票免费，地理位置很方便，在农业路上。免费景点，记得拿身份证换票，没有身份证其他证件也可。里边陈列的都是好东西，一定要带相机去。节假日人会很多，周一不开门。博物馆共分3层吧，每层都有个主题，最上面是天文方面，有个星空的模拟设备，很漂亮
5	郑州自古以来就是中原之地，文化丰富，群雄逐鹿之地。今年高考期间（当然我高中毕业已经两年啦）此去河南省也是纪念高中毕业两周年，另外也是因为曾经有一好友她说想去开封游玩，所以，我便来了。大学期间，曾在昆山电子厂做学生工，认识不少河南朋友。ps：说点有用的，河南站旅客很多很多，务必注意好自己的钱财，不要和陌生人说话，不坐黑车，火车站里面候车厅，有卖东西吃的，也不贵，可以边候车边吃饭，部分候车厅有女的冒充残疾人给你要钱，给你看残疾人证，给你寄红绳，曾在青岛遇到过这种情况，不过不要怕，可以报警，你如果好心的话，可以给她一元的零钱
4	郑州的交通比较混乱，尤其骑电动车的特多，不管红灯绿灯就是走，经常堵车，秋天的时候去带件稍微厚实点的衣服，因为他们的秋雨说下就下，就如北方的春雨。环境不算太好，灰尘比较大。总体来说还算可以。郑州市内建议游玩的，河南博物院，城隍庙，2.7塔（没啥意思只能从外看一下。紧邻的德化老街可以转转）花园口游览区，商城遗址。巩义的皇陵公园康百万庄焦作的云台山。
3	郑州为河南省会、五朝古都、中国八大古都之一、中国历史文化名城及世界历史都市联盟成员城市，是华夏文明和中华民族的主要发源地。但郑州给我的第一感觉却是有点脏，有点乱，可能是火车站附近刚还在修路的原因吧，希望下次去能好一点。
3	河南之行，使我对河南人印象深刻。有点坑人。那次在国道驶往下个目的地，中途竟然有村民私自拦截道路，无奈前往旁边加油站问路，被告知不加油不回答的结果。最后不只是我们，后面许多的外地车辆只有走回头路。坑人的河南人还不只这样，吃个早餐就一根油条一个馒头一碗粥，一盘小菜，收20每人。呵呵。
3	郑州，又称绿城，是一个因火车而发展起来的新兴城市。这里同洛阳开封这些老城不一样，这里生活节奏很快，人们都忙，市区没什么玩的，不是很适合旅游。PS：郑州是有名的电动车之都，一去，果不其然啊，一到早上上班高峰期，市中心那一块满满的电动车流啊。
3	郑州居住20年了，发展速度可以说是超过任何城市了，本来是个很有潜力的城市，只可惜当年领导人的短视导致郑州的文化教育旅游方面均落后许多，去过好多城市，郑州算是省会较发达的（内陆地区只有武汉成都强于郑州），但城市规划特别零碎，没有一个大城市应当有的样子，郑州本地人很少，外来务工人员居多，城市拥堵情况严重。再者就是河南人近年来不知怎么回事口碑很差，但实际上河南人是很厚道的，绝对不是大家想象的那样
4	家里人在郑州工作的时候去过一次，郑州的交通还是很方便的，相对于河南的其他城市，比如开封、洛阳，郑州少了些人文气息。谈不上很吸引人。作为中转站路过的话，烩面、胡辣汤和羊肉汤一定不要错过了。桶子鸡也相当不错。印象最深的就是吃的了。景点什么的并不是很有特色。
4	走过了纪念塔，便去到了博物院，河南号称华夏文明和中华民族的核心发祥地，华夏历史文化的中心。
现在的这些公共场所 也逐渐沦为了 公众休息纳凉的避暑胜地，不经让我想到 走向世界的大妈广场舞，我也醉了。
博物馆里的东西也就不少，主题是“河南古代文化之光”，展示上至史前时代，下到明清的河南历史文物。无论是原始社会的文明曙光，还是宋元金的文明余晖，都很多的文物，对于很多喜爱盗墓笔记的朋友可以去看看，印象中好多的墓葬随品
4	到郑州起先是为帮助老公谈一笔生意而去的，可是发现自己不是那块料，干脆开始一个人的旅游了。咱作为文化人，自然是先到与岳麓书院齐名的嵩阳书院了。这里与岳麓书院一样山峦环拱，古木参天。因为不是旅游旺季，游人甚少，“书院嵩阳景最清，石幢犹记故宫铭”，更显清雅静谧。三大“将军”枝干遒劲，森森古柏也给书院增添了历史的沧桑感。行走于书院中，总会有书声朗朗、名流讲道的幻觉。
4	郑州给人的感觉是灰尘挺大，城市高架BRT等都有，不过城市化发展还是分化严重。政府在城市规划和投资管理上，好大喜功，政绩工程不少，郑州的博物馆是比较推荐的旅游资源，作为国内最早建成的博物馆，馆藏内容非常丰富，且多是河南本土出土文物。
4	这个城市，拥挤，散乱，更重要的是，都是伤心的回忆。记不清多少次九个小时的夜车硬座后，迎来郑州的朝阳，那时，我像初升的太阳一样，充满希望，生机勃勃。而每次离去，又如同火车站的夜色，迷乱，低闷。是无法触碰的伤疤，不知道再去会有什么感觉。黄河风景区就炎黄大帝的标志比较有霸气。
4	我是今年2月下旬来的郑州，在郑州最繁华的商业街转了一圈，也就是火车站附近，郑州火车站和客运站很近，转车比较方便，火车站附近是商业中心，逛街的地方，也就是二七塔附近，我们在这边找了一个住宿，消费水平不低，100元找的还是一个非常非常小的没窗户的房子，当时没有看房就付款了，后来后悔不跌，不过这边的住宿好一点的价格都偏高，强烈建议提前在网上预订。吃的方面，既然是商业街，美食肯定很多，我们当时点了是重庆鸡公煲，他是现做的，速度非常非常慢，而且味道不好，不正宗~大家选择的时候要慎重。不得不吐槽一下郑州的交通，因为这边的人可能个个都很忙吧，有天桥都不走，直接横穿马路，交通压力其实还是蛮大的~
4	郑州刚刚通了地铁，交通方便。郑州市区的河南博物院非常有名，藏宝丰富，在各省级博物院中都算得上翘楚，外形很漂亮，寓意很好。郊区的康百万庄园、少林寺、嵩山、黄河游览区等，都是有代表性的景点。一定要尝一尝胡辣汤和河南烩面！
3	一个老城市，出差去的，没有太多经典，因为对郑州的第一印象真的不太好，感觉很脏，用一个词来形容那就是——灰蒙蒙：灰蒙蒙的天空、灰蒙蒙的高楼、灰蒙蒙的路面，整的心情也灰蒙蒙的，或许是我没有发现她的好吧，但感觉这个城市，以后如非必须应该不会再去了。
5	郑州绝对是一个适合自驾的城市，作为本地人我要推荐的地方实在太多了。从现代到古代，从人文到自然，都有不错的去处。只是比较分散反而给人没什么可看的的感觉。作为一个年轻的新星都市，发展速度很惊人（正如一位高人说得，步子迈大了容易扯着淡）。郑州郑州天天挖沟，一天不挖不是郑州正是这个城市现状的写照。。。主要景点有黄河游览区，绿博园，方特欢乐世界，郑东新区等
4	感觉郑州还可以，人比较多，比较乱，比较脏，但是还是有几个好玩的地方，方特，绿博园了，各大高校，新区了，新区是比较美的，还比较干净，总体来说郑州正在发展中
5	出差去的。。去了两次，只可惜没有时间逛景点。。就是感觉郑州好吃的太少了。。不过无意中进过的一家小店的豆腐干，味道超级棒。。到现在都忘不了。。。
4	郑州市（Zhengzhou），简称郑，是河南省的省会，国家历史文化名城，中国中部地区重要的中心城市和国家重要的综合交通枢纽。郑州位于河南省中部偏北，黄河下游
3	连续一周多的阴雨，给本来混混沌沌的郑州带来一丝秋意，天气凉了，不知不觉，秋天已悄悄带走了道路两旁的绿色，斑白的路牌，经过秋雨的洗礼，干净起来。
3	郑州去过一次，印象不好，不过也是因为自己事前没怎么安排。这一次同样是有一个下午和一个上午两个半天的时间可以玩玩。要吃什么，还没想好，要去哪玩也还没想好，欢迎有经验的小伙伴们给个意见。
3	八月一号晚从郑州出发了，在车上度过了情人节。。不过庆幸的是到达凤凰的晚上刚好遇上了七夕河灯会。哈哈，倍感荣幸！！来的早不如来的巧哦~
3	郑州到少林寺没有专车，而且转车很麻烦，就从去哪网订了一个旅行社，方便也很经济，回到住宿的地方，和驴友聊聊天，然后休息睡觉。
3	晚上到郑州时间还早我约了石头出来吃饭聊聊天，很有个性的小姑娘还参加马拉松挺不错的有思想。晚10点半的车前往北京
3	郑州到少林寺没有专车，而且转车很麻烦，就从去哪网订了一个旅行社，方便也很经济，回到住宿的地方，和驴友聊聊天，然后休息睡觉。
3	高铁从郑州火车站出发抵达西安北站。约两个半小时，乘坐地铁2号线至永宁门下，抵达提前预定好的酒店，步行约500米，这里特别感谢陕西泛旅旅行社小李，为我们订好酒店，价格才120元/标间
3	所以如果你从远方来，可以在郑州住一晚，吃下当地特色美食，然后第二天早上坐长途车或者开车走郑少洛高速去少林寺。
3	从天津到郑州，做了半天多的火车硬座，其实挺喜欢坐火车看飞逝风景的感觉。下午4点多到了郑州，到此一游照相纪念。晚上住在了朋友家，自己做的饭菜。
3	为了省钱，我们选择从重庆飞回郑州。预定了8点20多的高铁去重庆，差不多10点半到重庆北站，然后坐轻轨去双流机场。
3	晚上八点多到了我读大学的城市---郑州。今晚我住好闺蜜东东家，给教授和LDW定在学校对面的酒店，放眼望去，大学峥嵘岁月的一幕幕在眼前快闪。
3	郑州到少林寺没有专车，而且转车很麻烦，就从去哪网订了一个旅行社，方便也很经济，回到住宿的地方，和驴友聊聊天，然后休息睡觉。
3	从助泉寺出来，继续上山，去美玉桃源，路上，看到山坡上的成片槐花盛开，停车摘了会槐花。顺着山道一路走到头即到达目的地。
3	在郑州火车站乘y812路(或y801路,y806路,y809路,806路,93路)1站,在二七广场站下车，步行50米共10分钟至二七广场，打车9元。郑州特产：新郑大枣：好想你系列
3	晚上八点多到了我读大学的城市---郑州。今晚我住好闺蜜东东家，给教授和LDW定在学校对面的酒店，放眼望去，大学峥嵘岁月的一幕幕在眼前快闪。
3	郑州路车有个特点，站点不是一个地标，如市医院，游泳馆，它大部分站点是以两条路的交点为地标，如黄河路东明路。希望做路车的注意一下。提前做准备。
3	第五天一早去游览清明上河园，中午饭后沿连霍高速、郑州绕城、郑少高速驱车西行，抵达登封后根据时间安排游览嵩阳书院，住登封市内。
3	河南博物院到火车站906路公交到火车站或者B37路到紫荆山花园路站下车，紫荆山站坐地铁一号线西流湖方向3站C口出下车。
3	郑州和洛阳之间交通很方便，有高铁，普铁，城际客车多种方式，其中高铁和客车的价格差不多，50多元，但时间上高铁是客车的一半，高铁一般只要40多分钟。普铁价格只有高铁的三分之一，但是时间是高铁的一倍多。
3	没办法，只好14号下午先到郑州，买的打折的卧铺票（1个半小时，郑州是终点站，硬座14.5元，卧铺25元。）。然后入住明珠宾馆（美团网订的109元），离第二天乘机场大巴的民航大酒店（重新装修中）步行也就几分钟。
3	郑州我来过N次了，一次都没有在郑州像游客一样玩过，这次终于能玩了    我到现在还能记得，在初中数学题中，多次计算富塔，告诉高多少米.......忘了，反正这题经常见，现在我就在这脚下
3	观前街就在酒店的后面，只是一条商业步行街，和郑州的德化街比还稍显逊色，因此，对于观前街的游玩方式就是--路过。
3	郑州火车站至机场票价15元06：00～18：00半小时一班，客流高峰时段每10分钟就发一班车。时间大约70分钟，咨询电话：0371-68519000.
3	郑州城市景色黄河大桥我们的母亲河—黄河黄河水离北京越来近了，只有698公里了。炒冰--糖精加冰炒出来的冰激凌。白吉馍—陕西名小吃。
3	晚上十二点半终于到达郑州站了，午夜两点快半到达下榻地儿，夜风好冷啊！洗洗赶紧睡了，已经算是30号了，这天的行程很满的哦~~~
3	之所以来到郑州来，是因为一个朋友，在那段时间出现了一些事情，就想着顺道回去给她聊聊天，安抚一下。在这里我也进行了出发前的最后的补给。
4	郑州好玩景点不多，大部分都是人文景点，而我个人喜欢自然风景。下面是郑州的标志性建筑二七塔和“大玉米”
3	在此一定告诉大家火车站有一伙很厉害的人变着法子不让你上机场大巴，那个厉害，真是见识了，差点骗了100块，注意注意了！
3	“火车拉来的城市”，中部的铁路枢纽，火车站特大。只去了少林寺，没有花更多时间体会这座城市，暂且给个三星吧。
5	郑州还是不错的，毕竟是人口众多，很多外来人口导致有些人素质明显不高！还有说被骗的那些人，占小便宜被骗说明你活该！自己不长脑子怨谁！哪个城市都有骗子好不好！不占便宜能骗你？？
1	最好不要来这个城市，整体人群素质低下，宾馆也太垃圾。交通信号灯太吓人。汽车和步行，电动车在同一车道。感觉这是个三线城市。
4	路过郑州很多次，基本没有好好玩过，终于在12年有机会好好逛了下郑州。总体感觉就是类似多数现代化省会，所以除了27纪念塔还有纪念塔那里地上奇特的装饰，没留下太多印象……
4	体验生活，物价不高，交通四通八达，毕竟是中原交通枢纽。但是在市区内晚5点就开始堵车了，而且很难打到的，公交很难挤上去。应该是没有地铁的原因。所以市内的摩托车很多。
5	河南省会，古代郑国所在，地处中原，全国交通枢纽，但是发展滞后于全国许多省会城市，交通拥挤，近年来发展很快，希望未来能够更好
2	一个省会，但确实杂交之地，我对郑州印象很不好，甚至说我对整个河南印象都不好，去一次骗一次，河南人，我对你们很无解，虽然有无数的美景，但依无法让我去
4	到郑州，主要是想到嵩山少林寺游玩的，也可以爬嵩山的哦。还有河南省博物院，有莲鹤方壶等精品，古月演出也值得一看。
3	在紧张的时间里赶到二七广场一睹二七塔夜景，哇，真的很普通，何以称之为景点呢？虽然这里是繁华的市中心，但是对于旅游的人来说不是购物而是看美景，稍有失望.
3	也是出差来的，如果要评每个城市的展览中心，我可以挨个列举。对于郑州真的没什么好说的，景点离市中心太远了，出差没法玩哟！
4	华夏文明的发源地，华夏中原大地重要的交通梳理，黄河大桥、嵩山、少林......网上很多说河南人的坏话，我在河南呆了四年，感觉都歪曲了河南人了，那边的人聪明、好学、刻苦，这些都给我留下很深印象。
4	碧沙岗公园，环境很好，安静干净，很多叔叔阿姨在这里唱歌拉琴，园内还有一个很美的园林景观，还有很多花，很美！适合闲逛！
4	古代的中原地区，郑州是中国的一个重要的交通大枢纽。市内的二七纪念塔是一个很有意义的建筑，在郑州还可以近距离接触黄河。
5	虽然没有旁边开封和洛阳的名气和历史文化底蕴，但这个以铁路发展起来的城市，以它独有的姿态向人们展示着它的发展与进步
4	其实没什么感觉，但是给点鼓励吧。到处都在装修，很多烂尾楼，道路不平整，灰尘多。但毕竟是一个重要的火车中转站。
3	在郑州好几年了，从上大学一直到毕业工作都在这里，活的有点累，空气一直不好，没有改善，上班也一直堵堵堵，住了这么多年也很有感情了，希望以后这些问题能得到改善。
3	太乱了，可能太堵了吧，电动摩托车遍地都是而且不遵守交通秩序，在郑州感觉到当地人民真是不怕死啊，车来了都不带让路了，佩服。。。
3	以前的河南都是流行无数的片子，在郑州火车站买东西被骗，去黄河游览区骑马被骗，照相被骗，不知道现在是否还是如此！
3	只说这个城市，我不喜欢这里，污染太严重了。再好玩的地方都没有心情去玩。如果受不了污染的同学不推荐来。但是，河南人真的没有那么多骗子，很多都是脚踏实地的老实人。
3	郑州给我的印象很不好，市中心的道路到处都是翻新，路边的小吃店很不卫生，车一过，估计灰尘扑了一碗，也没啥古迹可看
4	想当初郑州亚细亚还挺有名的，少林寺应该去看看挺有名气的，如果是五月份去的话洛阳的牡丹去看看正是时候，当然石窟也不能不去都很有特色，
4	郑州地处中国地理中心，是全国重要的铁路、航空、高速公路、电力、邮政电信主枢纽城市。所以，路再宽，也堵，路再多，也迷！
5	我觉得郑州绿博园就很不错，门票便宜，环境优美，空气清新，春天过去能够看到很多的花，在绿博园玩一天，非常放松身心！
4	人多车多 美食也很多 火车站附近有点乱 影响城市形象 郑东新区环境很不错 高楼林立 环境幽静 代表将来方向
2	郑州为河南省会、五朝古都、中国八大古都之一、中国历史文化名城及世界历史都市联盟成员城市，是华夏文明和中华民族的主要发源地
4	河南省的省会，交通发达，中原腹地，但是火车站附近十分脏乱差，很不符合一个发达城市的面貌，旅游资源不太丰富
4	郑州是国家级历史文化名城和中国八大古都之首，且处于十三朝古都洛阳和七朝古都开封之间，文物资源众多，有古城、古文化、古墓葬、古建筑、古关隘和古战场在内的遗址遗迹达1万余处
4	属于我们的记忆，却是郑州不可磨灭的印记。 这座城市不是只有阴沉雾霾天，不是只有不分时段的拥挤堵车，不是只有城市改造漫天扬尘
4	夏天热，冬天冷，四季分明。春秋天很短暂。
公交车虽拥挤些但还算便宜。基本上想到哪
都有车可坐。
卖东西的地方也比较集中。
吃的话有烩面，火锅，嘿嘿
5	主要去中原福塔和黄河风景区、博物馆。市区内交通拥堵，不过交通设施还算完备、便利。博物馆文物很多，非常值得一去。
4	郑州是河南省的省会，我主要去了嵩山和黄河风景区，因为时间仓促，没办法去更多的地方，但是对于烩面，印象真的很深，烩面很不错哟~
5	河南省会，五朝古都，中国八大古都之一，中华民族重要发源地。这些头衔还不够吗？再有康百万庄园，登封少林寺，这下够了吧！当然还有其他很多的精彩目的地，等你们去了一一发掘。
5	河南省会郑州，还是很不错的。在西大学城四年，虽说那里比较偏僻但是感觉挺好的，偶尔去郑大看看风景、妹子。。。。。
3	郑州的感觉很一般吧，人很多很拥挤的城市，可是河南博物馆真心不错，也许是因为有熟人在郑州，我又去过两次，不忍心两颗星，却也实在说不出还有哪里好。
4	到黄河游览区、郑州森林公园游玩都是不错的选择，还可以顺便到其所属的登封市登嵩山少林寺。二七纪念塔登上去看的不远但是据说是郑州的象征。黄河风景名胜区也很不错，我个人比较喜欢这个景点
2	郑州，作为中原第一大省，郑州的发展实在是不为人意，城市比较乱，特别是交通，真的是没有一点规则。郑州特色美食有几样，但是口味这个问题还是比较重要，总体来说，我觉得郑州真的不知道去第二次。
4	郑州市为河南的省会，郑州交通发达，给游人提供了便利，还有郑州和北京一样堵车现象十分严重，河南历来为兵家必争之地，所以河南也留下了众多古迹。
5	郑州是一个包容的城市，与南方相比，北方的气候可能干燥了点，冬天是有点冷的，注意保暖。饮食方面，以面食为主。不过，南方的菜馆也是蛮多的。
4	去年去嵩山时在郑州市玩了一天，市区因为地铁工程显得混乱不堪，老城区到处尘土飞扬，唯一印象好的地方就在郑东新区一带，那里空气不错，夜景也不赖，有很多人夜晚在这里散步
3	郑州我只去了花园口 二七广场。有许多感慨。比如黄河正值旱季水少，我没看见。商业的繁荣。只是觉得这座城市缺了些什么。
5	河南的省会，来这里体验河南人的热情。市区二七纪念塔怀念一下历史。周边有方特欢乐世界，世纪欢乐园以及马拉湾和奥帕拉拉等大型游玩项目。只有你想不到的，没有你经历不到的。
3	郑州也是一个迅速崛起中的城市，虽然可以游览的旅游景点不多，但来到郑州，你就可以感受到中部崛起这四个字的意义
5	郑州，河南省会，物价比较低，有条大铺路是美食街，里面超多的美食，好吃又便宜，鱿鱼1块钱1条，烤鸡腿鸡翅各种好吃的都超赞，我有些舍不得走了……
5	郑州真的是个不错的城市。郑州是个移民城市，哪里人都有，但我感觉这个城市非常热情和真诚，没有外地的传言那么凶残。有点脏，有点乱，虽然可以游览的旅游景点不多，
5	中华人民共和国河南省的省会，中国八大古都之一，国家历史文化名城，中国中部地区重要的中心城市和国家重要的综合交通枢纽
3	不怎么喜欢，因为不熟悉也有没理由的不喜欢。中国最大的铁路编组站，皇帝鼓励新郑就在这，黄河也打着过，因为前女友在这边呆过一年，然后就没有然后了，所以原谅我吧，过！
5	2003年中转去过，商业分繁华，回族居民比较多的，清真饭店不少，那时听说因为拆迁的事情回族和政府在对抗
1	郑州市郊的景点很多，但和郑州市区无关。对于郑州市区，有一句说了很多年的老话：郑州郑州，天天挖沟，一天不挖，不是郑州。
3	曾经多想踏上中原之地，如今来到了中原腹地郑州，出站就看到到处都睡得有人！现在才九月中旬，冻的我发抖。活该我只带了T恤
4	生活了18年的城市，虽然像几乎所有北方城市一样因为没有水而少了几分灵性，但厚重的历史文化内涵绝对是其它城市无法比拟的
5	郑州，又称绿城，法桐特别多，是一个因火车而发展起来的新兴城市，二七纪念塔是市中心的地标，烩面是郑州人的最爱，民风纯朴，心底良善
4	郑州两日游
D1.世纪欢乐园
D2.郑州大学  绿博园  二七纪念塔  人民公园  动物园
郑州作为河南的省会，游玩的地方挺多的，看个人爱好了。
5	11年暑假和同学一起去的，由于是出差没怎么玩，就去了郑州东郊的一个墨子故居的地方看了看，对这座城市印象最深刻的还是人山人海的郑州火车站。
4	中原古都，也被成为“商都”，是火车线的交汇点，全国交通的大动脉，随着中原经济区的建立，郑州的发展也迈上的一个新的台阶。
4	郑州还行吧，就是感觉人有些多，那次去郑州是从北京出发的，座上火车去郑州途径河北，穿过黄河。当火车穿过黄河时进入河南界内了就能看到炎黄二帝的石像，壮观啊。
5	郑州市，是中华人民共和国河南省的省会，中国八大古都之一，国家历史文化名城，中国中部地区重要的中心城市和国家重要的综合交通枢纽。
5	自己就是郑州人 在郑州 你如果喜欢武术 你可以去少林寺转一圈，如果你喜欢玩水，可以去方特，如果你喜欢站在高处 那你可以去福塔。
5	喜欢的没话说，狗不嫌家贫，儿不嫌娘丑，只说好的不说坏的，即使真有不好之处，也相信以后一定会变好，变得更好，河南的旅游交通值得一赞
3	注意如果你是在郑州火车站下的车，请快速通过出站口，否则你可能会把昨天的饭都吐出来，不过郑州大学倒是挺大的，里面全是树，坐b12或者68都能到。。。。
4	27纪念塔比较特别，其他也没有特别深的印象，反正在大街上买打折衣服，和打折的运动鞋（山寨货），就太方便了。哈哈
3	郑州只是一带而过。在那中转倒了两次车，对这个城市没有留下什么深刻印像，只记是看了一个白塔，吃了包子，逛了一下街
4	郑州市区内的自然景区相对较少，总之感觉没有洛阳的丰富。但是现代化的人造景观还是不错的，比如像郑州会展中心就不错。
1	我多么希望我不在这里上学……交通超堵，晚上除了北极星和月亮没在天上见过别的东西，春秋天还必有沙尘暴……
4	嵩山少林非常商业化，唯一不错的是嵩山上面有个节目表演，都是少林寺里的孩子表演的，都是真功夫，而且很带感，其他的感觉都一般般
4	郑州，只在转车的时候转过一圈，那时候是冬天，一处郑州站就感觉乱糟糟的，初印象不是很好，郑州虽然属于北方，但是有着听着很像韩语的方言~~~~
4	对这里感觉不错。虽然城市没有什么可圈可点之处，但是在这里几天得到过不少好心人的帮助，没法觉得这里不亲切，去河南旅行的中转城市，可惜没去河南博物馆和黄河看看。
5	凌晨四点的海底捞。没日没夜的据点团战。
郑州用她独特的魅力吸引着我。
李志说他喜欢郑州冬天的阳光，
我觉得我更喜欢在方中山吃碗配着油饼的胡辣汤。
4	我想想郑州有啥出名的，二七纪念塔，非常别致！中原福塔，亚洲最高电视塔？不太确定。。。怎么全是塔。郑州交通非常堵
3	5年后再次游郑州，郑州没怎么变，只是以前的破公交换成新的了，电瓶车多了。不过百姓还是那么安逸悠闲，生活成本不用那么高也不用那么忙！
3	03年到过郑州，在二七广场。在火车站下车被骗。。近期又到郑州出差，机场各种晚点，金水路常年堵车，但郑州东城的规划还是不错滴。总体在变好，希望火车站的混混和小偷人等能消除。
5	整体来说郑州这个城市还是很不错的，比较属于八朝咕嘟，河南的经济文化中心，不过最近这几年发展还是很迅速的
4	选择在这里读书是因为离家近！三年的时光，在这座城市发生了太多的故事！这里热闹，繁华！但是对他的感情依旧无法浓厚！
5	郑州市给人的感觉总体还是不错的，就是近年来修地铁把交通搞得不是很顺畅。但是不影响整体的觉悟性，毕竟所去的地方都没在闹市区，还是挺好玩的。
3	刚到城市。。觉得城市规划真的是脏乱差。 空气中度污染，都不敢大口呼吸，绿化极少，街上随处可见各种垃圾。 总之第一印象很不好。作为一个省会城市还有太多需要改进的地方
5	作为郑州居民。郑州的魅力是需要细心观察的。

但是不可否认交通的确是问题人太多了。郑州的小吃我很喜欢，现在在南京生活，还是很想念郑州的小吃和特色。
4	城市还算一般把 部分旅游点差不多都在下级市里面避暑少林寺在登封 还得坐2个小时的汽车 到登封 等等
4	到郑州是意外，因为几番换票实在是没有直接到洛阳的车了，于是取道洛阳，别的不说，洛阳火车站出战对面便是汽车站，有车直接去登封。千万不要坐直接到少林寺的车，据说多半是坑。
4	机场有直达几个城市的巴士，要表扬，我直接去的新乡感觉很方便。回来发现没有肯德基，因为有时提前时间多，得找个地方休息打发时间啊，肯德基有就多个选择，当然德克士的红茶冻蛮好吃啊。7元，还可以啊！！！
4	09年情人节去的，人很多。步行街很短。见到了老同学很开心。饭菜太难吃，第一次吃了一种不知是汤还是粥的东东
4	人真多，交通略乱，还行吧。中原大地
4	河南的省会城市，繁华的大都市！
4	河南省省会，中部地区核心城市。
4	去是为了看演唱会，博物馆很喜欢！喜欢历史
5	去过几次郑州，印象深刻的是火车站比较大···
5	五卅广场附近的店铺关门好早。当然是前两年了
5	郑州是华夏文明的重要发祥地之一、是五帝活动的腹地、中华文明轴心区。
5	火车站拉来的城市。重点在少林寺和嵩山，值得一去
5	郑州这座城市目前正在飞速发展，很不错的城市
3	郑州机场好小。各种配套不全啊。不过周围城市不少是有机场的。吃的便宜
3	这个车到郑州的时候已经11点了，然后又等出租车，到酒店的时候已经12点半了。
3	郑州一天半，一天去黄河风景名胜区，半天去河南博物院，中午火车回家。
3	【8/27】DAY2 南京游肆+touch郑州 南京-郑州（ 700km左右）
3	怀着激动的心情从郑州飞到昆明。（东航MU5824，8:10-10:40）
3	晚上七点多，准点到达郑州，这一趟说走就走的旅行，就这样结束了~
3	▲短短的38分钟，没啥感觉就到郑州了，科技的发展让出行变得这么简单！
3	实在不知道为什么河南的省会要在郑州，跟洛阳，开封比起来没有什么历史，估计也就是地理位置吧
5	中原文化的气息还是很浓重的，就是北方的干燥和沙尘不好受。
5	河南省会 地铁的逐渐完善 给它一个赞~ 更方便了
4	郑州市河南的省会，景点倒是不多，室内的公园、动物园、游乐园算是一个，郊外的黄河游览区，思念果岭很不错。
4	郑州是河南省的省会，也是重要的交通枢纽。一下火车，就能听到河南腔 哈哈哈
3	郑州这个城市也就一般般啦，不过河南有很多高大上的景点
4	郑州是我国北方的一个城市，属于河南省，经济发展一班，属于发展中城市
4	除了人多，沟多，还真想不出有其他特色了
5	去了趟开封，看见了包公。哈哈，当然是假的啦
5	河南省会，景点这里是真的不多，没太多好看的
4	东新区不错，挺干净的，喜欢航海体育馆那块
4	“曾经华夏文明的发源地，承载着璀璨的千年文明，现在的它虽已洗尽铅华，在时代的推动下孕育出新的繁荣。”
4	新型的省会城市，少林寺为他增色不少，自身的服务设施不错，出行方便
4	河南省的省府，中原城市，古时候都是战略要地，兵家必争之处。
1	一个奇葩的地方，堵车堵人，我也是醉了
5	郑州的景点还有太多太多，期待与这座城市的下次相遇
5	这个城市还是很美丽的，是个大的交通枢纽，火车站很大，也有很多的名胜古迹
4	给我感觉就是堵车堵车堵车，各种脏乱差，我是怎么了
1	人多，人杂，骗子多，被骗了，以后再也不会去了，不想说被骗的经历。
4	在郑州呆了很多年了，现在的郑州越来越发达，郑州是个不错的购物城市
5	因为一个人 爱上一座城 喜欢郑州
3	在郑州上学，在郑州上班，都习惯了，空气不好 这是真的
4	作为河南省会，面积是很大，不过经济有待再发展。
3	河南省会，地理上确实处在中国中心，交通枢纽。市内给人的感觉还是大县城，除了人多没啥特点了。
4	人很多，空气质量也很差，车站等常有闲杂人等，注意保护好自己的随身物品，小心扒手！
4	郑州是中国的中心~去那里都很方便
5	郑州，仿佛南方要来北京都要从这里经过，对郑州的印象一般般，没有什么可回忆的。
5	家乡有木有~超爱郑州 欢迎大家来玩
5	郑州人多，交通也发达，有很多好玩的地方。
4	处于我国中部，算是帝国的中心，南北交通的枢纽。
3	一河南省省会城市郑州，是历史文化名诚，七朝古城，中国八大古都之一。不是旅游城市。
4	城市大，人口多，交通拥挤，空气不好，天天雾霾 唉
4	研究生估计要在这上了，很大气的城市。喜欢北方的感觉。空气不太好～
4	一直在进步的城市，中原的中心[酷][酷]
5	1.少林寺 创建于北魏太和十九年(公元495年),孝文帝元宏为安顿印度高僧跋跎而敕建。
5	小时候的记忆    现在新修了之后   各种变化  还不错
4	经典不多，人很多。河南的景点洛阳，开封的很多，郑州真没什么
4	没去玩过，就在火车站周边转，感觉一般
5	炎黄子孙的故里，还有着少林寺的嵩山
1	一定要注意人身财产安全，女孩子的话最好结伴
5	中国人最多的省会城市，可以吃郑州的小吃  到黄河游览一番
5	郑州，河南省会，中原腹地，火车带来的城市，京广陇海铁路十字交叉口，北依黄河，一个字：中！
5	商家必争之地，八大古都之一，商朝都城，交通枢纽
5	久居郑州，想暂时远离城市的喧嚣，到美丽的洛阳栾川重渡沟转转，重渡沟，我们来了
5	河南省省会，古都之一，最有名的大学是郑州大学，吃的就是烩面和胡辣汤
1	破 破 破 破 哪里都在修，从高速进城感觉是进去农村里了
5	人太多了，太热了，不过地方还是很好玩的，一定要有熟人带着，要不然会被坑的
2	河南省省会，是商代早中期都城，商文明发源地
3	也是到处在翻修（2014年），感觉除了河南的特色烩面，我找不出这个城市特别的地方。
5	郑州是河南的省会城市，我的第一感觉就是火车站修的真漂亮~~城市安静整洁~~人们都比较热情
4	郑州在3600年前，成为中国商代早期和中期都城，是商文明的发源地。
5	路过郑州的火车站，真觉得人多地小啊
5	千年古都，感受历史的波涛，体会帝王的霸气~
5	郑州作为河南省会，市重要的交通枢纽。
5	河南省会城市，比较大人也多。就是空气和卫生比较差
4	去过黄河景点，还算可以。二七纪念塔、文王庙、古城墙遗址，都是免费的。
5	只要来了就会不虚此行，而且美景美食会应有尽有。
4	两个字 热闹 各种热闹 其实很到位的规划 但为毛线总有一种大市场的赶脚
5	郑州这几年发展非常迅速，值得一逛
4	文化底蕴深厚的城市。市区里玩的景点不是很多。面食很好吃。城市的空气比较差。
3	脏乱差的地方 乱乱的 河南烩面一般般
3	不是很喜欢郑州，感觉应该不会再去了
3	没什么 特别的地方，城里面修路、城外面到处都是新城。
4	大郑州市，市内脏、乱、人多，基本没什么好玩的；黄河风景区不错，秋天去还能吃上软籽石榴。
5	天空这样蓝，日光这样温暖，在鸟的歌声中我想到了你。
3	感觉郑州人民不是很友好……经济建设上也如传言的差不多。
4	郑州的整体交通还是比较便利的，郑州本身可玩的内容不多，建议还是在周边游玩
3	河南的省会，全国重要的铁路枢纽，交通四通八达
5	河南省的省会，嘿嘿...人文文化不错，不管怎么说是中原地区
4	古色古香，特色美食十分多。很有地方特色
1	人真多，城市也不算干净，水席很有名，但是确实不好吃，全是水~
3	郑州感觉有点脏乱差，总之一副暴发户没有及时跟上时代的感觉，不是很喜欢。
2	走在郑州市中心的步行街上，都不敢相信这是一个省会该有的水平，未免太土了。
5	我在这儿上的大学没有人可以说他不好。
5	河南省的省会，烩面很出名的，二七纪念塔离火车站很近，还有黄河风景区。
2	只有一个感觉，很挤啊，并且很堵，人太多了
5	一个很不错的城市，漂亮干净，很喜欢
4	玩着不错，可就是人太多了，到处都是人
5	中原就是这样的四季分明，桃花盛开，春季到来。
3	素有“中国铁路心脏”和“中国交通十字路口”之誉。
4	位于河南省，河南的省会，少林寺位于此地。
3	小学五年级跟爸爸去的，去接东风货车。在火车站照张相就去少林寺了
5	新兴的中原明珠，河南省会，城建很好，发展也不错，很赞。就是交通太烂了，太堵。
3	住宿便宜又干净，一个不错的3线城市。
3	水污染真的好严重啊，心好累，大学那边网吧呆了一晚上，西瓜好便宜啊卧槽。
3	河南的省会，轻工业城市，没多少景点可言
4	“曾经华夏文明的发源地，承载着璀璨的千年文明，现在的它虽已洗尽铅华，在时代的推动下孕育出新的繁荣。”
4	中原地区重要的工业城市 交通便利 发展迅速
5	郑州的银基商场是批发衣服的地方。
5	来吃烩面吧……夜景会比白天好看  郑东新区紫荆山碧沙岗什么的
4	郑州 正在崛起的城市，   欢迎大家多多来 旅游
5	必须赞。嵩山少林寺，黄帝故里。中华文明的发源地。
4	郑州的嵩山是最值得去的，少林寺不大。
5	中原名都，交通枢纽，人太多，挤嗡不动。
4	河南省会，因为交通发达而著名，火车四通八达，很不错的一个地方
5	这个城市真的很不错，整个城市显得干净利落
5	大郑州，没什么好讲的，火车拉来的城市。
5	作为省会真的可以了，夏季去太热了！
5	中原枢纽，历史悠久。好多车次都要在此中转。河南烩面很好吃
4	因公出差，只停留了一晚，希望下次好好去看看。
3	省会城市，人太多。地铁逐步开通。建议去离郑州不远非登封少林寺看一看。
5	话说也是我们省会，敢说不中吗，必须的好，我希望下次去是真的旅游，好好感受下！
4	郑州市道路太迷离了,始终没有方向感
4	感觉郑州人民不是很友好……经济建设上也如传言的差不多。
5	河南省省会，历史文化名城，交通枢纽。
3	个人不看好，我是河南人，也没觉得本省的省会有什么亮点
5	这里总觉得是一般 没有那么多的经典
5	一个现代化的城市，八大古都之一，但是并没有看出来。。。。
5	郑州郑州，天天挖沟~~一天不挖不是郑州。城市大建设大发展阶段。特大城市的进化论~
4	河南的省会，交通发达但房价相对较高，消费水平较高，生活压力较大，不过发展机会相对于小城市也多不少。
3	一个因陇海铁路而生的城市，因平汉也就是京广铁路而兴的城市，夹在汴洛两大古都之间的商业城市。
5	家乡，没的说，永远都是最美的地方，尽管成天挖沟，尽管灰尘铺天盖地。。
4	交通很发达，空气很不好，其他没什么感觉
5	郑州，不错的一个地方但就是有点人多。
4	去河南，肯定少不了要去郑州的，一个不错的城市，虽然没啥可以玩的
3	传说中的脏乱差，那么多大城市都去了感觉郑州最没大城市的样子
4	人多，车堵。。。火车站很大，公差去的都是，所以没太多其他印象了
3	还好啦 地铁还不错 就是安检的人太差劲了
2	真心不喜欢这个城市，路烂，灰大，人多杂乱，省会城市里差的比，很成都比，差太多
4	很发达的城市，物价低，吃饭时给的很多，早餐主要是胡辣汤，油帽，很好吃。城市很繁华！
4	快捷酒店中算好点的了，价钱也比7天如家稍微贵点，但是环境和舒适度相对好点
4	有很多地方可以去的，没事了还可以去方特转转
4	郑州市内建议游玩的，河南博物院，城隍庙，2.7塔没啥意思只能从外看一下。
3	玩的地方不多，个人建议河南省博物馆，黄河游览区（如果能买到特价票），晚上的二七塔。
5	郑州真的是个不错的城市。郑州是个移民城市，哪里人都有，交通真的很方便，又便宜。
4	去郑州的时候是冬天，虽然很冷但是人们真的很热情，烩面窝觉得是真心好吃
3	也许是自己去的地方少，感觉没什么特色，很普通的一座北方省会城市！
5	生活了20年的城市 一下子不知道怎么说
3	对这里唯一的感觉就是人多车多，并不是很喜欢。
3	实在太拥挤了。如果没有特别的事前选择，只可路过。
3	火车站台乱了，交通枢纽，铁路网很发达
5	对郑州没有什么记忆了，就是觉得挤00
4	市区玩的地方不是很多，倒是周边很多好去处
3	虽然是生我养我的地方。。但是的确没啥特色啊。东区可以看看，也像个省会的样子了。
3	河南的油茶有咸味的，我在机场买了一包，不太好喝
2	空气比较差。为了旅游而特意去的话，没有必要。
5	说实话，这个城市感觉有点脏乱，可能和很多大城市一样车多人多，不过也还不错啦
4	是说郑州的市区，没有什么景点的，这样二七广场。不过登封的少林寺是举国闻名的
4	这时候知道了鸡蛋灌饼，酸辣粉，热干面，曾经一个学期的晚饭都是热干面
3	小商品批发市场很多，景点真的很少，方特还不错。
3	80年代郑州商城之红火可谓烧遍大江南北 ，中原之行哪里去，郑州亚细亚……
5	人多古迹多，是个不错的地方，就是现在空气不太好
3	个人对于河南感觉一般，不太有朝气
2	一般般吧，北方城市的感觉，总是说不出来哪里怪怪的。
3	二七塔和河南博物院值得一去，如果仅仅在市区的话。
4	说起郑州真是有爱有恨，历史悠久，像少林寺、嵩山都很吸引人，但是郑州市区就不怎么样了，拥堵、脏乱差！
3	是一个没有什么存在感的城市，自己在那里待了3天，周边的少林寺，黄河还是可以去看看的~
5	全国的交通枢纽，中原文化的中心，嵩山，黄河值得一游
5	一个曾经作为多朝古都的地方，一个欣欣向荣的地方
5	郑州的博物馆，二七塔，CBD，方特大世界，各式各样的公园等等都是好去处
4	桶子鸡也相当不错。印象最深的就是吃的了
4	河南省经济最发达城市，交通有点堵，有地铁一号线。
4	不愧是河南省会，很大，建设的也很好，火车站也很大，中转中心，比较不错的地方。环境，基本设施什么都很好。
4	人很多，交通枢纽城市，火车站的条件真的一般般。。。
4	毕竟省会，旅游景点多，可以去玩，人民公园，博物馆都比较不错。
3	脏，乱，差，新区还不错。胡辣汤味道不错。
3	城市发展比较快，交通枢纽，就是太堵车了到处都是在建设
5	这里，一碗正宗的胡辣汤和。。。还有个二七纪念堂
3	人太多，不过想去游乐场之类的，还是可以的
3	少林寺
嵩山
烩面
游乐园
空气不好
交通太拥挤
一定是我悠哉惯了才会不喜欢
4	还不错，方特遗憾没有去的了，有点可惜，博物馆不错
4	少林寺，看少林功夫。康百万庄园、方特欢乐园。
5	第一眼从黑夜的空中看见郑州，好美
3	郑州由于修地铁，很多地方都拆的不像样子，二七广场都乱乱的
5	很发达的城市，物价低，吃饭时给的很多，早餐主要是胡辣汤，油帽，很好吃。城市很繁华！
5	不想吐槽大郑州了，交通塞得要死。塞得无下限。
4	景点比较少，我觉得开封比较适合旅行。
4	景点不多，但是人文气息很重，河南人的心脏
5	曾经华夏文明的发源地，承载着璀璨的千年文明，现在的它虽已洗尽铅华，在时代的推动下孕育出新的繁荣
5	郑州大了去了 河南的旅游交通最方便了
5	作为河南省会，郑州这几年发展也是很快的
5	郑州的物价很低，好吃的超便宜，大鱿鱼才2块，大铺路全是好吃的，强力推荐！
4	省会城市比周边的城市好很多，但是市里没什么景点。
5	作为故事的交通枢纽，他有着别的所没有的。
5	太赞了，一定要去，从来没见过那么多的电动车，非常的壮观
4	虽然达不到无缝衔接，但也覆盖全市，而且费用不高。总之很推荐！
4	对于很多喜爱盗墓笔记的朋友可以去看看，印象中好多的墓葬随品
4	亲身到达郑州，发现这里的交通真的很方便，又便宜。只需要一元钱，似乎就能带你到达任何地方。
4	亲身到达郑州，发现这里的交通真的很方便，又便宜。
3	郑州也是文化交融的中心 可以来感受一下历史
4	还可以吧，登封啥的周边景点应该很不错
4	一座具有国际化风采的大城市，是河南省经济发展的成果。
3	就是城市的样子，城市公交系统设计的不错，出行还挺方便的。开车的话就堵啦~~~
3	一个再正常不过的省会城市，去不去都行的，交通不咋地。
5	河南博物院，只有震撼。瞬间觉得历史离我们很近
5	郑州是河南的省会，其悠久的历史，沉淀的文化，是一个值得去的地方。
2	郑州本身没有什么好玩的，但河南还是不错的~~~
3	城市规划有些乱，人很坑……不怎么喜欢。
2	路过郑州而已，人口太多，城市规划也略乱
3	在这里就能体会到一个字，那就是人，到处都是人，很多，很多，非常多
4	.这里又孕育出新的美丽，郑州——正如那滔滔的黄河之水，向世人源源不绝的
3	很值得逛一逛，很多特色小点，美食等等，住的客栈也都有特色
4	366不错～值得游览的观光佳地！
5	不能更爱这里，来到郑州，记得早上喝胡辣汤吃油条，中午烩面，晚上逛逛步行街~
2	在黄河岸边走了一趟，感受了一下黄河文化的气息
4	我住在郑州，这是个很有爱的地方，郑州欢迎你。
4	黄河风景区就炎黄大帝的标志比较有霸气。
4	郑州郑州，天天挖沟，城市沙尘太大，不太喜欢
5	中国铁路中枢之一，人口众多，城市很大
4	之前听说郑州很乱，人很多， 人多是对的 但乱而有序 人很热情
5	人多 天热 黄河边上不远 黄河鲤鱼好吃
4	地处中原腹地，九州之中，中国八大古都之一
4	馆藏内容非常丰富，且多是河南本土出土文物。
4	郑州 不错  烩面好想吃呀 还有方特
5	郑州，好地方，就是不是特别好玩的啊
5	郑州真的是很不错的啊，喜欢这个地方
5	去过郑州2次，只不过他在我心中始终是一个教堂的中转站！
下面的登封才是我最想去的！
5	河南的省会 一个繁华大都市  中原崛起啦~哈哈哈哈~
4	夏天去的感觉很热，也是一个很古老的城市。
5	郑州是一个人很多车很多的地方，但是用心体会，你也能找到他的味道，比如登封的少林寺！
5	我的大学在这里，在这里生活了四年，很怀念！
3	印象里只有人多，么什么特别的好感。
3	呼呼，在洛阳大学三年，去了郑州，感觉没有什么特别的。
5	一个字，家。。有谁生来不爱家，不想家，离去多远，内心都有一个家。
5	郑州很乱，到处都是纹身店，社会治安似乎不太好。
2	郑州，中国交通铁路的枢纽，黄河流域和嵩山还不错。
3	郑州这几年发展确实很快，可是河南省的卫生确实糟糕，羊肉烩面很赞……
4	郑州，真的是十分拥挤的城市，没什么好的啊
4	郑州的交通：因为这边的人可能个个都很忙吧，有天桥都不走，直接横穿马路。
5	郑州一般啦，到处都正在建设中，马路都在挖
4	郑州景点好像没有太多，就是公园神马的还可以。
4	交通枢纽，大都市，商城、绿城，中原福塔，航空港建设等等
4	去了二七纪念塔，还有什么的记不清了。郑州的新区很不错
3	去过很多次，但除了中国最差交通，我实在没什么印象
4	我的大学就位于郑州，这里有许多好玩的，世纪欢乐园，方特欢乐世界，还有许多，值得去看看
5	人多，最喜欢下午下班时候站在天桥往下看，各种尾灯哈哈，好吧或许地铁全部修好会好一点。
4	郑州，河南的省会，但是空气不是太好啊。烩面挺好吃的
4	虽然我去了郑州，但是没有逛任何的景点很遗憾
3	个人感觉郑州很乱，卫生较差，也没什么好玩
5	虽然是内陆城市 但还有不错的古味
5	河南的省会，有很多的景点，博物馆之类的啊，也是一个好去处
4	现在就记得有个二七纪念塔了，还有就是郑州的羊肉烩面，份量很大。
4	郑州，在这里哦能吃到很不错的河南面食
4	虽然我去了郑州，但是没有逛任何的景点很遗憾
4	少林寺很小 1小时足矣 倒是嵩山 没来得及去 以后会补上
4	人太多。。。。出行不便~~~~
不过还是不错的地方
5	作为本地人，我还是喜欢郑州的，大千世界抵不上我的家乡
1	破烂 再也不来 极不方便 真的 莫吐槽 个人感受[鄙视][大汗][尴尬][汗][哭]
3	市区比较乱，人比较多。附近倒是有不少景点。不过一般化。
5	最喜欢我大郑州了 虽然很商业 也没什么玩的 不过郑州的公交是我见过的做得最好的
4	地方太大太吵闹，不过郊区的人文和自然环境还算不错
5	十月的郑州正是旅游的好去处，和家人一起游遍了郑州的每一个角落。
5	河南的省会，步行街27塔是他的标志
5	他们都说郑州不比洛阳好玩，我觉得都可以
5	主要就嵩山少林寺吧，市区的话感觉会很堵。
1	真心不喜欢，是因为人太多吗？而且没什么看，黄河游览区也就有几个石像，二七广场也很失望
3	听说里少林、嵩山都很近，可惜我只去了黄河。。
5	郑州的物价不高，整个河南都有这种感觉，就是假币太多了
4	一个不错的城市，就是人多，交通不好，出租拒载。
5	郑州是河南的省会，但是交通很堵啊
5	河南的省会地方。郑州的交通挺堵的
4	郑州是河南的省会，这里交通方便，人口众多，娱乐措施比较多，自然景观较少，来这购物和娱乐还行。
4	中原的一颗明珠，祟山少林寺，天下闻名
5	郑州、河南省会肯定喜欢、最重要的好多小伙伴都在的啊
5	绝对不枉此行,太赞啦！very  good!!!!
4	去郑州火车站转过一次车，去过嵩山少林寺
3	去河南省旅游途径郑州，出火车站转了转，人太多，就有缩回去了
4	郑州的物价不高，但感觉人很多，最重要的是觉得那的假币比较多啊
5	绿博园，方特游乐场，世纪欢乐园都是很值得来玩的地方
4	现在正在建设，环境一般！估计以后会好点！人口众多，众所周知！
3	郑州市内没啥玩的，少林寺可以去看看。
5	郑州本身没啥特殊的景色，但是周围的都还不错，都在两个小时车程左右
3	郑州毕竟是一省省会
但是人比较多
出行不易
其他玩的，吃的都还好
4	火车站太大，本地小姑娘说方言很好听
4	烩面、毛主席汉白玉的全身像、二七广场
5	孤独风云，在古都漫步，体验纯净的美好
5	去过一次河南之后，对河南的印象各种好！旅游服务等都不错~
4	每天大街上都是熙熙攘攘的人群，车多路窄，压抑的慌
5	一个平凡的地方，但是现在据说改变已经很大了，哎，时过境迁呵
3	没什么特色的城市，在现代化进程中失去了自我的地方
5	郑州处于十三朝古都洛阳和七朝古都开封之间，文物资源众多
4	我去的时候在上学，路上遇到碰瓷的，人心叵测呀
5	小吃特别多，有个百货大商场，买了套秋衣，吃的羊肉烩面
3	中国人口第一多省份的省会，除了人还是人。。
5	在这里生活了20多年了，每个城市都有它的魅力，每个城市都应该是最赞的。
5	新一代兴起的大城市，很繁华值得去看
3	郑州作为中国铁路重要枢纽，其市容市貌与其在铁路上的地位严重不符合
4	总的说来，烩面、胡辣汤是必不可少的。
5	去了康百万庄园，很壮观，大户人家就是不一样!值得去~
3	出公差时顺道去的，城市的生活环境很一般。不过它有一定的历史。
3	玩的没啥，嵩山也没去过，烩面倒也还可以
1	就一个字:脏！！！太脏了，到处都是垃圾，电动车到处乱串！
4	景区离城市比较远，最好提前计划好交通线路
5	郑州是个美丽的城市。喜欢的，可以尽管来哦
3	郑州的河南博物院非常值得一去，珍藏了很多稀世珍宝
4	在郑州上了四年学，郑州东西还蛮便宜的，但是去的话一定要注意自己的东西，尤其在火车站..........
4	没留下什么印象，脏脏乱乱的，只有那酸汤面音像较深，貌似还是一个国营饭店。
3	作为省会，其实木啥自己的景点，去过好几次，城市的确挺发达，但是人太多太乱
3	河南郑州，这里也是河南的省会城市，中国古都，但是印象不是太深刻
4	很喜欢吃郑州的烩面，当然也很喜欢去看河南省的博物馆，很多青铜器。
3	去凤凰的时候路过而已，只去了博物院，六月的天气就已经热的要命，而且空气好差啊。
3	去郑州很方便，但要是玩起来的话我感觉没什么意思，郑州真的没什么可玩的
2	虽然是中原的一个城市，但是比起旁边的几个城市来明显缺少历史感。
5	登封的嵩山少林寺，能让有此情结的你找到熟悉的感觉。
4	人流太大的城市，设施跟不上，火车站那个挤！
5	郑州也算是一座古城了，登封少林寺，洛阳龙门石窟，焦作云台山，值得一赏
3	火车路过，据说这里的河南烩面很不错。
4	在郑州没怎么玩，感觉火车站挺大的。然后人挺多的，到处都是，跟在北京似的。
5	去河南旅游的中转站，火车站人那叫一个多
5	郑州的景点不算很多，但临黄河，有炎黄故里，值得一去。另外，郑州作为河南省的省会，人口较多，交通较拥挤。
4	很好的地方,那一年特别冷,还坐火车。
5	地处中原，交通便利，粮食大省河南的省会！有好多出名的景点，少林寺，嵩山，黄河，云台山等等
3	说实话 城市很脏很杂 灰闷闷的
3	第一次到这里差点热死，东西很便宜。
3	大城市 ，没什么好玩的，也没吃到什么小吃 遗憾的路过了
4	在郑州只呆了很短的时间，不过印象还不错，毕竟是河南首府，大城市，
4	母亲河流过的地方，可是灰尘太重啊
4	火车站100米周围竟然有5个肯德基3个MC，太厉害了
4	依稀还记得去了个上街区，名字好有意思。那里有片商品房盖得像个城堡，当时好像是2000一平
4	总体上过的很舒心，哪里的服务很好。不过时间有限。
4	路过，路过，路过，一路路过，亚细亚的印象还很深，据说后来倒了。
1	少见文化的沉淀，多得是浮华和空虚。
3	也许是季节不对，也许是地方不对。总之还好吧！
5	非常不错，河南省的省会，地处中华腹地，北临黄河，西靠嵩山
4	免费的，就是有点脏了。人挺多的。爬山是很累，不过风景不错！
4	空气质量不好。。。周边城市还是挺好的
3	好冷···风好大··好干燥··好多沙··真心不适应··
5	上周去了河南地质博物馆觉得非常好！
5	飞速发展的大都市，看好郑州的潜力，省博物院、少林寺值得一逛！
1	没见过空气这么脏的地方，有种一分钟都不想呆在室外的感觉，提前10个多小时就疏散到机场避难了。
4	飞速发展的一座城市，地理位置的优势使它日益显现出大都市的气度。
3	空气真的很差劲....天气不好，就没什么出去玩的心了、、
3	出差去的，没什么特别的，就记得商场很高
4	很不错的地方，少林寺还是值得一去的，登嵩山还是蛮开心和有感触的
4	河南省博物馆值得一去，烩面没想象中好吃
3	误了火车了，所以才留下来的。逛了夜市，还是不错的
2	各种服务态度恶劣。。真的是我印象最不好的城市。。。。
5	郑州最好玩的就是方特，其他的没什么玩的了，还有汉丽轩的自助烤肉确实不错哦
3	郑州郑州,天天挖沟,一天不挖,不叫郑州
3	人多，乱……恰巧去的时候在走地铁，交通堵塞，各种人头攒动……
5	黄河边上历史悠久的城市，全国交通枢纽，我出生和成长的地方！
3	大学四年生活的地方，虽然在那里的时候很不喜欢，但是离开了，偶尔也会想念。
4	河南博物院，少林寺，二七塔 ，都有一定的历史
3	家就在少林寺附近，小时候还很有意思，现在的商业的味道太浓了，没意思了，东西还贵的很
5	郑州少林寺大家一定要去看看啊很有韵味
5	郑州发展的很好啊，商业大都市，购物天堂。二七塔、黄河游览区都值得一看。还有很多游乐场，力推
4	说实在的，每次去新疆都要在那儿转火车，那儿的人文文化不错，还是蛮好的
4	感觉还是落后了点，虽然这两年已经大力发展了
3	典型的内陆大城市，较低的生活成本，只是走到哪都让人感觉有一种土气。
3	脏乱差堵，空气污浊，交通拥堵，道路规划一塌糊涂，市民素质差，屌丝之城。
4	河南省会。周边名胜众多。推荐中原游哦！
5	郑州会发展的越来越好的，可以到郑东新区看看，相当漂亮，烩面也不错
5	郑州发展的很好啊，商业大都市，购物天堂。二七塔、黄河游览区都值得一看。还有很多游乐场，力推
4	面食和叫花鸡很好吃，买衣服很便宜，人也好
4	这两年修的不错了。。但关键是火车站要好好修啊。。东站正规出租车不好打啊。
4	有着嵩山少林寺，小时候向往的地方。也是非常美丽的。
4	有很多美食呦，吃货们一定不要错过
4	在洛阳玩了一圈，郑州呆在家里时间多
4	没有去郑州的中心逛，只是去少林寺的时候路过，期待下次遇见。
3	历史悠久，但是不是我的菜，生活不习惯
4	世纪欢乐园啊，方特啊，还有个水上乐园也就是玩这些，加上逛街
2	有很多虚假宣传！城市秩序也不怎么好！
1	我绝对给差评！！当地人素质太差！！来了就被偷了！！！
4	我每年基本上都要去一次，主要是探亲。感觉郑州发展很快。
3	二七纪念堂，见证了哪里有压迫，哪里就会有反抗，俨然成为历史的一部分了！
4	新郑州大枣之乡，开封古都！少林寺！值得体验
5	这里是我的家乡，欢迎你们来郑州玩儿！[微笑]
5	郑州很不错，人也很热情。下次还来玩
4	和朋友一起去的黄河游览区，光着脚丫踩在黄河边的细沙上惬意快哉！！！
3	距离少林寺比较近，苗条也比较好吃，尤其是烩面
4	华夏文明的发源地，历史悠久，值得品味
4	郑州给人的第一感觉就是人多，还有很多高楼大厦，车来车往的繁华，
3	一般吧，不值得专门前往，城市特色不鲜明。
3	郑州给人的第一感觉就是人多，还有很多高楼大厦，车来车往的繁华
5	这就是我的家乡啊，少林真功夫啊，一定要来这里，不能错过啊
3	去过几次,都是为了转车,很一般的城市,特色并不鲜明,烩面味道还不错。
4	冬天去的！跟自己想象中的样子差了很远，有点儿失望。
3	先后在郑州呆了一周多，感觉城市有点儿乱
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错
4	去过少林寺 其他忘了 少林寺确实值得一去
4	河南的省会，改革开放以来有了巨大发展，是中国现代化大都市之一。
4	我的故乡，八大古都之一，历史积淀厚重，同时你也可以体验到现代化的城市生活
5	值得一看！河南博物院、黄河风景游览区、黄帝故里、少林寺都非常好！
1	空气浑浊，当地人素质太差！太不像个省城！
1	空气浑浊，人太多，红绿灯太多，好宾馆价太高，200以内味太重，总之，第一感觉太不像个省城
5	大学生活在这里，深圳工作三年又回到了这里
4	去过一次，整体感觉还不错 山上的自然风光还是很不错 空气也比较好
5	河南的省会，个人觉得，也就那样吧，毕竟不太是东部，还比较发达
3	我感觉郑州比较脏！！！空气不好……满是灰尘……人太多了！！给人感觉压抑！！！啥都需要钱！！！！！！
4	第一枢纽，交通四通八达，可惜就是骗子多，我跟同学在郑州被坑惨了
4	商城古都，河南省会，中原地区重要的经济中心。
3	为了传颂千年的少林功夫 与 十八铜人 去走一发
4	对郑州的印象太不好了，再也不想去了。
4	本地人，最近环境特别不好，建议别来郑州市区
3	今天早上去了河南博物院，还不错，挺大的。明天准备去黄河游览区和开封。
4	只是来看看，估计下个月就会待十天左右。
5	郑州，我喜欢[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	现代化城市 各种商场名牌娱乐都有 就是人太多
3	感觉特别堵的城市，空气也不好呢
5	终于回来了
5	河南的省会，城市建设得不错的。
5	很屌丝的城市但是屌丝的很可爱
4	很有魅力的城市，正在加速发展。
5	路过，只觉得交通发达，是真的吗？
3	郑州是河南省的省会，发展还不错
5	我哥在郑州，真想去看他
5	郑州的就有嵩山，也是五岳之一。
5	郑州很不错 这次准备还去看看，
3	乱与景点小贩，不太喜欢这个城市
4	我的家，虽然脏乱差，不过我爱它。
3	出差去过，印象不是太深；交通方便...
5	小上海，发展真快！玩儿的开心！
5	华夏之中，物华天宝
4	路过，没有深度了解，建设相当不错。
5	最好秋季去。秋高气爽最适合出游。
3	郑州应该不错，感觉可以去。。。
4	凑合着能将就着活！
2	污染严重啊，太一般了！没必要去
5	郑州我只去过国展中心，没走太多
4	河南省会，中国非常著名“堵城”。
3	地处中原，地理位置非常优越嘿嘿
4	郑州，龙门石窟你总知道吧，就在这。
5	美丽的大太康、美丽的的大郑州。
4	好地方，很好玩，喜欢这里的少林寺
4	河南省会，交通枢纽，嵩山少林寺
3	郑东新区修的很好，烩面好吃！
5	重要交通枢纽，人群密集的大都会。
4	人潮汹涌，感受一下，估计非常难忘
3	呆了这么多年，越来越不喜欢
4	郑州，爱这里，就是空气不哈啊。
2	天天修路施工，没必要特地来一趟
5	郑州，中国的中原。火车站真的很大
4	人太多了，川流不息，能把人挤死。
3	人太多，真是多，走到哪里都是人
2	来了不想再来的城市，脏乱差
4	一定要看看看 大中原的气息
5	故土中原，华夏文明的见证者。。。
5	挺繁华的地方，值得去看一看不错
3	感觉还好啊～～没那么可怕……
5	小商品集散中心
都是好姑娘，。
2	火车站在那里中转，感觉很乱诶。
4	在郑州上了四年大学，郑州很好啊
2	堵车，脏乱差，感觉还没有焦作富裕。。。
3	去登封路过，交通那个很堵很堵。
5	路过而已，但回来的[害羞]～
5	一万个赞。十分值得去感受，太赞了。
4	郑州，很垃圾的啊。交通拥挤的啊
3	没什么亮点，路途遥远，交通不便
4	河南郑州，不错，小城很不错啊。
5	郑州是个好地方啊，喜欢这里的哦
5	著名商圈：紫荆山，二七塔等等。
2	郑州市区景
2	空气不好，天天挖沟，所以天天雾霾
4	还不错..值得游览的观光佳地！
4	有着刻骨铭心记忆的城市
4	郑州还好的了，交通不是太顺畅啊
4	小地方，今天不好。交通不好。。
4	还可以哟
4	去过三次了，感觉发展的还可以。
5	快来吧！这里太好玩了！
3	坐火车的人，绝对不陌生的地方。
3	还行，学校所在地，铁路交通枢纽
3	黄河游览区，薰衣草庄园都不错。
5	很大 去过几次 去机场的
5	是一个人口大省，交通比较便利，
3	郑州文化味道很浓烈，但景点不多。
4	中原地区，景点挺多，值得看一看
4	郑州还是蛮高端洋气的啦，喜欢～
5	很不错，就是交通堵塞啊。
5	可以看看二七纪念塔~玩玩方特！
5	在这里，没话说的，忒棒了。。。
3	中部明珠，工业大都市！
4	还好，没好好玩。就是去看了看黄河。
4	去了少林寺  还挺不错的
5	郑州也值得来，我的家乡，我爱他。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	同学住这，邀我中秋去玩了几天。
5	很不错的地方，很有历史文化气息
3	没怎么逗留，仅仅路过，不作评论
3	市区没什么好玩的，吃的东西很好
3	这个城市没什么特殊的地方吧？？
5	匆匆一过，虽然只待了几个小时。
4	古老和新兴并存，特有的魅力独在。
2	脏乱差，不想再去了，没什么留恋的。
3	一般吧，没有什么特别好的景点。
3	干燥，景点不够多
4	美妙的中原大地，上帝眷顾你太多。
4	太堵了
1	~郑州这个城市吧，不好说，有点脏
4	当地面食很棒。
3	燥热
3	中原中心城，感觉不错～
5	河南博物院 动物园 服装城
4	黄河风景区有气势
5	中原古都，不虚此行，
2	不好玩
3	2012.8 郑姆斯特丹！
3	来的人都跑去少林寺 嵩山啦
4	火车站太乱！！！第一印象就差。。。
4	城市真的挺大的就是一个大…
5	繁华
4	不错，但环境不咋地，望改善。.
3	一般，没啥转头
4	生活六年的地方…
4	总体感觉不错。
3	出差来此，没怎么玩
3	郑州就那样，堵堵堵
4	典型的省会城市！[鄙视]
5	郑州还是一个挺不错的地方！
4	有点坑
5	繁华的都市，人多车多。购物的天堂。
5	终于回到家了，旅行很棒但也累
4	受私升十个长千止人千
4	不错哦，可惜景点不多
5	非常十分特别漂亮的地方
4	在市区玩了一天，还好。
5	家乡，纵使千般不好我依然爱她。
3	住在这里去周边旅游不错。
4	人超级多
4	河南省会。
5	不错的地方，山美人也美，哈哈.
3	没啥感觉
3	去了几次 重要的是佛
5	很喜欢郑州，我就是在郑州长大的。
4	清明上河园。喜欢。
5	少林寺不虚此行，市区一般般。
3	感觉很拥挤，没有宁静的氛围。
4	我的老家，很美丽
5	没啥印象感觉
4	不错就是人多，。。。。。
3	唯一的感觉就是人多
4	只短暂的停留了一会。
5	不错，就是环境不太好
5	省会，烩面
5	不错，不错，可以再来一次
4	还不错
3	经常去不是很好，太堵车
4	家乡的首府，没啥可抱怨的
5	中原文明聚集地，
4	太行山最美
2	好拥挤！
5	不错，玩的地方多，好吃的也多。
5	很不错哦！
5	nice
5	少林寺，爬嵩山，索道坐的有点吓人。
3	离家近，就是不是的生活的地方
5	哈哈，
4	空气不好，公交挤死人。
4	今天出发，期待惊喜，希望旅途愉快
