5	㵲阳河将城一分为二，北岸府城，背依石屏山，山坡上有明清古建筑群。南岸卫城，有残存城墙数里，城楼两座。河上有祝圣桥和新大桥，相距约两里，禹门东有渡口，在两桥之间，1元钱可摆渡过河。祝圣桥南为青龙洞景区，门票60元。北侧为石屏山景区，门票30元。3-4月人少，临河客栈甚多，可选二层以上带阳台房间观景，全镇主要建筑都有景观灯，夜景旖旎。南岸中断为酒吧街，白天歇业，夜晚热闹。餐饮集中在新大桥以西，㵲阳河南岸，苗伯妈酸汤火锅，红白酸汤味醇厚，价格实惠。周边方圆二十里古迹甚多，可买一本文献，对照细致玩味。
5	贵州旅游多以优美的自然山水为主，古镇古城相对不为人熟知。贵州有四大古镇分别为黔东南镇远、贵阳青岩、赤水丙安和锦屏隆里。镇远古镇值得推荐，胜在有特色，宁静祥和，建筑很美，商业化还不太重，从贵阳和凯里每天都有十余趟火车到镇远，贵阳过来要4小时，而凯里1小时过点就到。镇远古镇就在镇远县城内，进入古镇不需要门票，火车站外打的到古镇每人4元，注意是按人数计价，县城还没开通公交车，的士经常会中途载客，但到古镇最多不超过5元。镇远由舞阳河分为卫城和府城，河两岸是住宿集中的区域，一般选择住府城，也就是古镇内，淡季100元左右能搞定，旺季最好提前预定。镇远小吃很多，口味偏辣，切勿暴饮暴食。
4	镇远是一个休闲漫步的好地方，由新大桥到祝圣桥之间是镇远被称为“太极古镇”的精华段，晚上的夜景很漂亮，但有点商业化！但走进复兴巷、四方街巷里面的古城小巷里就很有韵味了，安安静静，人不多，老屋小巷很有古色古香的味道。到镇远一定要到舞阳河游览一下，虽然说舞阳河的景色没有漓江的山清水秀，但这里的灵秀之气也很值得一看，舞阳河交通有点不方便，我们实在新大桥旁边50米的一个镇远旅游接待中心报了一个散客团，140元包括来回车费和门票，挺方便的，司机大哥来到客栈门口接，游玩完之后打电话来景区接回镇远县城。还有就是石屏山俯览镇远全景，景色很不错，最好是傍晚的时候去，夕阳西下照应下的S性河道很有韵味，推荐给大家吧！
4	镇远古镇是目前我见过类似古镇中（丽江、绍兴）最有韵味的一个，依河而建的徽派建筑在晚上挂上红灯笼时相当漂亮，古镇是旅游景点的同时也是镇远县城的主要街道和生活区，所以除了沿街买特产和沿河住宿有点贵外，其他吃住消费都是平民价格，我在主街的杂货铺买了一双棉袜才2元，被那里的物价给震惊了。两百左右可以住进沿河很好的观景房，小吃类首推卖豆花的，各类小吃很有特色。整个镇远主城并不大，有专门的旅游观光公交，半个小时左右就能跑完整个镇远。镇远多雨，要随身携带雨具。除了夜景，清晨小雨薄雾的景色也相当漂亮。西江苗寨能买到的特产这里都能买到，还便宜不少。夜游舞阳河坐船是60一个人，因为镇远不大，所以不太推荐。”
4	舞阳河两岸的建筑很有特色，让我想起凤凰古镇，异曲同工之妙。  镇远古镇是中国山地贴崖建筑文化博物馆。城内古街古巷曲径通幽，石桥城垣错落有致，碧水晨雾姿态万千，春江渔火诗意盎然，有雄伟奇特、蜚声中外的国家级重点文物保护单位青龙洞古建筑群和明清古民居、古巷道、古码头、古城垣等160余处，观赏价值与科考价值俱高。其建筑风格为青砖黛瓦、高封火墙、飞檐翘角、雕梁画栋，每一块青石板、每一块青砖都记载历史遗迹，泣诉着千年古镇的沧桑。古城垣建有战神庙、城墙、锋火台、堡屯、炮台等军事体系堡垒，镇远古镇是“山雄水美”之地。
5	『2016-5-19&21 镇远』这绝对是一个让我流连忘返的地方，如果说要择一城终老，那么这里会是我考虑的目的地。因为真心太美太赞了，安逸幽远，青山绿水。不管是沿岸的民居，还是那些老巷子，还是石屏山上的全景和群山环抱、卫城墙的完好、府城墙的残垣断壁，都是让人回味无穷的！还有每晚的万家灯火的夜景，倒影在水里，美！PS:无需门票
5	贵州必去的一个地方，从贵阳和凯里每天都有十余趟火车到镇远，贵阳过来要4小时，而凯里1小时过点就到。镇远古镇就在镇远县城内，进入古镇不需要门票，商业化不是很严重，民风淳朴，是避暑养生的好去处。㵲阳河将古城一分为二。全镇主要建筑都有景观灯，夜景旖旎。南岸中断为酒吧街。新大桥以西有很多当地的美食
4	前段时间去了一下，很好的古镇，很幽静，因为也是春季淡季去的，所以古镇上的游客很少，住宿，吃饭，游览都很方便，相对其他古镇，镇远目前人还算是稍一些，商业气氛也还算不是太浓厚，建议尽早安排去镇远，目前没有门票，里面的小景点才有门票，镇远交通也很发达，周边可以喝湖南张家界，凤凰，贵州梵净山，千户苗寨等一条线搭配！非常好的组合。游览镇远还可以搭配舞阳河泛舟等项目，建议游览一天即可，如果下午去的话住宿一晚也可以。
5	镇远古城跨舞阳河，位于贵州黔东南，是西江千户苗寨、舞阳河等景区的中转城市。进入古城不需购买门票。镇远古城的码头、石桥、楼台、民居大多保留了原有风貌，但是主干道两侧的徽派建筑，规划和修建相当完整，估计是新修复建的。而舞阳河滩边上近百家餐馆、烧烤、酒吧，在华灯初放时，显现出浓浓的生活气息。
4	初识镇远，她的夜色和美食给我留下了深刻印象。由于天气关系，明天晨起登石屏山拍日出的计划只好残忍取消 ，感觉有点遗憾，嗯，睡个懒觉也好。明天的重点是在石屏山上拍摄镇远夜色，大场景拍摄才是我想要的，哪怕只有一张令我满意的照片我就心满意足了。
4	镇远是真的蛮漂亮的，而且整个古镇也没有收门票的现象，在这里逛也没有遇到价格上宰客的现象总体觉得这里还是比较淳朴的，来贵州如果是说西江的话个人觉得西江还是非常商业化，意义不大。据说一般贵州人很少有去西江这个地方。
5	镇远古城跨舞阳河，位于贵州黔东南，是西江千户苗寨、舞阳河等景区的中转城市。进入古城不需购买门票。镇远古城的码头、石桥、楼台、民居大多保留了原有风貌，但是主干道两侧的徽派建筑，规划和修建相当完整，估计是新修复建的。古城里商业街的业态倒是挺丰富的，大多数是纪念品商店，还有一些酒店和特色客栈，取的名字五花八门，各具特点。沿舞阳河还有许多酒巴和餐厅，也有一些特色商号，如镇远邮驿和镖局之类的，是借着号称开客栈，还是真有其事，这就不得而知了。舞阳河滩边上有几十家餐馆、烧烤、酒吧，在华灯初放时，显现出浓浓的生活气息。
4	下山来后我们也准备要收拾收拾坐车去凯里了，到了凯里还得坐火车去镇远。去旅舍收拾东西，果真没人，跟回家似的，拿了我们的东西，左看看又看看，太阳好好，绿色的朝向应该是南边，早上起来到下午一直都能晒着太阳，所有的房间以及大厅都是朝向那边的，当时都想着自己家要是那样的，该多好呀~
4	到了镇远已经是快八点，火车站外坐1路公交车到祝圣桥的位置下车，那里走到我们定的遇见青年旅舍已是比较近了，公交车的座椅是木头的，车上还种有花草，感觉蛮舒服的。镇远的夜景是蛮美的，进城就看见美的让人兴奋。下车过祝圣桥，沿河边边走边拍了几张：
4	吃过饭后，我们便回旅舍拿了东西，时间还早，说再在街上去晃晃。于是又去码头坐船到了对岸，沿街一直走结果走出了古镇，一路看见原来路的又边靠山，镇远古镇比较好看好玩的都在这山上。出了古镇就到了镇远的普通生活闹市，这里反而更有生活气息，我们一直走一直走，竟然走到了火车站，无奈才下午3点，走得也太早了。
4	祝圣桥始建于明朝洪武年间。名舞溪桥，由镇远土司思南宽慰使田大雅与镇远土知州何惠同奏请朝廷修建。后因田氏土司家族内部仇杀，致使改土归流，修桥半途而废。此后于万历三十七年(1609)重修，至崇祯元年(1628)才告竣工，前后历经约二百五十年时间，后屡塌屡修。清雍正元年(1723年)最后一次修复，其中一次修复竣工时，正值康熙皇帝圣诞，为向圣上祝寿，于是舞溪桥被更名为祝圣桥，基本坚好至今。
4	炎帝宫：这个就不建议进去了，施主我也是刚进去就被热情的拉住，然后被介绍、当然接下来发生的事情就跟大家在其他地方遇见的一样啦，捐钱。反正进去迷迷糊糊的就给了钱。。。。  进去的门口 走下来不远就是镇远博物馆了：镇远展览馆原为邹姓家族祠堂，房子建造的很有特色，三面围墙是高高的封火墙，临街的“大门”建成石牌坊模样。内部布局为两进天井的四合院，分前殿、后殿及两侧厢房。祠内现存的石雕、木雕均为上乘雕刻精品。 门票10元。 分布图
4	我一直对这个屋檐很好奇，我之前没有见过，觉得很别致，跟南方其他地方的有点不太一样，后来CIA了解到，镇远的古民居属于徽派建筑，这个派别并不是刻意而为之，而是当年的商贾随着生活、做生意等原因在镇远落户，把当地的建筑带到这里。
4	祝圣桥上第3孔第4孔之间，建有三层穿斗式，三重檐，八角攒尖，青筒瓦顶楼阁，名称“魁星阁”，又称“状元楼”。该楼阁建于清光绪四年(1878年)，时任镇远知府汪炳敖在楼阁上题有三副楹联，其一幅是：“扫尽五溪烟，汉使浮搓撑头出;劈天重驿路，缅人骑象过桥来。”横副是：“河山柱石”。楼阁坐东面北楹联是：“人上翠微梯，蓬岛春聆天尺五;客来书画舫，桃花流水月初三”。横副是：“云汉天章”
4	缅甸人骑象的雕塑，以前中国的东西经贵阳、昆明，直通印度、缅甸、泰国。而东南亚小国进京向中原天子朝贡，必经镇远。缅甸人骑象也说明了当时的镇远交通之发达，历史已经远去，我们可以想象一下这个每一块石板都写满着历史的古城以前是多么的繁华昌盛。
4	镇远的民居建筑中最绝的就是“歪门邪道”了。凡开在小巷道旁的各家大门绝不会与小巷平行或垂直，小巷也决不与大厅正对，而是有意地将门的朝向转一个角度，斜斜地对着街道，即所谓“邪”(斜)道。老住户们说，这“歪”与“斜”是遵从风水先生的说法：“以南为尊”是一种富贵之相，又能“财不露白”。
4	喜欢摄影的朋友，镇远的夜景不会让你失望……  拍美美的夜景少了三脚架怎么行，可出去游玩，有谁会带重重不便的脚架，除去专业摄影师外，很少人出游还背着脚架！姐姐告诉你个小敲门，将相机放在栅栏上，快门几秒钟，就可以拍出朦胧般夜景，再也不用担心找不着脚架了！出去玩，我总是这样，屡试不爽！但有时也会遇到没有合适的构图，人多的时候这个方法无效，行人走过去产生的振动就会让你想要抓狂，追求完美的你，还是乖乖背脚架吧……
5	2014年9月20日，我和同事一起从都匀出发前往镇远，这个地方二十多年前我坐火车常经过，但那时镇远还没出名，那时候旅游也还未象现在这样兴旺。迟到了二十多年的造访，在今天终于完成了。这是一个不错的古镇，以前一直以为镇远就是一个镇，没想到却是一个县，县委县政府竟然比不上外面有些镇委镇政府......
5	镇远县隶属贵州省黔东南州，是贵州的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。它距今已有2200多年历史，是国家重点历史文化名城，2009年获“中国最美的十大古城之一”的称号。镇远位于贵州省黔东南州，坐火车前往最为方便，除此之外也可以选择自驾。 火车站设在县城内，从火车站到古城区约三公里。 在镇远古城内一般步行游览古镇即可，但去往著名的古建筑群和舞阳河需要乘坐汽车前往。
5	镇远是贵州黔东南旅游的必到之处了，是一座隐于山间、舞阳河畔的古城，不过与清朝的那条镇远舰没有任何关系。镇远从牌坊开始的老城道路两边全是修建一新的徽派建筑，有住店、餐厅，还有旅游用品商店，环境不错，晚上亮灯后的河景不错。镇远免费参观，游客一般都要住在城里，当天进出不太可能。
5	喜欢镇远这种古香古色的感觉，很想长期的待在那里，不会腻。夏天的时候必须去高过河漂流，特别好玩特别刺激。在夜晚的舞阳河畔点杯咖啡或酒，就那样静静想坐着，微风拂面。还有和平村，周达文故居，都可以去看看～到那儿以后，买一张手绘的地图，明明了了，还有纪念意义
4	在镇远，每一步都是风景。我喜欢看古城古镇，曾经到过春日的平遥，夏日的西安，秋日的北京，冬日的水原（韩国水原华城）。但是眼前并不是鼎鼎大名的镇远，却真正镇住了我。倘若有一份钱两分闲，三分情思四琴弦，五经六史屋中放，七八星斗看中天，就是于此养余年……
4	走出列车就开始向一同在镇远下车的人打听去古城的路怎么走、怎么坐车….但并无多少人知晓，功夫不负有心人，最后还是问道了去古城的去向…在广场上站着忽悠转了一下，最后走到一个面馆吃了碗粉，并询问了些情况（面馆是个老太太开的，人很好，不过那粉真的不好吃）
4	遇见，时光；遇见，友情。在镇远，回忆有些时候，想念也有些时候。最后走的时候，十点才买上那趟十点六分发车的火车，和香香一路从检票口狂奔至站台，终于在检票停止后列车出发前赶上车。镇远，就此告别，只作回忆。4、4\满载，时光—苗寨深处最美的时光
4	到了镇远火车站比我想象的要小但还算干净。火车站旁边就是汽车站。和很多地方的火车站一样有很多拉人住宿的人。我像多年前一个人到北戴河一样在火车站被一个阿姨拉去了。因为我是个懒人行李又重想赶快找个地方住下来。宾馆就在离火车站2分钟的路旁。60元一间标间，我让老板娘给我找个安静的房间。老板娘给我找个靠山的房间房间很大是个地地道道的3人间我一个住真是浪费。宽敞明亮安静还有洗浴用品。
4	　　镇远古城古巷道狭长幽深，其结构错综复杂，有石牌坊巷、四方井享、复兴享、仁寿巷、冲子巷、米码头巷、紫宝阁巷、陈家井巷。这些交叉衔连、互相达通的巷子，组成了镇远古城生生相息的血脉。古井遍布全程、形状各异、有圆有方。有的形如猪槽，有清澈见地的自然浅井，也有深达余丈的吊井。较有名的四方井、猪槽井、琵琶井、陈家井、园觉井、南门沟味井等。古井春夏秋冬盛泽不涸，且水质极佳，甘冽爽口。
4	走过镇远连通南北两岸的两条主要桥梁之一——新大桥后，就看到了“石屏巨镇”的牌坊，向里面走就是镇远的精华步行街了。这时河岸边的人稍为少一点，虽然还是鼓声鼎沸，但我们也终于有时间好好欣赏一下这个太极古城了。
4	镇远比我想象中的要大得多，车子在朴素的繁忙中绕了好几圈才到达目的地。我住的地方，在祝圣桥桥头往铁溪方向100米处的岸边，叫“愚人码头”，其实就是一座普通民宅改建成的家庭旅馆，一层是浪漫的清吧，除了喝酒还能吃饭，二三层则是客房以及一个超大的阳台，非常舒服而且风景很好~超级赞！
4	镇远城快到了吧，其实还有一段距离，还要弯一下这似乎是个水坝？这里有个山洞，看到没，不是火车的隧道，后来回到家后，有朋友看到这张照片问我：你们怎么没去这个洞里看下，我懵了，我从哪爬到那个洞里？她又说，搞不好周克华就在这个洞里呆过呢。。我彻底的无语了
4	面对汽车站向右转直走就是去镇远古城的方向。在往古城方向走的路上，有一段是红色发廊集中的地方，再往前走就是我们住的地方了，我们到住的地方稍微休整一下，之后到天黑前就是我一个人的故事了。我先试着走到古城，没想到距离还是挺远的。途中看到了和平村，只可惜当时我钱包放旅店了，身份证没有带出来，于是就没有进去参观。据说和平村是以前关日本战俘的地方
4	住宿：在旅行出发前，我在网上好好做了功课，发现了镇远一家疏香缘客栈，网友都评价说老板人很好，住宿条件很干净，因为我们去的时候是淡季，约120元/天，而且就在舞阳河边，我们到了才发现客栈真的不错，各位朋友一定要定临河观景房，我们当时住的是3楼，躺在床上就能看见舞阳河两岸的古镇风光，那种感觉简直太美了。晚上回到客栈的时候，还能在大堂里面唱歌，呵呵，特别开心！客栈老板的电话是：18885046922，地址是：黔东南苗族侗族自治州镇远县周大街后街河滨步道
4	悠然居临河观景台，老板就在这张小桌子上摊开地图给我们讲解镇远。放下行李后简单收拾一下在客栈对面吃了碗凉面就赶去了青龙洞，据客栈老板介绍舞阳河穿镇远古城而过，形似巨龙，青龙洞集儒、道、佛、会馆、桥梁及绎道建筑文化于一身；分别采用了“吊”、“借”、“附”、“嵌”、“筑”等多种工艺，硬是在一段悬崖上筑出中元洞、紫阳洞、青龙洞、万寿宫等一片阁楼洞天。门票60RMB
4	镇远同样给人带来惊艳的感觉,悠久的历史,丰富的资源,美丽的风景种种因素造就了他吸引着我们的巨大魅力,借用百度的知识吧:镇远是“山雄水美”之地。雄伟绝壁石屏山蜿如雄狮昂首挺胸，姿势嵬嵬傲然，碧水如诗舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体倒影成画，构成了太极图上的石屏巨镇，形成了“九山抱一城，一水分府卫”的独特风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。还有风景秀丽的国家级风景名胜区舞阳河，神秘幽邃的省级风景名胜区高挂河和吴敬梓笔下《儒林外史》第四十三回中描述的龙神嫁妹（铁溪景区）之地。已孕育出四张国家级旅游品牌.
4	青龙洞古建筑群坐落在镇远城东的中和山上。这里山势挺拔，峭壁悬崖。巨岩、洞穴和为一体。道、儒、佛三种宗教的寺庙群生就山腰，是中国不同宗教同生共长、和谐发展的典范和楷模。门票60元，自己考虑，我觉得需要导游才能体会，没有去，就在外面看看。
4	吃的评分（按总分*****五星评分）：***三星。晚餐，在镇远的江边吃饭，质量不行，价格很贵，很吭爹，点了一个100元两斤的鹅肉，肉都是红的没煮熟，其他的菜也做的不好吃。建议以后去镇远的，宁可晚上去城区吃饭，或者吃烧烤，也别到江边去吃饭。晚上我们还去吃烧烤，烧烤还是挺不错的。
4	上半年都是在贵州出差，所以很多的地点都是单个去的，原来到还没打打算，和朋友在聊天，说我去了西江就一定要去去镇远看夜景，不然一定会后悔，所以周五下午临时决定去，先查了火车票的时间，在网上买好火车票，下午结束工作就直奔火车站！！！
4	【景点概览】镇远的大部分景观都在舞阳河北面。说下我去的景点吧，和平村、古巷子、舞阳河、石屏山、祝圣桥。看到了青龙洞，但是没上去，之前也是看攻略说远远看看就可以。另外，时间宽裕的童鞋们可以选择舞阳河漂流河铁溪景区，都在镇远附近。我去的地方里其中最为推荐古巷子们，十一的时候主街上很吵，而且买的东西也都大同小异，但是古巷子还都很安静惬意的。
4	跟很多游客一样，到镇远的行程第一站往往是直奔古城核心：石板街。从火车站到这里打车不过5元/人，很便宜。石板街被当地人又习惯称为“步行街”、“顺城街”。不过，一踏上踩磨得发亮的青石板路面，你肯定觉得还是“石板街”好听。 我漫步在青石板铺就的古街，映入眼帘的是牌坊阁楼、拱桥亭榭、花岗石墩、花格木窗、鱼鹤飞檐、粉墙黛瓦、楹联匾额......我仿佛穿越到了古代，梦回了唐朝，体会到了千年的时光交错！  “果果”是个非常“臭美”的小姑娘。她拍着各种POSE让我拍照，像个小蝴蝶在石板街上飞来飞去。
4	贵阳到镇远要乘火车4小时，有多趟火车可到达。火车车票40元。镇远拥有无数的美誉，自然也拥有与之匹配的美景。作为旅行的最后一站，这里没过多的山水清幽，也没有特别显著的民族风情，有的是一种古今交汇，在文化以及信仰上的升华。而这种美，恰似人生该有的一段精神静养。
4	镇远，是一座中国历史文化名城，自秦昭王三十年设县开始，至今已有2200多年的历史，她是一个被遗忘在苗岭的世外桃源，群山环绕，鸥翔鱼游，形成九山环抱一水，一水分两成的独特格局，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，两城池皆建于明代，俯瞰古城，颇似太极图，故有“太极古镇”“东方威尼斯”的美称。
4	早上起来就到西江四处晃悠，这里的环境比起隆里等地还是很干净的，顺便扫荡了各种小吃。中午又是苗族表演，整场就听见主持人在那推销她们的长桌宴门票了，好无聊。可惜的就是传说中的鸡稀饭只有在长桌上才能吃到。下午驱车向镇远前进，路上竟然出太阳了，不容易啊泪流满面…晚上到达，饭后沿河边遛弯看镇远夜景，有河的小地方真是舒服~顺便今天貌似运气不好…早晚各碰见一次丧事，偷偷瞄了两眼尸体--
4	话说镇远看起来还比较像样。。各种的超市金店都有。。最主要的是让我看到了德克士。。。妈呀，要知道我在贵州这几天就没吃好，因为个人口味的问题吃不惯酸，也吃不惯这里带着很浓羊肉或者牛肉膻味的粉。。。唉！遇到德克士我可真心要好好吃一大顿。。。不能说有多好吃，只是因为符合我的口味。。。
4	古城镇远，古朴而又纯粹。著有保存得最为完整的古镇之城的镇远没有太多商业化的气息，只有属于自己独特的古城风光。安宁静谧想必是形容它最好的词汇了，极富年代感的古建筑坐落在面包状的小山上，那是不同的宗教海纳百川的见证，拱桥坐落在透彻的舞阳河上，呈乖张状，桥上的小孔倒映在清澈的河水中，记录着小城舒适的生活气息。坐落在黔东南的隐蔽地带，镇远古镇自古以来就是军要重镇，然而纷争的军争没有打破小城的平静，而是华为历史沉淀，供人沉思冥想。虽说地形奇特，但镇远的交通是十分便利的，火车直达镇远站。住宿选择多，价格适宜，有需求，可以联系我。真心喜爱镇远，推荐镇远。
4	镇远的街上已经商业化了，都是商店林立，没啥好逛的。可是只要你从街面看到通向山上的道路，就直接拐进去，然后在里面转悠，可以看到很多老式的民居，虽然现在都装饰了一番，大红灯笼门口挂，也成了家庭式的旅馆或者酒店之类，也许是因为有人稀少，清静悠然，令人感觉十分轻松，走到之处一派自然的生活气象，山间那些散落在民居小巷内的水井更是清澈诱人，有水的地方总是充满了灵动。
4	吃饱了，开始走街串巷。首先来到镇远博物馆，凭身份证免费参观，了解镇远的前世今生。然后便是那些有名的巷子，四方井巷、复兴巷、仁寿巷，还有猪槽井、云泉。那些安静的巷子、石路、房门、牌匾，又或是朱门、灰瓦，都在向来人默默述说着这里的过去和现在。由于旅游的开发，古巷里很多宅子被改造成了旅馆或餐馆，这样他们得到更好地修缮和保护。不知道对于古建筑来说，这到底是否是好事，一切只能由时间来回答了。需要注意的是，有些古宅里是还有人居住，有些主人并不喜欢被窜梭来往的陌生人打扰，因此最好尽量只在门口停留参观，或是征得主人同意再进入；若是看到谢绝参观字样，就别自找没趣了。
4	我们从祝圣桥的入口进入青龙洞古建筑群，第一个景点便是大佛殿。大佛殿庄严肃穆，上方横额”大雄宝殿“四个贴金大字，出自赵朴初的手笔。殿中原来供奉的释加牟尼佛像是木雕的。现在是一尊玉佛。现在这尊玉佛是1993年初，在省宗教局及佛教协会等各方人士大力资助下，由缅甸僧友赠送的。佛像高2.2米，重约8吨，是贵州省内最大的玉佛。
4	这是镇远古镇非常有名的“青龙洞”，青龙洞古建筑群始建于明洪武二十一年（1388年），共有单体建筑40座，占地面积2.1万平方米，现存建筑总面积6665平方米。它由青龙洞、中元洞、紫阳洞、万寿宫、香炉岩、祝圣桥等多组建筑物组成，布局奇巧、工艺精堪。票价性价比不高，而且都是人文景观，没有进去。门票好像是30/人。
5	镇远县隶属黔东南州，距离州府凯里市190公里，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁市的石阡，是贵州省的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。属中亚热带湿润气候区，年平均气温16.6℃，无霜期292天，年降水量1057毫米，全年日照时数1200小时。镇远县总面积1878平方公里，辖12个乡（镇）110个行政村、5个社区和4个居委会，总人口25.9万人，其中苗、侗、土家等22个少数民族 9.9万人，占总人口的38.22%。
4	镇远古镇商业化气息很浓，路边全是商铺旅店等，因为时间的关系，我们只爬了石屏山，其他景点都没有去，因为都需要另外坐中巴车或者自己开车去，离古镇大约几公里，但是听说路比较窄，不太方便会车，所以经常堵车。建议如果时间充足的话可以选择去铁溪景区，有朋友去过后强烈推荐过的
4	因为是临时决定来镇远，所以我们也没有到各大网站订房间。到了那里，机缘巧合我们找到了星空微舍。我们住的是四人间，60一个床位。当然也是因为端午，放假才上涨的，平时上去哪儿定也就三十左右一个床位，所以非节假日出游才是王道啊！客栈设计很精致，老板也很好，想去镇远的朋友，可以考虑这家性价比很高的客栈哟。因为住的古城墙店，所以两张图都是在古城墙店照的哟。
4	正式开始贵州游，镇远下车后打车到古镇，大概10多分钟就到了，出租车不讲价，一口价30元，车况相当恶劣，基本上都是报废的夏利，车内相当脏。（个人感觉：贵州特色—各种脏、各种乱，归根结底的最主要原因就是管理不到位
4	昨晚晚睡，然后又订了比较八点多的贵阳到镇远的火车票。早上媳妇也起不来。还好我机智。七点多就起来把车票改签成了十点多哈哈。然后继续睡觉。所以在贵州旅行一般都是提前三小时左右订票是最合适的。  这个盒饭是糯米做的。旁边是咸菜。看过去真的没什么好吃的。还有水饺也是路上买的，然后坐车赶去火车站。贵阳打车不贵。很便宜。起步价10块钱。一公里1.6元。取完票。开始看电影吃东西。就这个糯米非常好吃哈哈哈。一个盒饭才三块钱。哈哈哈哈。。。。饺子比较一般。  在火车上看完了那些年。媳妇说以前看过一次，但是没有什么感觉。跟我一起重新看感觉不一样。
5	关于镇远有太多的介绍和赞美，在此不多言，只是想说，一场风景，一段路程，并不太可能改变一个人的人生，它只是存在脑海里的一段记忆。这些点滴积累的记忆，或许在某一天，会让你发现，最持久的快乐，不过是与自然心意相通。故，二次去了镇远，准备再去。非常值得一览推荐。交通：镇远县隶属黔东南州距离州府凯里市190公里，可坐火车或是汽车（推荐火车）到镇远。两种方法都很方便。火车比较节约时间，快车的话只要一小时左右，而且票价也低，在十块左右。一般是十多块。镇远火车站离县城很近。不管是找凯里火车站还是镇远火车站只需问下路人就可以了。
4	到达镇远已经是下午了，出了客运站，打听了一下去苗寨的路线，就找了辆出租直奔镇远古镇。（从外面的县城到古镇上一般都是5元一人，如果行李不多脚力又不错可以走过去，不过路还真不近）跟司机师傅一聊，表示我们还没订住宿，就直接把我们拉到一家客栈。这家客栈就在祝圣桥附件，地理位置是不错，价格挺便宜，老板娘也很热情周到，不过民宿就是普通人家改装的，条件是真不能跟酒店相比，反正也就一晚，对付一下吧。（建议有条件的游客还是去住宾馆）放好行李，发现对面住了一位小帅哥驴友，还特别热情地跟我们推荐了几家好吃的店。
4	镇远古镇是贵州省黔东南苗族侗族自治州镇远县名镇，位于舞阳河畔，四周皆山。河水蜿蜒，以&quot;S&quot;形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远观颇似太极图。两城池皆为明代所建，现尚存部分城墙和城门。城内外古建筑、传统民居、历史码头数量颇多。
5	镇远是第一次独自到的地方，真的是说走就走的，离贵阳不远，所以也不用带什么行李，也没来得及订旅馆。到贵阳火车站买张到镇远的车票票价是50.5元，车程大概4个小时。总体来说，镇远最赞的是夜景+街边酒吧，一个人，一部相机，一张车票，一杯啤酒，一种心情，一份收货。
3	镇远现在不像个古镇，至少我这样觉得，所谓古巷道，远比不上凤凰古城，值得一看的是青龙洞。然后，其余的，很多仿古的现在建筑。就是这样子。图片只会拍最好的，而且是所有能拍的，而且可以PS。真实的景象不可能超过图片，不要因为图片想太多
4	看完演出还不到中午，P建议像在镇远一样，回旅店午觉。但你也知道，S即便是昨晚没睡着，也是万不能同意回去的，心底里是彻底排斥那个地方的。那就继续走起了，顺着苗寨小路我们就上山了（苗寨本身就是建在山上的）。我们爬啊爬啊，好高啊，路很崎岖。我们一路翻过这座苗寨山，来到了背面。小脏的一块空地。P因为接工作电话，加之S没扶住，严重地崴脚了。
4	最终决定在镇远下车，下火车之后又没多大印象怎么走，就问路；路上顺便捡了两个湖南小妹纸，怀化过来的，一行好几人，只是她两人先到，还没找到住宿，想去古城。我看着有点担心，就顺便带上她们。最终，我找到那个登巴青旅镇远店；对于，登巴，早有耳闻但是没住过，不说其它，单凭他们这一家家店在各个地方开起来，实在是羡慕。一晚上，都贡献给两个妹纸，带她们找住的还有吃的；后来，实在太累，给她们指下路，自己回青旅休息了。
4	这是一个适合情侣的地方，镇远古城免费开放，古城最精华的景观是舞阳河两岸，密密麻麻排列着当地特色的建筑，跨越舞阳河的老大桥和新大桥都是不错的赏景地。
5	镇远挺小的，但是青山绿色，独特的贴岩建筑，古镇小巷，富有特色的现代建筑，酒吧，特产商店，各种你所想的都会在这遇见
5	一个自然形成八卦图案的城市。特别的小。打车3元起步。古城因道教鼻祖张三丰路过此地，看此地和水道行程八卦图案，因为在此建道观流传继承至今。
4	恩   山水多 夜景还不错  因为是冬天去的  所以就没坐船  夏天去 还可以去坐船游舞阳河。。。
4	又是在路上的一天，因为7个人都不想太累，所以行程安排的比较随意。昨天下午到镇远，游人太多，所以早晨想弥补一下遗憾。我和丹丹早早出门，其余人留在住处睡到日上三竿。
4	景区没有具体的城墙和护栏，所以也没有门票。镇远古镇，谈不上“镇”，以至于我们都快走出景区了，还在迷茫“门在哪”。出来沿着河溜达就行，会到达大石桥，码头，商业街等等。
4	名城镇远那几个大字所在的山是能爬上去的，也就是祝圣桥北面那里，晚上5点半以后，不收票了，可以爬上去看夜景，走到半山某些位置，可以得到很好的观赏角度。
4	都说有城比有水，镇远古城也不例外，护城河-舞阳河穿城而过，一入古镇就感觉到了灵秀的舞阳河守护着这里，舞阳河养育了一代又一代的百姓，古城的房子都挂着红红的灯笼，感觉很是喜庆。
4	镇远从春秋开始即有建置，秦属黔中郡，汉属陵郡，无阳县地，隶荆州。此后兜兜转转又隶属这个州那个县的，这个历史我是最不懂啦，从春秋开始到现在已经有2000多年了吧？反正我是手脚并用也算不清楚，
4	据说，镇远古有着“竖眼大田溪洞”之称，属“鬼方”。从夏到商， 世居着荆、梁二州的西南，泛称“荆蛮”。追本溯源，古代的镇远，地处历史上“五溪蛮”和“百越人”聚居的结合部。
4	　古巷道狭长幽深，其结构错综复杂，有四方井巷、复兴巷、仁寿巷、酱园厂巷。这些交叉通达的巷子，组成了镇远古城生生相息的血脉。走进巷中，城市的喧嚣顿时清融，仿佛回到那古老的时代，再现出明清时代的生活情景。
4	镇远古镇位于贵州省黔东南苗族自治州的一个有着两千多年历史的山水古城。舞阳河呈s型穿城而过，有“九山抱一水，一水分两城”的太极风水奇观，所以有太极古镇的称号。这里地理位置重要是“黔东门户”
5	这地方真的值得一去！特别是晚上看起来跟仙境一样，白云飘扬在绝壁半山腰，远处有楼阁的灯光和空中楼阁一样！舞阳河很漂亮还有好多瀑布值得一去！
4	一个晚上在卧铺上很快就睡过去了。镇远是一个小站，火车到站的时候我们差点以为是临时停靠忘了下车，列车员还在跟我们开玩笑说，平时乘客都说我嗓门太大了，你们倒好，都没听见。
4	镇远的住宿分靠江和不靠江两种，靠江的较贵，180元左右，旅游旺季可买到600至800元。其实本人建议，镇远风管其实在你白天游玩中已大致欣赏完，没必要在多花钱在这上面。
4	但镇远让我的失望，从我踏进这个城镇开始的失望，到失望中有所保留，想要强烈的探寻，到底为什么这么多人盛赞这座小城呢？
4	镇远，曾经闪耀一时的文化名城，曾经威风无比的湘黔门户。虽然随着历史的变迁，这座小城逐渐沉默，却也成就了它的另一种美丽——与世无争、宁静淡雅。
4	在镇远街上看到的几乎是一座新城。清一色徽派的建筑马头墙，整齐划一似乎呆板做作。但因为之前见得少，便又觉得惊奇。
4	到贵州整整呆了10天，计划接着从镇远去同仁梵净山，然后经怀化到凤凰。然后再去成都。。。。。由于想家，最终还是取消了行程，订了软卧返回家乡。
4	贵州镇远，一般外地游客都不知道的地方，现在名气还不大，游客也不多，房子看上去都是新盖的，一路上看到的景色大概也就是这样。
4	以后各位到了镇远最好是不要进去这“炎帝宫”，虽然写着是不要门票，但是到了里面就会发现是坑香油钱的，具体的就不说了，血的教训呐
4	这一天基本都在车上度过，从不晕车的我，从凯利到镇远3个半小时的山路，硬是下车的时候晃了几晃有些站不稳了都，到镇远徒步到古镇20分钟，直接到提前订的住处，整理后迫不及待的背上相机沿河走去~~~
4	镇远古镇，一弯绿水从中间穿过，他不像一个旅游名镇，更像一个坐落在大山宁静的山村，安静、安宁，不浮华、不造作，没有很重的商业气息和铜臭味，居住的也都是本地的居民
4	镇远当地人很朴实,当地治安也好.打的时,他们说8元,表上却显示10多元,我一直担心他们按表计费...其实他们非常讲信用,说是都少,就收多少.吃饭也是,不存在欺诈游客的恶劣行为.
4	送上的士后，这时天还没亮，这时的镇远静谧安详，我独自一个人走在古城里，向山脚下走去，又是一个人了，呵呵，也许，还有很长的路要一个人走，然而我还是期望，会有那么一个我等的人出现，牵着我的手，让我觉得很安定。
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河则如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一水，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	宿星空旅社，在去哪儿预定。我在乘车的时候你看到了一个横幅挂在镇远车站上，写着从西江到镇远的旅游直通车，大家可以试试看。
5	宁静惬意，非常美的一个古镇。值得一看。
4	镇远古城风景秀丽～～历史悠久！定人向往！！
4	古镇都这样吧，亮点还真不多，商业气息也蛮弄，相比之下，反而更喜欢江南古镇。
5	空气新鲜清新感觉非常好，也轻飘飘了。夜景很美丽
4	太极形状的古城，还不错吧，可以爬山，可以看看古迹，拍照也挺好看的。
4	上午把大家哄起来，准备火车。镇远到麻尾，下火车我们又包车前往景区。
4	找到预订的住处，在镇远舞阳河沿岸的一个民宿。火车站出来步行10分钟即可到达景区。
4	果然早晨不一样，镇远亲和力强了很多。水边雾气也更加配合古镇的气质。安安静静的样子，显得秀丽了很多。
4	第四天：镇远----石阡，车程3小时。行走镇远、鸳鸯湖，住石阡温泉酒店。
4	镇远火车站、出租车、直接到古镇大门、出租车按人收费、4块钱一个人。
4	镇远两晚杨柳湾十七号民居（￥108+￥108）很赞！房间好、老板也好
4	旅馆里也有镇远到西江的套票，一般是168元，把你送到西江苗寨门口，包含了车费和门票。
4	倘若说白天的镇远古镇是素雅淡然的姐姐，那么夜晚的镇远古镇便是灵巧娇媚的妹妹。
5	青龙洞，三教合一，绝壁临盖。和谐共处，思想来源地，文化，魅力，悠然自得。值得称道。
4	水景酒店 【夏沫评价：就在客栈楼下，吃饭很方便，靠舞阳河，旁边就是祝圣桥，晚上看夜景很美，味道很不错的，价格呢，比较贵，如果不开锅，只是点炒菜会便宜很多，鱼的肉质很嫩，可以现场挑鱼，现场宰。缺点：桌子和凳子很矮，晚上会有蚊子。】
4	镇远是那种小而美的地方，但是能够看到很多的痕迹，正走在通往着大理丽江那种形式的路上，也许所有的古镇最终都会变成那样吧……我并不喜欢所有的古城古镇都拥有千篇一律的步行街，但是作为当地旅游业的考虑来说，也许按照那种更为成熟的经营方式能够有更多的经济收益吧。
4	镇远古镇的民居基本上都是后来修建的了，不过风格统一，看上去也很特别，沿河两边都有那种家庭式的宾馆，也就100来块钱，如果想图个安静可以考虑祝圣桥附近的住宿，应该略贵。晚上去河边露天坐着点一条烤鱼来吃，慢慢的等着镇远的夜景。
4	【镇远博物馆】凭身份证进入参观，博物馆的陈列围绕镇远的&quot;历史文化名城&quot;为主题，内容有小镇的发展、民族风情、民族节日、民居撷萃等。博物馆本身的建筑也非常的有价值：原为邹姓家族祠堂，房子建造的很有特色，三面围墙是高高的封火墙，临街的&quot;大门&quot;建成石牌坊模样。内部布局为两进天井的四合院，分前殿、后殿及两侧厢房。祠内现存的石雕、木雕均为上乘雕刻精品。
4	午12:09抵达镇远车站。两顿饭没好好吃了，打的（5元）飞奔提前订好的老城墙宾馆，就在舞阳河的边上但是看不见舞阳河，好在位于新大桥边上，比较方便出行就没有计较了。老板娘还不错，推荐了当地比较有名的苗伯妈酸汤。点了黄骨鱼、肉丸、牛肉片、鲜菇、鹌鹑蛋和一小筐青菜，就着酸辣咸香的酸汤犒劳自己的胃，吃的满身大汗，痛快淋漓。结账走人，消费77元，好吃不贵……。有了体力，兴致也伴着青石板路高涨起来。
4	看完演出还不到中午，P建议像在镇远一样，回旅店午觉。但你也知道，S即便是昨晚没睡着，也是万不能同意回去的，心底里是彻底排斥那个地方的。那就继续走起了，顺着苗寨小路我们就上山了（苗寨本身就是建在山上的）。我们爬啊爬啊，好高啊，路很崎岖。我们一路翻过这座苗寨山，来到了背面。小脏的一块空地。P因为接工作电话，加之S没扶住，严重地崴脚了。
4	正式开始贵州游，镇远下车后打车到古镇，大概10多分钟就到了，出租车不讲价，一口价30元，车况相当恶劣，基本上都是报废的夏利，车内相当脏。（个人感觉：贵州特色—各种脏、各种乱，归根结底的最主要原因就是管理不到位
4	这是镇远古镇非常有名的“青龙洞”，青龙洞古建筑群始建于明洪武二十一年（1388年），共有单体建筑40座，占地面积2.1万平方米，现存建筑总面积6665平方米。它由青龙洞、中元洞、紫阳洞、万寿宫、香炉岩、祝圣桥等多组建筑物组成，布局奇巧、工艺精堪。票价性价比不高，而且都是人文景观，没有进去。门票好像是30/人。
4	上午9：30左右到达镇远站，从火车站到古城有三公里，一出车站打的是5蚊一个人，我们同两位游客拼了一辆的士向古城进发，很快就到了古城。我们前一天已定好了位于古城中心地带的一间客栈，180蚊，价钱很优惠了，因为现在是旺季，如果是淡季几十元也有。古城不大，比丽江和凤凰小很多，我觉得叫古镇更合适，客栈位于城中心，位置非常好。由于是旺季，又遇上周六，古城的客栈大都住满了，住在古城外面也是很方便的，而且价钱便宜不少。
4	这里不得不提的是，镇远真心不好找吃的。居民住的地方，有超市，有日用品，有卖衣服的，就是没啥卖吃的。最热闹最多吃的就是景区了。可是景区的吃的……大家都懂的坑你没商量，嗯哼~~贵，嗯哼~~~难吃，嗯哼~~~于是这个所谓的特色烤鱼出厂了外头焦黑硬只能用筷子艰难地戳戳呀戳……白放了那么多的料除了辣和难吃别的没吃出来如果有要去的慎选！慎选！奉送快饿晕了的某只等吃的自拍吓人照两张~~~~这才是我最喜欢的风格啊ORZ
4	吐槽：镇远到怀化的火车晚点2小时，售票人员说这还算晚点？以前有完过20多个小时的……怀化的客运站应该关闭整顿了，比荷兰人还会坑人，打车从怀化站到西客站3分钟车程，要50元。西客站客服不搭理你那就算客气的……
4	在镇远的新大桥河南岸边有很多吃饭的地方，有苗家特色的很多种，这边吃的主要是景致了，就在河边风景很好，价格自然贵了些。镇远主要品尝丝娃娃和酸汤鱼，推荐苗伯妈酸汤鱼，很火去晚了没地方，其次就是苗大哥红酸汤，当地打听下很好找的。除了以上两个还有袁家豆腐脑、油炸粑等小吃可以品尝下。
4	镇远县隶属黔东南州，距离州府凯里市190公里，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁市的石阡，是贵州省的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。
4	镇远古镇的临水房再不是旺季的时节可以看房，不用提前预定好。等到了客栈看中了哪间谈好价钱再决定也来得及。在镇远我们住的是一家名叫“顺城客栈”的旅店。因为正值淡季我们要了他们酒店最好的临水大床房268元/晚，据说旺季的时候要卖到500多，有一个很大的露天平台，我和麦子都非常喜欢那个露台。
4	还有，还有，镇远天后宫的一家青年旅舍【桃源小筑】也是您的住宿必选项，把景点做青旅我还是头一次见，装修和环境都别具一格，上上下下，常驻客还会做点儿小买卖，我们进去参观的时候，树下的游客都见怪不怪地坐在一棵大树下打牌聊天，惬意。不过房子要提前一个月定，350左右（旺季价格），买首饰的住客很俏皮傲娇地介绍说“没房”~~~
4	镇远火车站的候车室还比较宽松，没有北京换乘站人头攒动的景象，这让我对这次短短四个小时的火车之行松了一口气。因为镇远火车站所售车票均为站票，所以，我们还是提前做了一个简单的预案。最理想的结果是上车能找到座位，当时觉得这个可能性很大，因为，毕竟有人下车，后来的现实证明这个想法是多么的愚蠢和可笑。最不济是带上厚厚一叠报纸，实在找不到座位就在过道上铺上报纸席地而坐，重温大学时代出门穷游的快乐时光，这个想法也在后来的现实中被证明是同样的愚蠢和可笑。
4	在镇远的时间会拉得很长，很慢。不像北京一样忙忙碌碌，只是静静的享受生活。快10点了吧，才磨蹭的起床出门觅食。大部分都没有早餐了，想吃的锅巴粉也吃不上了，不过好在还有这家牛肉粉，7元/碗，足量肉哦！    复兴巷，整个镇远到处都是这样的古巷，背倚青山，面朝大河，这是何等的享受？   古巷群里家家的墙壁上都有这样的龙头，很是好看，我想应该是排水管吧？古城人民的智慧啊，连排水管都这么艺术~   拾级而上，往石屏山上走去，路上就看到了这一幕。偶尔的清风，偶尔的鸟叫，绿树荫下，一位长者，出神的读书，除此之外，都是宁静……我们悄悄的从他身边经过，屏住呼吸，不忍打破这一丝唯美的画面。
4	入住镇远魔岩咖啡旅馆，“海景房”，看了就醉了，大爱这暖色调，重要是价格才¥128，之前都是花花在网上预定房间的，而我负责行程的车票都由来定；这次换成我在网上预定房间，看来我的眼光还是不错的。从镇远火车站打的到这里一个人5块钱。
5	镇远素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称，是中国最美的十大古城之一。镇远古镇就在镇远县城内，进入古城不需要门票，晚上火车到达的镇远，打的5元到客栈。住宿都分布在河两岸，淡季过去虽然住宿很便宜，100元都能住到带阳台的江景房，不好的一点是很多商铺都没开门，找了一下午的咖啡馆没有一家开门了。个人比较喜爱酸的食物，红酸汤是去了镇远一定要吃的美味。夜景很不错，不过独自出行并不敢在外面多待。
4	镇远古镇很小，一会时间就可以逛完，大致的旅游有逛古镇，游船舞阳河、高过河漂流和铁溪农家乐，古镇上还有个景点青龙洞，门票60元，景色一般完全可以忽略不计。我们因为比较懒所以也直接忽略了游船舞阳河和高过河漂流等活动，在小镇悠闲的逛起来，延四方井巷口可以上山，山上很幽静也很干净，累了还有可以观景喝茶的地方。下山后沿着舞阳河的右侧行走，有很多特色的商铺，走在河边犹如回到丽江的感觉。
5	安静祥和的小镇，没有太多的商业气息，去散心是最合适不过的了，去镇远一定要吃酸辣鱼！喝酸梅汤！从火车站到镇里的旅馆大概要5块钱。还有啊！就是有一个什么帝的博物馆，看上去好小好破的，最好不要去哦，进去了就让你给神像鞠躬，然后就是捐善款，你不捐他就会说你会怎么怎么样，你要是打算直接离开，他也会说你这样不对，以后会怎么怎么样的~我们两个没搭理他就跑了，现在依旧潇洒啊~~
5	镇远是走过的所有古城镇里最喜欢的一个。这是个很高的评价了，不喧闹，不要门票，当地的消费也不是很高，当地人的素质高。犹如世外桃源般，这座2200多历史的古城，自古是军事要地，商贾往来，磨得光滑的石板路向你讲述这里的故事。强烈推荐镇远
5	糖糖爸看镇远：镇远是一个边远小城，舞阳河穿城而过，给小城代来了些许灵气，舞阳河，青龙洞，祝圣桥，吊脚楼，都会给游人代来赏心悦目的享受，很有沈从文先生笔下边城的影子，且民风淳朴，苗乡风情，都值得一看。镇远的美，在于河，桥，山，洞，最让人留连难忘的夕阳照耀下的镇远，在夕阳的照耀下，山，水，民居和谐相处，活脱脱的一幅水墨画，美仑美焕，令人终身难忘。
2	镇远是一个很好的古镇，民风纯正。但镇远火车站一个四十左右的安检员，即看安检屏幕的那个女员工，无视国家规定，连小水果刀都要没收，与她讲理她却说我们镇远就是这么规定的，和北京都不一样，还找来警察跟我们对话，一副大爷嘴脸，幸好警察不像她那么低素质，不然太影响镇远在旅游人们的形像了，希望成都铁路局好好整顿下镇远火车站的土匪作风，别让一俩个人损害了铁路的良好形象，影响全国人民到镇远旅游的美好心情！
1	去镇远如果入住一家叫“品居”的旅馆，一定要小心，开票前店主会要你支付300元（只住一天），之后在票单上就变成200元了，所以拿到票单时，千万记得仔细核对金额数目是否相符，否则就会和我一样，退房时被骗100元，又哑口无言。
1	镇远高过河漂流是我的梦魇！珍惜生命，请远离！1，皮艇在激流中被卡住，我们大声呼救，岸边救生员无动于衷，扬言不管他事并与我们争吵，皮艇翻了是其他游客共同搭救，为此多人受伤！2，皮艇在五米左右高的乱石激流中翻落，游客被冲到十几米远后才有救生员来救，游客遍体凌伤；3，游客找漂流公司理论，负责人躲避不见，90分钟后才通过工作人员接通冯总经理电话，他扬言漂流有风险，游客受伤由保险公司赔偿，公司不承担任何责任！据内部人员爆料，这种意外事故频发，但游客没有渠道投诉，因为他们公司是私人承包。最后我想提醒一下各位游客，有这种无良的老板才有不负责任的员工，为了大家的生命安全，请不要去高过河漂流！（有图为证）
5	贵州的古镇中，镇远是我最喜欢的一个，人不是很多，景色非常美，而且从贵阳坐火车也很方便。如果你是想静静的享受古镇的美丽，那选择镇远是不会错的。镇远的水很美，晚上河边的灯也是非常的有特色，各家各户的红灯笼。如果能赶上端午节去镇远，那就更棒了，因为这里有赛龙舟。去镇远，基本是两天的行程，可以在镇子里呆上一天，第二天乘船去领略舞阳河的美景。
4	镇远古城位于贵州黔东南州镇远县，历史悠久，许多游客经常拿镇远跟凤凰古城相比。镇远古城免费开放，古城最精华的景观是舞阳河两岸，密密麻麻排列着当地特色的建筑，跨越舞阳河的老大桥和新大桥都是不错的赏景地。素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称，是中国最美的十大古城之一。
4	去年7月15去的镇远。。。对我来说是“第一次也是一辈子”的地方，夜晚的夜景美得让人如痴如醉。。古城中还很special。。可以留下你更重想说的话，待他日再回到这里感受当年来时的你。渠道镇远必到高过河。漂流，但有一定的风险，不会游泳的小心为好。。。 夜晚可以坐船，听着划桨拨打着流水，清脆而干净，闭上眼睛，舒暖心情，放下工作的烦恼，用心感受那一份宁静
4	镇远古城位于贵州黔东南州镇远县，历史悠久，许多游客经常拿镇远跟凤凰古城相比。镇远古城免费开放，古城最精华的景观是舞阳河两岸，密密麻麻排列着当地特色的建筑，跨越舞阳河的老大桥和新大桥都是不错的赏景地。 镇远古城的夜景非常漂亮，我们来的时候正好赶上了端午节，白天在河面上有赛龙舟，河边聚集了几万人观看，非常热闹。晚上的河边也并不安静，灯光开启以后更加美丽，河边上所有的房子都亮着灯，红灯笼一片一片的，岸边大多是客栈，饭馆，酒吧，生意兴隆，传出的音乐声显得非常喧闹，一直到晚上12点灯光还亮着，夜生活非常丰富。
4	镇远古城位于贵州黔东南州镇远县，历史悠久，许多游客经常拿镇远跟凤凰古城相比。镇远古城免费开放，古城最精华的景观是舞阳河两岸，密密麻麻排列着当地特色的建筑，跨越舞阳河的老大桥和新大桥都是不错的赏景地。 晚上的河边也并不安静，灯光开启以后更加美丽，河边上所有的房子都亮着灯，红灯笼一片一片的，岸边大多是客栈，饭馆，酒吧，生意兴隆，传出的音乐声显得非常喧闹，一直到晚上12点灯光还亮着，夜生活非常丰富。 当地特色的美食有酸汤鱼和腊肉，在河边的小饭馆里很容易找到。河边的城墙是重建的，几个城门也颇具气势，不过古城内可以游览的景点不算多。镇远古城面积不大，适合步行。
5	古城镇远，古朴而又纯粹。著有保存得最为完整的古镇之城的镇远没有太多商业化的气息，只有属于自己独特的古城风光。安宁静谧想必是形容它最好的词汇了，极富年代感的古建筑坐落在面包状的小山上，那是不同的宗教海纳百川的见证，拱桥坐落在透彻的舞阳河上，呈乖张状，桥上的小孔倒映在清澈的河水中，记录着小城舒适的生活气息。坐落在黔东南的隐蔽地带，镇远古镇自古以来就是军要重镇，然而纷争的军争没有打破小城的平静，而是华为历史沉淀，供人沉思冥想。虽说地形奇特，但镇远的交通是十分便利的，火车直达镇远站。住宿选择多，价格适宜，有需求，可以联系我。真心喜爱镇远，推荐镇远。
4	镇远县隶属黔东南州，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁地区的石阡，是贵州的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。镇远县属中亚热带湿润气候区，年平均气温16.6℃，无霜期292天，年降水量1093.3毫米，全年日照时数1200小时，四季分明，气候温和。总面积1878平方公里，总人口26万人，是一座历史悠久，物阜境优的文明古城，是国家批准的黔东南州民族改革开放试验区所辖县市之一。
4	一路不断地钻山洞，过高架桥，深感大贵州真是地无三尺平。路上经过许多名字稀奇古怪的小站，有次我睡得迷迷糊糊醒来，看见车窗外站牌上写着三个大字：六个鸡。
 第一天住在镇远落脚点客栈的女生六人间，29块钱一个人。房间萌哒哒的，很温馨的实木床，床单被套自己套，也是萌哒哒粉蓝色的花朵图案。旅游淡季，又不是周末，整间房就我们两个人，纯当标间住了(∩_∩)
老板人很好玩，一副23岁的样子，实际上是32岁的大叔Σ( ° △ °|||)，小旅馆布置得跟他一样呆萌
4	贵州的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。它距今已有2200多年历史，是国家重点历史文化名城，2009年获“中国最美的十大古城之一”的称号。 镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河则如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城
4	学校见习去镇远拍摄影作品，在镇远待了近十天，每条街巷都转了无数遍。镇远商业化很重，但老城区还是很有特色风格，镇远物价不是很高，但近江边的餐馆会贵一些，口味都没大区别，所以不建议去江边吃。酸汤鱼红酸汤是特色，个人觉得一般般，就像火锅底的味道，苗伯妈比较正宗而且价格非常实惠。在镇远可以选择去爬山，也只是一个小土坡吧，能和很多当地人家做交流，是一种非常别致的体验。或许那种样子的远行才能赋予出发一份别致的意义。
5	去的太晚，古城里可以参观的都关门了，就在街上逛了逛，都是卖东西的。古城沿河夜景很美。沿河很多客栈，但是没有停车位，春节期间游客特别多，住了一晚第二天一早起来街边停了一排车，本来街道就不宽，随便一辆车不按顺序走就堵车了。离古城近的宾馆没有几间有正规的停车场的。
5	当时去镇远的时候还真是没有多少人去，回来了3、4年后，才听到周边的人说去镇远玩！先说说去镇远的感觉吧！当时去的时候，还下着小雨，很有感觉！住的地方离镇远古镇不远，300米吧！住的一个湖南老板的旅馆！吃的方面感觉还行，酸汤鱼不错！晚上湖边宵夜的人也挺多的，在镇远呆了3天，该玩的地方都玩了！夜景也还不错，小镇很有特色！走的时候还是让人有点留恋！就是希望不要想凤凰一样的，最后都弄成商业化了，那就失去了古镇的古韵了！
5	很安静的古镇。火车从镇远站下车之后，步行着就走到了古镇。说是古镇，但是古建筑却也不是很多，两岸很多建筑都是仿照古建筑筑起的。但是，作为古镇，这里安静，祥和，没有凤凰的熙熙攘攘，映衬着夜晚的风光，让人在黔东南的山水中找到自己。
5	镇远是我们贵州行最喜欢的古镇，因为是淡季没什么人，它就像是一个羞答答的姑娘在等待着远方客人的到来，城内的建筑都很同意，青色的瓦片让我想起周杰伦的“天青色等烟雨”，真的好美，美到不愿离开即使哪里都不去什么都不做，呆在如斯美景也是一种幸福吧。这里的人很淳朴，买东西也不担心被宰，东西都很便宜，对于广州出来的孩子绝对掩嘴偷笑那种，而且老板也不会专挑贵的介绍给你，我去买了套衣服，老板也最先给我介绍最便宜的，虽然后来买了最贵的，可是老板还是很温馨地提醒我，在这里真的感觉心很踏实。黔东南区喜欢吃酸的，火锅酸汤鱼就是这里的特色，外地朋友不一定吃得惯，住宿可以住江边有阳台的风景很好，80到120元，可以先比价
4	一座国内少见的奇特建筑，外表看以为是不同的宗教场所（庙宇），进去细看才发现这建筑不简单，建筑充分利用山体自然形成的岩石把建筑和自然都充分融为一体了。真佩服古人是怎样想到和做到的？可能是门票价钱有点高，进去参观遇到的游客没几个。
4	现实中的镇远并不如想象中古老，但是屋檐墙角独特的造型与装饰还是能感受到小镇的不同。穿城而过的舞阳河使整个古城呈现太极的图案，凭水而居的吊脚楼多少延伸出几分暧昧。如果说舞阳河延伸出镇远的骨架，那祝圣桥和青龙洞就是镇远灵魂所在。一直在找寻电视中拍摄镇远全景的角度，却始终寻而不遇。沿着镇后小山上的铁路而行，老老的铁轨总会带来怀旧的伤感，一列列奔驰的火车只是带走岁月的痕迹。沿着铁轨从这头到那头，望着远行的陌生人，感叹时间的蹉跎。入夜的古镇，仿佛进入另一个世界。斑斓的霓虹照亮五彩的夜，倒是比白天更显出几分妩媚。
5	是一个很有味道的县城，古时比较繁华，由于沿舞阳河而建，长江下游商人多来此，受那里影响，这里多是徽派建筑，有一个立着石屏巨镇的步行街，街内有很多看点，禹门码头四方井巷等，还有很多可以玩的地方。没有被过度开发，特色菜是酸汤鱼，晚上在临河的饭店吃个酸汤鱼配点丝娃娃真是再惬意不过了。
5	镇远作为一个古镇在贵州特别的出名，而镇远的夜景也是吸引了好多爱好旅游的童鞋去游玩，当时我去镇远是和父母一起去的，才去了两天我和我爸爸就爱上了这个城市，空气清新，整个城市中间有一条河贯穿，在晚上古镇的房子的灯就全倒映在了那条河里，特别美
4	很有特色的一个小镇，古镇在县城的里面，有几座桥连着，住宿推荐望江楼 老板很好。位置好。晚上可以看古城夜景（青龙洞）。吃的话当然要吃镇远的红酸汤，推荐苗伯妈。很好吃。铁溪有个变了颜色的潭那里还不错。总之是一个休闲放松的好地方。
5	7月15去的镇远。。。对我来说是“第一次也是一辈子”的地方，夜晚的夜景美得让人如痴如醉。。古城中还很special。。可以留下你更重想说的话，待他日再回到这里感受当年来时的你。渠道镇远必到高过河。漂流，但有一定的风险，不会游泳的小心为好。。。
夜晚可以坐船，听着划桨拨打着流水，清脆而干净，闭上眼睛，舒暖心情，放下工作的烦恼，用心感受那一份宁静。。。。留宿在那边选个高点环境好点的地方，听着楼下水声，坐在阳台上吹着冷风享受这一刻闲暇的愉悦。。。
4	镇远古城占地3.1平方公里，古城有八大会馆、四洞、八祠、九庙、十二码头与府卫古城洹，吴王洞、四宫殿、古全井、古戏楼等名胜古迹近200多处。主要历史名胜包括青龙洞，中元婵院，万寿宫，祝圣桥，香炉岩，天后宫，府卫古城洹，吴王洞，四宫殿（东方战神庙），和平村，周达文故居，古城中的寺庙、庵堂、馆祠、亭阁、宫阙、古民居、古巷道、古码头等。镇远古城是一个完全由名胜古迹集成的“传统文化迷宫”
4	初到镇远，乍一看，感觉和许多古镇一样，一条过度商业化的仿古街而已。在古镇上随意逛着，看见旁边的小巷，无意走了进去。巷子两边全是老式的砖墙，弯弯曲曲的小巷越走越长，一栋栋清代的老宅散落其中。
走在这里，感觉时光的停顿，仿佛走进了书中的从前，就像一次短暂的穿越。偶尔遇到1、2个别的游客，大家微笑而过。从小巷可以一直走到古镇的高处，往下一看，房屋大多还保存着原来的风貌，屋顶上的一台太阳能热水器让你相信你还生活在现代。
4	出了旅舍，就到了镇远新大桥，镇远城呈太极图案建设，舞阳河穿城而过，在古代具有十分重要的军事地位。 舞阳河两岸林立着统一外观的建筑，倒映在水中，偶尔几只小船划过，非常安静美丽，很像凤凰古城。 无论从哪一个角度看镇远，都觉得美丽无比。就如同沱江占了凤凰大多数的美一样，舞阳河也占了镇远大多数的美，但相较于凤凰，镇远更加宁静、安详。
4	夜晚走在河边，锦衣夜行，古朴的城墙，微微的清风，惬意悠闲。在匆忙的步伐也会为此停下，静静地享受这难得幽静。仿古的建筑，缓缓流动的河水，喧闹的夜市，各种各样的美食，让人流连忘返。建议晚上在镇江住，价格挺便宜，去年去玩，一晚上食宿人均120左右。
5	来镇远还有一个值得游玩的地方——镇远烟雨城，这是中国首家还原古青楼文化的大型艺术馆。
但也容易被人忽视，因为所处的位置在镇远舞阳镇的新大桥（靠近商业街）。当然也很容易找到，就在镇远剧院的附近（靠近新大桥桥端）。
5	去过了凤凰古城，再来到镇远古城，感觉截然相反   同样都是古城  凤凰更加的喧嚣一点 商业的气息更加的浓重  镇远古城就像是初生的婴儿似的 不加粉饰雕琢  在这里可以真正的感受到古城的宁静   夜幕降临   坐在小河边上  吃点烧烤  喝点小酒  和好朋友一起聊聊天 或是什么都不做 就那么静静的待着  也是一种享受
5	我是自驾游去的，在丛山峻岭之中突然看见这个小城，很是惊喜。走进去，发现街道很干净，小城不大，但是应有尽有，既有古朴的建筑物，又有充满商业气息的店铺，饭馆服务员很热情，苗伯妈红酸汤好味又实惠，坐了一下公交车，竟然发现里面整齐地摆放着若干绿色植物。真是个让人惊喜的地方。这是我见过的最真实，也最美好的古镇了。跟凤凰古城的虚伪比较起来，真的没法比。
4	他的小超出了我的预期一度让我失望，然，随着进程的推进却总是冒出一些些的小惊喜。对于我这个特别爱走街串巷的“游荡”又不爱闹腾的主儿，镇远很对路。
现在的古镇，能象镇远这样宁静的已经不多了，镇远的夜晚没有丽江热闹也没有凤凰的吊角楼，然而他却有着2000多年的历史，是一处怎么用语言来描绘都显得苍白的地方！推开窗就是一幅水墨画，关上门就是一首恬静诗！
4	镇远，从安顺坐火车四个小时就到了，镇远火车站里古镇很近，打个的士就能到，在古镇随便找个客栈住下，可以去河边的阶梯坐下，看看划船的人，买个西瓜买个勺，发呆一下午。第二天可以拿着地图，寻找地图上的庙，能够享受时光的惬意，人不是很多适合一个人出行。
4	按照原计划，在镇远住了两晚，在这个悠闲的城市慢慢转，晚上在河边放了莲花灯，也把孔明灯放到了天上，在四方井巷里看了古城，在博物馆里学习了历史，爬上了山上看到舞阳河穿城而过，留下了个“S”形（女儿说是M形，加上远端也有些象),当然也吃了网上吹捧的镇远第一饺，确实很棒，人均一笼半。
4	第一次去贵州，不熟悉路，从凯里过来按谷歌导航应该是走高速到三穗出口下，之后走320国道到镇远，结果到了收费站一问才知道最近新修了一条高速公路直达镇远，沿着G60混昆高速一直走，看到一个出口名为“镇远 思南 石阡”，走那个出口出去就可以直达镇远了，可以省2小时路程，不过收费站收钱坑爹啊，小小一段20分钟的高速竟然收45元，难怪是“贵”州
4	吃了中餐，就绕着县城走了一圈。对镇远古城感觉不错，不是一味地卖东东，也不是很喧闹，生活气息还是很浓厚的，尽管外地人很多。天热，就缩回旅店休息。天黑后，又出来看夜景。才发现夜市都在沿河两岸，古城街上还是很适合散步、休闲的。
5	晚上出去看舞阳河夜景，青龙洞那一段，被美哭了。那里的水清澈到让人惊叹。我有机会一定要去的地方。在步行街那里看到一句超级感动的话：为了你，这座城已经等了上千年。尤其是配合那些古城墙，我莫名想哭。可能被美到无语了吧。
5	去过一次镇远，镇远住宿很便宜，但一定要非节假日去哦！住宿最好住在河周围，这样就可以晚上出来玩，镇远夜景真的很令人陶醉，很美，犹如仙境一般。而且很有复古的感觉。很适合情侣，家人，学生去。河两边的烧烤，火锅也是美味，加上如此好的风景，真的很享受
4	镇远，真的很远。她久远的历史令人怀想，她民风淳厚，环境纯美，与现代的诟病远远保持着距离，就像一位纯朴清秀的古代少女，在水一方，逸然宁静地端详着现代文明的世界。
       当悠悠的神思从这座千年古城中回来，我感觉，镇远其实不远，因为她的美就在我心中
5	镇远很推荐去，镇远是一个县，但里面有很多的景点，我当时只去了在镇远县上的几个景点。镇远有条河，叫舞阳河，河的两边都是柳树，同时还有很多富有情调的酒吧，到了晚上特别有感觉。在镇远我们去了四个景点，有和平村，这个是免费的，石屏山这个学生票半价只要15元还可以，站到山顶能看到这个歌镇远还有舞阳河的走势，很不错。然后还有青龙洞，是个依山而建的道观，就在石屏山旁边，这个打半价30，最后我们去的是铁溪，没有要门票，因为我们走到景点门口的时候，工作人员都下班了。原因是我们为了省十几块钱的观光车费，以为不会很远，结果我们徒步走了四个多小时，一路上就只看着铁溪，真的太悲催了，我以后再也不敢了，还是坐车好呀
4	一直一来喜欢清晨的景致，清新，没有霓虹灯的照射，才能够真真切切的感受，小镇的远古，宁静，静谧，仿佛自己穿越时空，流连忘返。。。。。。。
被誉为最美中国十大小镇，却也不是浪得虚名的，因开始没有进入镇中，只是穿镇而过，当然没有看到精髓，舞阳河贯穿整个小镇，喧闹而又静谧，眼前豁然一亮，飞檐翘角的青瓦灰墙一排排的明清式建筑，高高低低的排列，周围青山绿绿，城中河水慢慢流淌，宁静中带着一种神秘感，安详中透露着动感！！在不同的时间段，河的一边是大排档，河的另一边是满街的商铺，就看自己爱好而定了，喜欢吃去大排档，喜欢买东西就去逛商铺!!
5	现实中的镇远并不如想象中古老，但是屋檐墙角独特的造型与装饰还是能感受到小镇的不同。穿城而过的舞阳河使整个古城呈现太极的图案，凭水而居的吊脚楼多少延伸出几分暧昧。如果说舞阳河延伸出镇远的骨架
4	一座被许多人传颂的西南小城。小城正在开发，还有许多东西待完善，但也因此保留了一些曾经的恬淡和安逸。守着舞阳河喝茶聊天，或者坐在祝圣桥桥头，看着一列列火车过去。整个人在青山绿水中找到一丝安逸吧。晚上的镇远，多了些农村重金属的味道。
5	感觉非常好的古镇。很多名气很大的古镇，已经完全变了样子，只剩建筑这么一个空壳子。镇远还没有太商业化，还能看到当地人的悠闲的生活。也没有一家连一家的、卖全国各地都能买到的工艺品的商店。这是镇远与丽江、平遥等古城最大的不同。
当然，现在已经开始有外地人过去开发了，办旅馆、开酒吧等等，所以要去早去，不然镇远原来的风貌恐怕也很难维持几年了。
5	我每去一个地方，主要是为了感受那里的气息，镇远是一个类似凤凰的古城，但又有它自己味道，我觉得除了走在街道上所获得的感受外，最能让我迷醉的还是夜景，如果你有精力在晚上登上观景亭的话，那里的夜景会让你流连忘返～
5	白天去没什么意思，端午前一天到，端午节去有赛龙舟，有山可以爬，晚上可以看到镇远的全景图，晚上也有活动，可以来不及参加。小伙伴们一起的话，爬山神马的最开心了。住宿很贵，我们和阿婆说是学生，从260说到200，有的竟然要高价680。。不过是河边景观房，可以站在楼上看赛龙舟，不用拼死了往河边挤，还看不到！
5	一根竹篙撑长撑短了沱江水
       一声长号短号倒映了岸边的身影
       你隔水宛若仙女
       你一眸
       我红了左耳烫红了右颊
       于是 我跳到江里沉到了水底
       如果 在如果 这些都不够
       那我在镇远等你
4	镇远，从安顺坐火车四个小时就到了，镇远火车站里古镇很近，打个的士就能到，在古镇随便找个客栈住下，可以去河边的阶梯坐下，看看划船的人，买个西瓜买个勺，发呆一下午。第二天可以拿着地图，寻找地图上的庙，能够享受时光的惬意，人不是很多适合一个人出行。
4	去铁溪千万别带小孩子去，我们听宾馆老板说，把小孩子带去铁溪回来以后小孩子晚上就会哭闹，还会变得调皮，铁溪是个很邪的地方，据说铁溪龙池的深度随天气的变化而变化，当地村民曾尝试用几百米的绳子来测量铁溪龙池深度，但还是没有测到底（不知道是不是方法不对还是哄人），如果一定要去的话衣服一定要厚，里面不是一般的冷，天然冰箱
5	最好的镇远是在游客的地方，比如无名的石板路，老旧的小街。有名的景点反而不那么让人满意。如果你有朋友在那里的话，各种费用会便宜很多。尤其是看夜景，一定要爬到山上去才知道镇远最美的晚上。去了三次镇远不同的季节，不同的理由，不同的享受。
5	两年前我到镇远，那时我就觉得这是我所到过最安静的古镇，不如凤凰喧嚣，不如凤凰商业话。那时候逛逛古城，舞阳河游船，爬上石屏山看夜景（七点以后不要门票），去铁溪徒步玩水，那几天过得舒服惬意。今年端午前几天又一次到镇远，我把它作为我的毕业旅行。而今的镇远比记忆中多了些游客。这次我们住在星空微舍，不得不提一下这个客栈，因为性价比很高。老板很人好，也特别能聊，在镇远还有一家小资酒吧，很有特色，也值得推荐，坐在河边可以直接看到青龙洞的夜景。现在的镇远酒吧多些了，游客也多些了，不过比起凤凰，大理，大研那也还是好多了。没有那么商业化，也没有那么多的游客。高过河漂流很刺激，喜欢的朋友可以试试。
4	感觉没有网上的照片那么好看，古镇里面的那些宫最好别去，进去就要让你供奉香火，油灯...石屏山晚上不收钱，但是淡季人少的话晚上还是别去，一家店铺老板说不安全，前几年出过事。夜游舞阳河还是可以的，我去的时候遇到下雨，没开船。
3	这是一片似是而非，虚实难辨的地方，你在这里的旅行，不是走马观花，而是生活体验，光影斑驳，声味迷离。。。。。。让你疑心身处盗梦空间。心性未定的少年，你是搞不清楚这是哪，和你旅行的人是谁，甚至不知道你是谁，最后不愿意回到原来的世界去。
4	比起凤凰还是差远了 住的是镇远往事客栈 还挺好 住一楼的河景房 居然连不上wifi 需要跑到外面的天井处才能连上 老板应该改进一下 房子挺好 主题式的 去河边吃了条鱼 8块一斤江团鱼的超市价被这里卖到了68 还不是节假日 卧槽 味道一般 大家非要尝的话可以尝尝 晚上夜景还不错 很多灯笼 整个城区在搞建设 估计今年五一就可以搞好了 古城里是可以开车进去的[大笑]
4	去了两次，感觉还是不错的，舞阳河去了有点失望。去铁溪里面，来回需要三个多小时，我们走了半小时就下雨了，也就没有走完[大笑]。住古镇里，费用大约是120/晚，临江的，节庆会贵些，要提前预定哦～～～镇里有家豆腐脑不错，临江有家酸汤鱼，晚上还可以去魔岩喝点小酒，（酸汤鱼的名字我记不得了）[调皮]合适一～二人。ps:	相机不好，勉强拍拍给大家看看，别笑我～～
4	去镇远的时候遇上下雨和雨过天晴，人不多，但整个古城都安静了。当时觉得没有图片中的美好，可离开过后却会怀念那里的悠然。
2	我们是春节去的!古城不怎么行，规模很小!晚上灯光还好。还是去“下舞阳河”玩吧，去了后发现门票加游船要140，有点不爽，坐完船发现真坑，全程就三四个像样的景点，还不咋的!
4	到了镇远，一切又是那么熟悉，上回住的是镇远青年旅馆，50一个房间，这回住的是江景房，被我砍价到60，哈哈哈，一线江景房，只要60块！风景这里独好！
4	终于在凌晨5:10的时候,我上了去镇远的火车.火车还算干净,也不热,我的运氯还不错,买到了下层的卧铺.爬到火车上的时候,我已经很困了,随意把背包放下作枕头,眯着眼睛就睡了.
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一城，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	去镇远的火车开行三个半小时。在列车上时，感觉火车被夹在崇山峻岭间冲动地逃脱，手机的信号不断连接又失连，我兴奋地看着窗外，车厢很空，仅有的几个旅友，也许对黔中部的景色早已熟识，都在昏昏欲睡。
4	这次黔东南行之前做的工作不是很多，所以慵懒的在贵阳睡懒觉睡到早上将近9点，10点多才从贵阳出发前往镇远，到达镇远已经下午2点多了。
4	终于在凌晨5:10的时候,我上了去镇远的火车.火车还算干净,也不热,我的运氯还不错,买到了下层的卧铺.爬到火车上的时候,我已经很困了,随意把背包放下作枕头,眯着眼睛就睡了.
4	花费：早餐：20元；打车7.5元；镇远-贵阳火车票41.5元+女儿21元；午餐35元。不加回程机票共计125元。
4	此行寻找的两个地方的其中一个，素年锦时。也许是安妮的小说让人感到亲切，突然想起那个下午在丽江古城用百度地图寻找一家蔷薇岛屿的客栈。放弃了铁溪，放弃了高过河，因为我相信，这样的地方我都会来第二次。
4	回到镇远大概五点多，买了点吃的回去吃，实在太累了，不想在外面吃。吃完休整了一下，正好天黑了，出去逛了一圈，拍了些夜景，技术略渣大家凑合看。
4	镇远：黔东南门户，绿水绕城，两边雕梁画栋，一天的路程还坐错车，走错路，用了将近40分钟才走到宾馆，让人惊喜的是宾馆还是很不错的，老板人也很好啊，O(∩_∩)O~，客栈非常新！！
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一城，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	镇远是“山雄水美”之地，山地贴崖建筑博物馆，舞阳的古街古巷曲径通幽，建筑错落有致，江水姿态万千，龙舟翻浆江心。
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一城，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	镇远的夜生活比较丰富，有很多酒吧也宵夜大排档之类的，有时间和精力的都可以去感受一下，价格不贵。但我们由于玩了好多天了，没有去那些夜生活之地，洗完澡11点多就睡了，养足精神明日再战。
4	我先找到的青旅，镇远比凤凰凉快点，晚上随便逛逛，感觉镇远真的是商业气息不浓的古镇。古镇附近的居民没有像凤凰一样的卖各种饰品，拉你照相的。很多跳广场舞的。
4	从此镇远就成了我心中心心念的一个情节，此行来贵阳的一大目的就是了却这个心愿，来亲身感受一下那个给人感觉如此安宁美丽的小镇。
4	但是镇远，我非常的喜欢，安静的景色，缓慢的生活节奏，浓浓的人情味。这么快离开是因为我知道我还会再来，下次来，我就只在镇远带上一周，哪里都不去。
4	在网上订了一个从苗寨到镇远的直通车。从苗寨到镇远也要100多公里，因为我们走的是山路，所以都要差不多4小时了。
4	看完青龙洞古建筑群，返回祝圣桥，继续踩着青石板，漫无目的的闲逛。镇远不算大，但客栈、码头、邮驿、博物馆、巷子、政治中心一个也不少。
4	镇远古城免费开放，舞阳河从市区流过，河两岸是镇远古城最为精华的景区，今天正值端午节，一早上在河边就聚集了上万人观看赛龙舟。
4	都说镇远四周环山，下图就最能体现出来了。靠中的山脉就是石屏山，山顶可观赏到镇远古镇的全景。山里有很好的步行径，加上坡度不大，爬上去不怎么费力。
4	初到镇远，收拾稳妥后，花灯初上，光彩迷离，伴随着农业重金属的声音，让初到这里的人们感受到了一些与书本上讲的不一样，难道选择错了么？
4	在镇远的一天很充实，逛逛古镇爬爬石屏山，晚上欣赏夜景。青龙洞那里有好多游览车到铁溪，也可以租自行车骑行。结束镇远之夜第三天返回凯里，坐车前往朗德上寨。
4	镇远城的东端，还有一处依山崖而建的青龙洞，是一处道观。风水极佳，依山傍水，尤如水墨画一般。。。想必在这里修炼都会增加功力值。。。原地满血复活。。。。哈哈。。
4	我的博物馆工作证在镇远博物馆不好使，原因是名称叫“镇远展览馆”，不是“博物馆”。路过天后宫，没有进去，一直走到青龙洞，大家只在外面拍了几张照片，嫌贵也没有进去。
4	镇远没有公交车，只有出租车，基本不打表。端午节，人多车少，到处都是拼车的，所有东西都涨价，从火车站到古镇新大桥，原来是每车5元直接涨价到每人5元。
4	到达预订的酒店，镇远的各项设施比西江的要好不少，酒店的细节方面提升了不止一个档次，后面有不少图片为证：
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一城，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	镇远是个闷的地方，除了古镇两旁临巡的旅店，几乎看不出是旅游圣地，也根本找不到游客。镇远就分新城和老城，新城是街两边客栈密布的南边，老城就是当地人生活聚集区的北边。
4	逛凤凰不如逛镇远，同是依江傍水，镇远没有门票，并且有着2000多年的历史;凤凰因沈从文的"边城"而出名，但非边城，凤凰是外包给商人乘运作的模式，而镇远就是扑实而居的小城。
4	可以留下你更重想说的话，待他日再回到这里感受当年来时的你。渠道镇远必到高过河。漂流，但有一定的风险，不会游泳的小心为好。。。 夜晚可以坐船
5	镇远县隶属黔东南州，距离州府凯里市190公里，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带
4	清幽的古镇，我2月淡季去的，人少房间多，便宜啊价格，一个房间100-300不等。4月-10月价格很高。这里比较清幽，空气好。是个放松的好地方。
4	一个安逸的小镇！模仿一些其他的小镇的运营，但是商业化还没有达到，人们还能保持特有的忠厚。青山绿水，适合慢慢的生活慢慢的品味
5	景点其实没几个，就适合去度假，住个舒心的酒店或客栈，晚上在河边安安静静的做一个喝茶的美男子或女子........
5	这里环境很干净，人不是很多，只是没其它古镇大，这样也挺好的，能够安静下来。特色也不是说很强烈，没有凤凰文艺，每个地方都有自己的味道吧。没爬上山看全景，太阳太大，坐在江边乘凉喝了冷饮挺好的
4	玩完西江千户苗寨，就去古城镇远。这里没有太多商业化的气息，古朴而又纯粹，只有属于自己独特的古城风光。在清澈的河水中，记录着小城舒适的生活气息。在镇远，一定要在这里住上一夜，因为夜景真的很美丽。
4	是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁市的石阡，是贵州省的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。
4	先说说去镇远的感觉吧！当时去的时候，还下着小雨，很有感觉！住的地方离镇远古镇不远，300米吧！住的一个湖南老板的旅馆！吃的方面感觉还行，酸汤鱼不错！晚上湖边宵夜的人也挺多的
5	镇远古镇真的很有特色，夜景也很美，随后可以看我的游记，里面有好多美景，江边也有许多酒吧，能在这生活上一段时间肯定可美。
4	喜欢古城古镇游的朋友可以去看看，来这里的人越来越多，个人更喜欢夜晚下的古镇，华灯初上，一切显得静谧而悠闲。
4	唐诗宋词的镇远，孔雀开屏的镇远，龙神嫁妹的镇远，喝杯青酒交个朋友的镇远，岁月悄然把一个一个日子带走，可它无法剪辑我刻骨铭心的镇远的印象和记忆。 。
5	夜景很美！！想要去舞阳河等里古镇相对较远的景点，可以注意古镇上有很多代售门票的地方，有的宾馆也有，有包车。
5	镇远县隶属黔东南州，距离州府凯里市190公里，位于贵州省东部武陵山区，是贵州高原向湘西丘陵过渡的斜坡地带，东界湖南新晃，南邻三穗、剑河。
5	很值得去的一个地方，去了很多古镇，都是本地人很少。在这，只有临河两岸属于开发的，其余都是当地居民生活在这，吃的很多东西都比较原汁原味
4	贵州有四大古镇分别为黔东南镇远、贵阳青岩、赤水丙安和锦屏隆里。镇远古镇值得推荐，胜在有特色，宁静祥和，建筑很美，商业化还不太重
5	镇远古城坐火车比较方便，从贵阳四个小时，从怀化三个小时，车次较多，从火车站到古城内可步行过去，三十分钟左右。
5	当我们来到镇远这个地方的时候不能不被这里的美景所深深的陶醉这里山清水秀山美水美人更美在这里有许多的房屋分散在一条清澈的河流的两旁给人感觉如同世外桃源一般。
4	镇远是“山雄水美”之地。石屏山如雄狮昂首挺胸，姿势傲然；舞阳河如一条凝碧的玉带，呈“S”型蜿蜒贯通全城，山水城浑然一体，倒影成画，形成了“九山抱一城，一水分两城”的独特太极图的风貌，被中外游客誉为“东方威尼斯”。
4	去的时候是雨天，烟雨朦胧的，很美，可以徒步也可以漂流，因为是和路上碰到的姐姐和她妈妈一起去的，所以选择的徒步，还去看了古耳洞瀑布，有很多意外的惊喜。
4	从火车上看到的镇远，虽然只是一瞬间的，但那一瞬间足以让您震撼甚至感概！人类为何如此神奇能够制造出如此伟大的杰作。那连绵的大山，静谧的绿水，让人至今留恋。
4	铁溪国家重点风景名胜区是舞阳河十景之一,文学家吴敬梓称铁溪为“歌舞之圣地”。是现代人旅游、休闲、度假好去处。
4	都说凤凰美，其实镇远比凤凰美的更有感觉。
舞阳河从苗岭腹地瓮安发源、贯穿了黔东山地后流入汀西沅江，她把最美的河段留给了镇远。
3	我个人对镇远的印象不是很好，因为感觉比较“新”，不像是传说中滇黔门户的千年古镇，倒像是某座城市在河边建的仿古区。相对而言，城中五条巷子的深处还有些历史感
5	镇远古代的军事重镇。我又把它和凤凰比，一舞阳河的水，要比沱江的水好太多，而山又衬托了水，个人认为自然方面镇远远胜于凤凰，只是少了几个名人。镇远会火。
4	镇远不会收门票，一条横穿的舞阳河把这座小镇托起于西南旅游广袤之地上，与丽江相似，夜晚的景色特别美，推荐到对面的山上去看，能够看到小镇的全景，特美
4	镇远古城，由于是淡季，所以人很少啊！很多店都没开门！一个人旅游，这个地方一两天就够了！但是如果是一对，那就……呵呵……
4	镇远比一般的县城还要小点。到达镇远已经天黑，灯火辉煌，夜景很漂亮，把疲倦一扫而光。潕阳河，有点桂林山水的意思。
4	镇远很好，没有拉客的。的士也很实在，5元/人/程。舞阳河把镇远分成了新城和旧城。坐车进来的时候走在新城，非常热闹繁华，感觉比贵阳好。
5	来贵州镇远还是要去的说，千年古镇，镇远非常的漂亮，尤其是夜晚的时候在山头看到小镇全貌特别的开心难忘！
5	镇远古城一日游可以将镇远古城的精华和精髓欣赏游览到，有山水园林特色的古建筑群建在空中，最为值得驻足观赏。
4	一汪碧水，依水而居。很清秀的一个小镇，步行街到是没什么意思，和所有古镇卖一样的东西。镇远适合几个好友来住上一晚。
5	两年前我到镇远，那时我就觉得这是我所到过最安静的古镇，不如凤凰喧嚣，不如凤凰商业话。那时候逛逛古城，舞阳河游船，爬上石屏山看夜景（七点以后不要门票），去铁溪徒步玩水，那几天过得舒服惬意。
3	很喜欢镇远的酒吧   吃的也不错   夜景很美  住宿的话是同学家开的家庭旅馆   十分喜欢
5	这是一个远离城市喧嚣的小镇，因为有着像太极图形一样的格局而闻名，没有灯红酒绿的艳遇，但绝对有点点星火的邂逅；没有街头到街尾的工艺品，但绝对能在小店里淘出你心仪的商品，值得一来，如果有机会我还去……
5	跳下舞阳河，洗得滑溜溜。我是水中的小飞鱼，不怕太阳晒，不怕水里有小怪物，只怕游人照我的小光腚！舞阳河美得好纯粹
5	镇远县隶属贵州省黔东南州，是贵州的东大门，素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称。它距今已有2200多年历史，是国家重点历史文化名城。
4	镇远素有湘黔门户之称，虽没有凤凰，丽江这些古城名气大，但镇远显得既朴实又典雅。古城不是很大，一条街走到底。主要景点有青龙洞，祝圣桥，石屏山，铁溪。
3	镇远古镇没什么好玩的，住宿还不错，比较干净，有很多不收费的小景点，可以没事儿去逛逛。还要铁溪也在里面，值得一去。
5	镇远古镇是个一生不得不去的地方。入夜后，两边高挂的红灯笼将整条舞阳河装扮的分外妖娆。悠闲的漫步在河边，什么也不用想，什么也不用做，这么静静的就是一种享受。
5	晚上灯火齐开的时候，夜景特别安静，古城的舞阳河水也很干净，镇上吃的东西有很多，值得推荐的应该是当地的酸汤鱼。
5	到了镇远交通很方便，从车站到街的尽头有三公里，不选择打车就只有步行一条方式，整个县沿着河，晚上游览灯火很美。
4	几乎是个干净的地方，没有开发破坏的严重，所以趁早去，别等到开发的想凤凰古城、周庄等一样，商业气息太浓了，就不好玩了
4	很美很悠闲的古镇。人不是很多。舞阳河静静流淌。可以在河边小坐、可以在清吧里发呆。是一个不会有太多烦恼的地方。你可以在那里期待遇见一些人。
3	太灰了。去过丽江，此地可略过。去过南长街，此地可略过。去过李庄，此地可略过。去过山塘街，此地可略过。去过西江，此地可略过。。。。。。
5	在镇远住了一晚上，第二天早晨，山中的晨雾令人不得不赞叹。因为地处大山深处，交通实乃不便（只能从贵阳坐火车或大巴），故游人相对于其他摩肩接踵的古镇，有一种难得的清静之美。
4	真不错的一个小镇喔，而且当地政府也很给力的维护这个小镇，创新这个小镇，只可惜上次去的时候没有去附近漂流，希望下一次可以
5	镇远，一个宁静的地方，没有大城市的喧嚣，没有小商贩的追逐叫卖，夜景很美，节假日就不要去了，平时人是很少的！坐在阳台上喝着茶，看着祝上桥及对面九龙洞的景色，很惬意!
4	作为古镇，镇远有自身的特色。有些人拿它和凤凰、乌镇等古镇比较，其实没必要。如果你有空，镇远还是值得一去的。
5	太极镇，在这里第一次玩摄像机，青山绿水，垂柳，美不胜收。住处有临江的阳台，一壶清茶，一包瓜子，藤桌藤椅，近听江水嬉戏，远观亭台楼阁。夜晚的镇远更是好看。
5	山好水好人也好。风景优美，民风纯朴。现在青龙洞在修整，不能进去参观，不过从外面看看也就够了。炎帝宫不要去，虽然是免票但是进去功德钱最少一百。本地美食实在有待加强。夜景可圈可点。
5	还没过桥这边不是有个城门么,旁边有条小巷,里面有家店的酸汤很好吃,去那排队等了半天才有座位,之前去的时候和的士司机聊天的时候他介绍的
5	“刚到镇远的时候有点失望，没有想象中那么惊艳，只是靠山而建的建筑还是蛮有特点的，时间多可以爬石屏山看一眼古镇的全景，真的是太极状。夜晚亮灯那刻才觉得此行的意义，很美。”
5	镇远，我去年暑期到过一次，看着游泳的小孩，住着邻水的酒店，傍晚河边吃着晚餐，看着才艺表演，铁溪可以坐观光车去。遗憾的是有小孩同行，担心小孩安全，所以没有去漂流，有机会还会那里玩
5	建议大家夏天去四里桥！把水果和零食和饮料自己带进去，找个农庄安顿下来，订一桌农家菜，然后玩一天！不要一个人，一个人没意思，至少四个人，玩累了就在河边打麻将！不要用凤凰和镇远比，没意义！
4	夜景很漂亮   白天很有味道   但住店和去舞阳河的时候被坑了   门票90 游了二十分钟   去正面游一两个小时都只要一百多块
4	适合没去过的人第一次去，去过了没太大意思，我就去了两次，第二次真心无聊！建议天气好一点的时候去。端午也是不错的选择。可以看划龙舟！
5	素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称
5	不错，有山有水有风景
4	白天景色一般，夜晚不错。
5	我给五星好评，太值得去了，环境什么的特别好，消费也不高，很喜欢这里
5	镇远的确不错夜景好看，另外吃的也便宜，强烈推荐纵横客栈，1路车县委站对面
5	不能更赞。一座静谧的古城，完全没有凤凰那么喧嚣。
5	很静、很美的临水小县城 来吧朋友
5	很美，看图，你一定会爱上这个地方的，很留恋
5	是个很美腻的古镇，去到那里就会不想离开，因为太美了[调皮]
5	这是一座不张扬，不渲染的古城，它的美在于一种实实在在沁人心脾的感觉，来了不曾后悔！
4	凯里去镇远的火车，巴车很多，但直达高速还没开通，因此山路为多，搭巴车的童鞋要准备“不适”了。
1	镇远太商业化了，游客又很多。不是很喜欢。
4	一个古镇，夜景是可以的，铁溪不好玩的哟
4	镇远古城的夜景很不错，在舞阳河的酒吧一条街，更是堪比凤凰沱江。
5	镇远古城，天气好的时候来还是很不错的，在这里上班，希望以后会慢慢适应吧！！
4	镇远火车站出站，一路顺路前行，去镇远古镇。路过一家圆通，把用不到的衣服都寄了回去。真是机智。
4	镇远的夜景还是很不错的，有许多小酒吧，弹着吉他唱歌的小哥，沿江的烤鱼，古朴的装饰。。。
4	饭后决定顺时针转古镇后去铁溪。路边小店买了份手绘地图，先是去了趟和平村遗址（免费）。
4	歪门邪道是镇远的一个风俗，据说是大户人家为了不露财故意将路造的弯弯曲曲，并且大门斜对着大道。
4	最悲剧的是同行的妹子明明穿了身在镇远新买的衣服想去梵净山拍照啊。结果在车上摇了一天有没有？
4	相信有不少朋友肯定被我之前关于镇远镖局的遐想勾起了兴趣，那现在就回答一下这个问题。
4	镇远是贵州的东大门，距今已有两千多年的历史，素有“滇楚锁钥，黔东门户”之称。
4	感觉，镇远是一个适合情侣的地方，走在这样的小路上，心情说不出来的惬意~！
3	用赢来的住宿券去的，省了住宿费，地方普普通通，不过夜景还不错
4	文学名著《儒林外史》总共有50回，却用了3回的篇幅描写镇远。
5	2100公里到了喜欢的地方，正在河边。刚吃了鱼。酸汤。
5	还不错，夜景也还行，价格便宜，不过未来会很商业化的
4	镇远古城，是贵州四大古镇之一，冬天的镇远很清闲，没有游客的熙熙攘攘。很安静的古镇
3	晚上才到！没有惊喜却不失望，看到居民安然自得大妈舞，才能感受镇远的平实！
5	一年回去几次的地方。不仅风景美丽，人也美丽。
4	其实，平心而论，这里感觉要比凤凰好些
5	很美丽的西南方向一个小镇子，当地人蛮淳朴的
5	听完那首美丽镇远的歌曲，我就爱上了这个地方，不错
5	“行走在镇远妖娆的夜色里，沐浴在清凉的空气中，住在沿河而建的民宿里，体验“东方威尼斯”的魅力。”
5	有历史，有底蕴，有景色，有商业，非常好的旅游目的地，名城镇远[棒]
5	非常有趣的古镇，石屏山、祝圣桥、青龙洞，人文历史浓厚，景色优美，值得游玩一天。
4	夜景是最美的，跟凤凰差不多，但没凤凰古镇大。
4	还是值得去看一看的古镇，但是有不少建筑是新修的，适合住河边小宅，慢慢逛一逛，放松心情
5	还有被商业化的安静小镇，适合去发呆和晒太阳
4	一次很安静的旅行，和我的好朋友一起去的。
4	古镇有很多，镇远还是有他的味道。舞阳河畔，红砖青瓦。如果你有伴侣，建议你可以过来走走，惬意浪漫。
4	心居何处，自在镇远。突然就想起来这句广告词了，清早的镇远特别宁静，让人很放松适合沉思，适合品茶。
5	D1镇远晴，有小雨。镇远古镇是免门票的。
4	镇远元素: 青山，绿水，古建筑，苗族风情。
5	镇远是贵州的独特风格的地方，明清时代印记很浓
5	风景很好的一个古城，古城上有一个亭子，视野不错，古城的夜景很漂亮
3	个人觉得一般般，就像火锅底的味道，苗伯妈比较正宗而且价格非常实惠。
5	贵州东南特色一个小城发生过很多战役和故事，也是保留原有建筑风貌地区之一
4	一大早民宿老板娘带我来了这里，比较原始残破的古长城，但是空气非常的好，早锻炼很适合呢~
5	镇远，真的把我美到了。这里很休闲，很喜欢这里，下次还会再去。
2	闭上眼睛，舒暖心情，放下工作的烦恼，用心感受那一份宁静
5	是去那边写生的，所以风景是不用说的。刚好遇到下雨，感觉整个镇就是一幅画。
3	其实真的没什么好玩的 古镇商业化严重 还不如去丽江
3	白族气息噢 晚上和新认识的朋友 一顿猛拍啊
4	很漂亮的古镇，当然还是有被开发，但是在可接受的范围内，登上一座小山峰，景色很棒，夜景尤佳。
5	镇远虽然仅仅是贵州的小城，但是城市的古代建筑和历史还有遗产特别值得我们去探寻
5	古镇靠山而建，又有小河横贯小城，风水宝地也
4	虽有商业化，但古城墙、古城、古桥保护尚可，可评为国内最宜居城市之一。
2	铁溪有个变了颜色的潭那里还不错。总之是一个休闲放松的好地方。
5	一个还没怎么过度开发的古城，山好水好空气好~
5	好喜欢这个地方，都不想走了，河水绿的醉人~
4	镇远县城不大，却很古色古香。到过两次，每一次的感受不一样。
5	镇远比我没去之前的想象好多了，特别是夜景也很漂亮。
4	贵州镇远是个小镇，我来到河边看着划船的人，吃着河边买的小吃别有一凡风味，值得一去。
4	这是一个名副其实的风水城。作为古城还是不怎么样。这个地方适合适当游玩。远景相当美。
4	值得一去的地方，算得上是一个古镇，很悠闲的一个小镇，适合情侣出游。
4	头十一去的，相对人不算太多，夜景非常迷人，可惜自己发高烧，没有好好欣赏，此生必会再去的一个地方
4	一个美丽的古镇，一条舞阳河穿城而过，两侧是具有民族特色的吊脚楼；
4	夜景很漂亮，风格和凤凰差不多，满意凤凰的那种小资情调
4	镇远的价值在于夜景，所以去镇远的，一定要在镇远住一晚~~~~
5	很不错的地方。不过比凤凰要差一些吧！
5	中国历史上很多边陲城市都是以这类名字开头的，军事重塞，。
4	青海湖花园国际大酒店，在青海湖边，住宿条件都一般啦，所以虽然名字叫国际大酒店，但条件还是略简陋。
5	[表扬]很安静的一个古城没有被太多的商业化，感觉不错，值得一游！
4	被妖娆的夜景所吸引，更喜欢早晨安静的角落。体会不出大家喜爱镇远的原因，但拍出的照片的确漂亮。
4	我们到达镇远已经晚上7点了，镇远的夜景让我们惊叹不已。真的是超级美啊
4	镇远就像一个安静而有修养的少年，恬静而充满文气，当离开了束缚就展现出热情而奔放的本性
4	古镇入夜后，两岸灯光开始亮起。两岸边开满了酒吧，食铺。好不热闹，和白天清静的古镇形成鲜明的对比呀。
5	不错不错，镇远就是真远啊，贵阳过去要三四个小时
4	很成熟的古镇、水很漂亮，过江好像是5毛一个人，蛮便宜点额。。
4	初到的时候感觉什么都新鲜，逛了好久，买了陶笛，晚上很美，山清水秀。
4	现在的镇远依旧商贾云集，游人如织。可惜早已分不清这是以前的那个镇远又或即将蜕变成下一个丽江。
5	千户苗寨，好多小房子，梯田，岔路很好玩。当地人聚会也好壮观。
5	美得无话可说，特别是夜幕降临之后，舞阳河穿城而过，河两岸灯火通明，整个镇远被照耀的熠熠生光。
5	影像挺深的一个地方，去高过河玩的时候我们帆船了！还好有惊无险！不过我很开心觉得很幸福！嘻嘻
4	古城很美，还有原住民，对老建筑也保护的很好，喜欢那种悠闲的感觉，比西江更舒服
4	镇远，只为了千年的等待，凤凰在左，那么镇远向西，且行且珍惜。
4	不错的地方 有水的地方就是美啊
4	很安静的古镇，很美很没人，吗，美食么么的。山秀水清，值得发呆的好地方
4	登上观景亭望远，或者骑车去铁溪，或者一大早起来看河上的晨雾，都是极好的。
5	镇远山清水秀，虽比不上凤凰有名，但是要宁静的多。[可爱]
2	本来想趁贵广刚开通去贵州看看，查了一下攻略。预算比我上两个月去泰国还高，晕死
5	夜晚景色很美，没凤凰古城商业化那么严重
3	水可以再干净点不,县城小,出租车很旧,志愿者很热情,还行.
4	不啊呀！这里很有意思，值得去看一下
5	镇远，我喜欢的地儿，可以慢慢的消磨时间，住宿的一米阳光也非常不错
5	跟凤凰一起去的，个人认为比凤凰舒服~~~
5	一直以来都有一种古镇情节，镇远还是很值得一去的，不过要选对时间，夏天去是最好的，还可以避暑
4	镇远真好看，有时间还想再去呢，不过要先规划好游玩的时间，不然会浪费时间。
5	镇远是一个很舒服的古镇，可以去住上一两个晚上，看看青龙洞游游舞阳河
4	镇远古镇比较干净整洁，不过没有太大的古镇气息，大概转一转就可以。舞阳河景区坐船游舞阳河还不错。
5	比起凤凰安静很多，但是古城的范围却也不大，登高之后看到的风景很美。
5	很不错 比凤凰安静 夜晚很漂亮  坐在河边吃着烤鱼和米酒 很有一番滋味
5	很美的地方，现在人不多，很适合秋游！
4	与湖南凤凰差不多，略有不同。周围的山更有味道！
4	我最喜欢的就是古镇了，我要去很多很多的古镇。
5	镇远是一个有山有水的好地方，山水都非常的有名气，非常值得一游。
4	南北结合的建筑风格，房子比较高，舞阳河穿城而过，十分壮丽的一个古镇。
4	一座让我留下太多美好回忆的小城，多少次都转不厌
5	镇远古镇，回归自然，拥抱大地，做做小船，镇远的夜景特别的好看。
5	离家很近的地方，来黔东南必游之地，那的泡菜、烤鱼都不错哦
5	山水盆景般的小城，让人感觉好舒服，好悠闲
5	很美〜还算原生态。去高过河漂流〜
5	这地方的水太美了，一眼望到底的那种。山清水秀应如是
3	古镇，一般吧，夜景挺漂亮，跟凤凰差不多了。
5	幽静的古镇，虽然街上已经商业化了，可是去后面的山上民居转转，很有看点。
4	每次回想起那几天，镇远让我们觉得格外轻松，安逸。
5	一个很有历史氛围的古镇，住在这里很安静！！
5	很特别的古城，比凤凰古城安静且真实，看到古城里的小学、公园等，感觉就是这个古城延续繁荣千年至今！
5	很满意的地方，与水为生，，，很惬意，夜景也很美，家家户户点着灯笼，，，
5	镇远县城很干净，古城很有感觉，很不错，周边可玩的也不少～
4	虽然差点淋成落汤鸡。不过雨后挺漂亮
5	在天气很美的早上起个大早看镇远。你会觉得很美。根本不想离开。
5	赞。去了不想走的一个小县城。气候很好，生活狠舒服。
4	“希望这里的河水民宅依旧。
不要被污染。
最喜欢这里舞阳河，歪门斜巷。”
3	备选的地方，学习一下，啥时候去看看
5	个人感觉没有丽江那么浓的商业味，也没有凤凰那么重的吵杂声，属于文艺小清新发呆的好地方
4	真的好远，不过景色不错。就是吃乌江鱼被坑了。
5	镇远的风景不错啊，风景迷人空气很好，
5	安静的小城，远离大都市的喧嚣，有时间过来发呆都舒服
4	还不错，水挺漂亮坐船看看风景蛮惬意的~
5	依山傍水的经典小镇，山水人的和谐统一，赞.``
4	镇远，滇楚门户，前面古镇，就是没有开发好，里面私家车到处乱跑，东西也很贵，景色还是不错的
4	还不错，徽派建筑的军事重镇，不过感觉过度庄严，不够秀气呢
4	还不错，徽派建筑的军事重镇，不过感觉过度庄严，不够秀气呢
4	漂亮的镇远小镇 在这里过了一个年
5	镇远安家烧饼，又薄又脆，葱香味十足，就在古城红酸汤附近，往和平村方向二十米
4	清幽小镇，宁静致远。第一次一个人的旅行。
4	很美的夜景，白天骑着自行车逛逛古镇，晚上散散步拍拍照……是古镇中的战斗机啊
3	镇远，古朴而又纯粹。没有太多商业化的气息
5	几千年历史的古城，贵州为数不多的古城，历史文化名城，
4	感觉不错,这里其实很适合年轻人来这里放松心情,释放压力,休闲娱乐好地方!
5	古镇 水是绿色的 很清 客栈林立 很别致
4	镇远的夜景真是美醉我了。不比凤凰的风景差
5	镇远真好看，有时间还想再去呢，不过要先规划好游玩的时间，不然会浪费时间。
5	颇具特色的古镇，夜景很美。在河边美食一条街喝夜啤酒，吹吹河风，赏赏夜景非常舒爽！
3	依水古镇，夜景较好，但东南边（沿河主要吃饭）一边灯光打造需完善。
4	只能说还行，没有什么特殊的，也许是看古城多了就都是一个味道了。
3	古城镇远，古朴而又纯粹。整个人在青山绿水中找到一丝安逸吧
3	这里很平静，是个静养的好地方，就是所有的都不方便，尤其是出行
4	很有古镇的味道，夜景很美，值得一去。
5	很漂亮，还是要导游带着景点才有新的意义
4	去的时候是淡季，而且全镇停水修水管，我太衰了，下次在好好玩吧
5	good 上一站凤凰 个人觉得比凤凰好多 不解释。
5	美如画，一座沉睡前年的古镇，至今还能看见千年前的影子与现代交融。
5	去过三次了，美丽的地方。夏天去高过河漂流，很过瘾。
5	新中国以后这些历史上的繁华小镇就只能靠旅游了
3	就一条老街，名气大，其实没什么好看的。特意去没必要。沿河住宿贵！2013年去黔东南经过。
3	适合清净的住两天的地方，景色一般，主要原因是那条步行街上居然能行驶车辆，尘土飞扬，煞风景。。。
4	镇远这个地方还是非常值得一去的。感觉风格和凤凰有些想象，但它比凤凰安静。
3	环境怡人 和大部分景区一样商业味浓 假期酒店超贵 不过还是值得一游 需早订酒店为上策
5	历史的感觉不错，不过商业气息严重了
4	镇远已经比较商业化了。如果有时间在河边坐坐，还是很不错的，舞阳河真的很美。
5	镇远，一座古城，可以净化心灵，使心情平静，我是在心情不好的时候去的，回来后一切都想通了
4	很美的风景，水极清澈，冰凉凉的，真真是山清水秀
2	么北方人传说，南方人不过如此。呵呵
5	很好的一个地方， 千年古镇哦，消费也不高，值得一去
4	建筑多半是复古翻新的，舞阳河划船不错，最好不要节假日去，人超多，吃的住的都贵。
5	属于凯里，很有名气，这几年改造的还不错，舞阳河不远
5	环境很舒适，不过现在游人也渐渐多了起来，恐怕会是下一个凤凰
5	石屏山景区太坑，从胡同里进去完全不用票，我是从四方井巷里出来的，也可以进去，古镇大多都是仿古的，
5	镇远就是不管白天还是晚上都让我觉得舒服的地方，将自己融入其中悠然自得，很棒的地方！
5	很宁静的地方，呆了两天，虽然并不是特别漂亮，但是给人很舒服的感觉。值得一去
4	在江南晃晃悠悠了半个多月，终究来到了镇远，开始我的黔东南之行！
5	休闲的好去处，很值得一看的黔东南景点
5	如果有下辈子，我还想去镇远，然后在那与你重新相识，只是但愿下辈子，我们能一起走一生。
5	三年陪伴，在镇远开始在镇远结束。一个我深爱却可能这辈子不会再去的地方。
5	很美的古镇。当地人都很好客。小吃超级多。
4	水清 山翠 楼宇 配上那蓝天白云 别提有多么美〜〜
5	镇远的山水很漂亮，舞阳河水很绿，自然绿的那种，夜景很赞，就是冲着夜景去的
3	黔东南中的一站 晚上看比白天看要漂亮
4	还行，没有照片里拍得好看~镇也不大~我们住在景区里面，有点贵~在外面便宜些~
4	镇远古城，主街商业话明显，但是巷子里依旧是老时光。
4	夜景很赞，周围的景点也挺好玩的，要是能遇上雪景就好了
5	早上起来，下起了小小雨，真的不想走了，但是还有更美好的行程，要去荔波了（回凯里去都匀转车去荔波）
5	镇远实在是太美了，很多人来了都会多住上几天
4	2012.11月份去的，一个可以小住两天的小城，水景不错，河边老街可以走走。适合情侣去，附近景点一般。
4	第二天的第三站，相当劳累的一天，但很值得，夜景很美
3	晚上夜景漂亮，白天没啥可看，留一手烤鱼值得一吃，茅台啤酒值得一喝
3	很漂亮很喜欢             。
5	一个让你慢下脚步的地方，古香古色，风景如画，晚上霓虹灯更是别有一番滋味。
4	不错的一个小镇，个人认为青龙洞没必要去，
4	很好，上次只去了一天，没有漂流，铁溪很不错[大笑]
3	人工雕琢痕迹感觉太多。不是很喜欢，匆匆而过了。
4	宁静，古朴的小山城，吸引了很多中外游客。
4	很有古朴气息，让人放松，亲临大自然的感觉
5	宁静致远，这是我在镇远的最深感受，清晨和夜晚各有味道!
4	旅游淡季的时候去可能感觉会更好！
4	很适合平静下来～在快节奏得生活里停下来想想自己的事！
4	镇江阁是观夜景的最佳地点，不过不让上去。
2	这次去贵州第一站就是镇远。
3	这是一座古城，很有欣赏价值
4	一个适合放松的小镇…安静…
4	高过河、舞阳河、青龙洞、石屏山
5	美好的一切值得让人回味下去呢。
5	挺好玩的！
5	镇远
4	爬上山去看夜景，挺不错的！
5	镇远古镇还有几分原始，人也不多。
5	很美丽的小镇 人也不是很多
5	真的很好看！来旅游吧！
5	期待的古城
5	比想像中漂亮，特别夜景很梦幻
5	夜景看这里很不错，可以在这偷懒
4	-仿古建筑泛滥，缺失历史气息。
2	夜景也还不错，小镇很有特色的啊
5	山水间清幽的古镇，有历史的韵味
5	很好玩，山清水秀的，景色很好看
5	特色小吃。漂亮的建筑。值得一来
5	东方威尼斯
5	当时去的时候人为迹像不重。。。
3	风景很不错，赞一个，
4	很小的古城。
5	山清水秀的镇远，适合独自旅行。
4	不愧是古城。夜景也很美。烤鱼超赞
4	我见过的最美的小镇。
4	当时去的时候人为迹像不重。。。
5	夜景真的太美了 难以言喻
5	比西江好太多，下次还会去的。。
3	一个比较靓的小古镇。
5	值得一去，夜景很美，酸汤鱼好吃
4	景色很不错
5	夜景很美，住在安静的江边很舒服
5	真是很不错的一个地方啊！
3	爬到山上，可以看的更好，更远。
5	古城夜雨，舞阳河的夜景不错
3	小镇是一个秀丽的，美丽的。
4	古镇文化还是有的。看个人喜好
3	夜景不错～
2	就几条老街，名气大，没什么。不要去。
5	镇远，是一个很美丽的地方
5	我这是第二次来啦，适合情侣
5	有我最美的回忆，镇远神话。
5	青龙洞不是洞，是个庙！
2	很一般，比较失望
5	夜景很美
3	就像一般的古镇，商业气息太重。。。
5	去过两次，还是不错的
5	很不错的地方
3	没感觉有什么特别的
5	人少，水美。安静的小城，很有特色啊！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	幽静的小镇
4	很喜欢这个小镇，有自己的特色！
5	忘不了那次的酒吧奇遇
4	挺好的[坏笑][坏笑]
5	时光静止[大笑]
5	太美了。只有去过的人才懂得美妙
4	公交起来很差的哦，走走停停。。
4	镇远夜景最美。
5	古城，超级美丽的晚上！
5	端午的赛龙舟别有一番滋味
4	可以看看，我是特意去的，还行吧
4	很好
4	县城的路都挖得令人发指
4	非常宁静的小镇
4	对贵州一直有点向往
5	太喜欢这里了，大家有空来玩玩啊！
4	夜景和白天的景色都很不错!!!
4	一个很惬意的小县城
5	夜景很漂亮。高过河漂流很爽
4	还可以！风土人情
5	小而精
5	安静，河水绿的让人心醉！！！
5	我去过的最安静的古镇。
4	和朋友从六盘水去的
4	值得去～特有的桃花水母
