5	中山陵，南京最著名的景点，是国父孙中山先生的陵寝，中山陵设计风格绝对是出自大家之手。给游客们提供一些实用建议：1）中山陵，周一闭馆。游客们不要周一去中山陵玩，否则你会白来。2）中山陵，无需门票，但是中山陵附近的明孝陵、灵谷寺、中山陵音乐台都收门票，建议大伙买联票，价格合适。中山陵，只是钟山风景区的一部分，钟山风景区很大也很出名，也值得一逛。3）交通，乘坐南京地铁到地铁2号线下，往中山陵出口方向出来，有中山陵景区电瓶车直达中山陵大门口，10元/人。当然，也可以步行上去，不过有点距离。
5	免费景点，和明孝陵挨得很近。有很多的旅游团，于是蹭了导游。进灵堂要排队。灵堂的墙上是孙先生写的《建国大纲》，落款孙文。写着不准拍照，但是很多人还是拍了，我只拍了建国大纲。台阶很高/很远、爬着很累。孙先生的墓碑很多人开心的拍照，还合影。真的不理解，那是墓啊，说白了就是坟，这样合影不觉得很奇怪吗？
台阶是392级（听导游说的），象征孙先生推倒的封建皇帝的个数，还有当初选任临时总统的支持人。
明孝陵到中山陵的观光车大概15元，但是门口有公交，到中山陵停车场下就是门口了。
5	中山陵是南京旅游最著名的景点，景区在钟山大风景区之中，门票免费，距离音乐台、美龄宫和明孝陵距离都不远。至下而上的台阶，平日人比较少，节假日人头攒动。来这里的人大多是瞻仰孙中山以及铭记历史，南京是中国近代史最有历史意义的城市，时刻提醒着国人居安思危！个人非常推荐这里，比雨花台更值得游玩。到达这里的方式非常方便，公交车游1路、游2路、游3路、9路、34路均可到达，或者乘坐地铁2号线到下马坊下车步行即可。早上7点钟就开放！
5	这是一个很壮观的景点，虽然门票价格有点小贵，但既然已经来了南京，就得去看一下吧。不过建议不要在节假日去，因为人太多，就成了人看人的景观了。中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，总面积很大。在中山陵，从上往下看和从下往上看都是一副不一样的景象。去中山陵，可以坐旅游线，不过旅游线坐的人很多，尤其是下午回去的时候，要等很久。
5	国父孙中山的中山陵位于南京紫金山南麓，是中国近代青年设计师吕彦直设计的，与明太祖朱元璋的孝陵为伴，是南京著名的旅游景点，门票免费，（我是在游览完明孝陵后乘坐景区的旅游电动车到达的）中西合璧的民国建筑很是不同，蓝色的琉璃瓦，爬了一阵阶梯才到达孙中山先生的纪念堂，瞻仰后出来（据说有392级，确实，走一阵，歇一阵，另外纪念堂内禁止喧哗和录像）周边还有一些可以去的景观，音乐台（鸽子超多的），灵谷寺，明孝陵，有空也可以去看一下。来南京必去的景点！推荐。
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义。中山陵台阶很多，而且从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好。门票是免费的，平时人还好但是节假日人太多，总体来说是南京很靠谱的一个景点，值得推荐！
3	中山陵免费开放，任何时候都是很多人。位于钟山风景区的中间，西有明孝陵，东有灵谷寺。从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。景区内有一条路上银杏树很多，树干粗大，片片黄叶飘落。一侧的音乐台是个不错的景点，很多鸽子落在草坪上。
5	中山陵，是中国近代伟大的革命先行者孙中山先生的陵寝，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。融汇中国古代与西方建筑之精华，庄严简朴，别创新格。
5	中山陵位于江苏省南京市东郊钟山风景名胜区内，紫金山东峰茅山的南麓。钟山古称金陵山，汉代开始称钟山，东晋时开始称紫金山，紫金山共有三座东西并列的山峰。主峰为北高峰，其余分别为西为天堡山和东为茅山，中山陵便坐落于此。西邻明孝陵，东毗灵谷寺，傍山而筑，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高。
4	第一次去中山陵的时候，游人还比较少，路两侧种植了很多雪松，千姿百态。整体上感觉第一是很美，站在上面放眼看去，一片绿涛；第二参观中山先生陵寝还是会给人在心灵上一些触动。第二次是和爸妈去的，中山陵已经免票了，游人很多，打破了宁静肃穆的气氛，感觉没有上次那么好了。匆匆上去看了看就往回走了。碑上书“中国国民党葬总理孙先生与此”，而碑后面则空无一字。
4	从中山陵下来，我们抓紧时间搭乘景区的摆渡车前往孝陵。孝陵是明朝开国皇帝朱元璋和马皇后的陵墓。成祖朱棣夺得天下后把国度迁往北京，于是就只有老朱的陵墓孤零零的坐落在南京。幸好他还有个好邻居，东吴孙权大帝和夫人的陵墓就在孝陵神道附近的梅花山上。老朱也是颇有胸襟，为了不动孙权的陵墓，硬是让自己陵墓的神道绕了个弯，这也许就是两位不世出的英雄之间的惺惺相惜吧。
4	出了地铁有明确的标志指向中山陵的方向，而景区附近唯一一家知名又火爆的餐厅—南京大排档，距离地铁站仅有50米的距离。跟着指示一路往前走，便到了坐观光车的地方，车票是10元一位，可以到达中山陵，美龄宫等景点，只单程有效，回来还要再买票。
2	高山仰止，就是爬楼梯，不在节假日去的，人也不少，建筑整体就是象征国民党的蓝色，还有汉白玉石，走到顶是墓碑，上面刻了描金的几列字，具体是啥可以自己去看，瞻仰为人墓室得绕道后面去，有一个分流的通道，锻炼身体，不错的选择，还有一点就是，大树，绿树很多很多，植被好，空气也不错的。
5	去南京一定要去中山陵，那绝对是一次心灵的洗礼，小小的园陵，不仅完美的诠释了孙先生的一生，而且也是吕彦直人生中最精彩的一笔。走近博爱坊，看到路两旁古柏苍天，颗颗都有百年的历史，立马让人心生敬畏，就如国父的为人一样。
5	要去中山陵的话，在2号线下马坊2号口出，有旅游车可以直达台阶下，单程10元，感觉走上去的话太累了。我是乘车上去，走路下来。中山陵共有392阶台阶，从下而上看没有平台，从上而下看没有台阶。中山陵有很多导游，宝宝自己就是蹭了一波导游，听导游小哥说看“三山”，台阶的寓意等等……台阶下的地方有看孙先生的墓室，2块钱看一下，因为墓室是不对外开放的。紫金山很大，如果想要看全部的景点，听导游说有两百多处，不是一两天可以搞定的，所以赶时间的盆友需要有取有舍。中山陵不收门票，然而明孝陵需要门票，宝宝没去，但是宝宝下山的时候路过了免费的明孝陵博物馆，而且又蹭到一波导游！
4	从锦州上车是29日17点多，到达南京已经是30日9点20分。锦州吧的一位@霁萱草堂的大叔说最好不去中山陵，但是下车之后老妈执意要去，那就按原计划出发了。赞一下地铁吧，真是方便。从下马坊出来，由于不熟地理，和一拨天津来的游客以每人3元的价格给俺们拉到了中山陵停车场。车开起来就拍了大腿了，看见Y1了2站就到。。。
4	可惜的是，因为中山陵是免费景点，所以我前期功课做得不到位，中山陵逢周一闭馆，就在图上的大门就是关着的，所以我没体会到爬上392级台阶的感觉。一大遗憾啊，有机会来南京，一定要再前来拜祭。想来的同学们注意了，周一闭馆，另外国内大部分博物馆都是周一休息的，可以查询景点介绍，或者电话咨询。
5	我喜欢去音乐台看鸽子，可以自己买点面包喂鸽子，当然也可以在音乐台买鸽子粮，貌似一元一小包，没有几粒玉米的，中山陵是不要门票的，不过音乐台是收费了，之前大学在南京上的，办的年票可以不限次数，最近一次去是今年五一，收门票，可能去的晚，检票的阿姨没有向我们要门票，但是我们后面的那些人都要了
4	由于天气过于炎热，我们在中山陵充充只游玩了1个小时，老婆与孩子都热出了一身的汗，真担心他们这样会中署。南京是真不适合夏天游玩。我们走回牌坊与陵门之间的墓道上，儿子实在走不动了，就独自在坐凳子上吹着小风，太会享受了。
4	上午很早就醒了，从总统府附近的如家打车到中山陵（23左右），中山陵免费的，开门时间是8：30，这里可以蹭听了，旅游团很多，这里最大的特点就是台阶。不光是数阶数，更加有意思的是从最底下往上面看，看不到平台，只见台阶；从最上面往下看，只见平台，看不到台阶。
5	梦寐以求来到古都南京，开始了三个月的漫长修行。第一站就是中山陵，乘坐南京地铁2号线在苜蓿园下车。大家早注意，其实在下马坊下车更快捷。因此走了一大段的路找到了中山陵。中山陵位于紫金山，通往陵寝有一条石阶路，一步步拾阶而上，中路有一个奉安大鼎，历经了战乱，鼎上还有抗日战争留下的弹孔，再往上走可以看到一个牌坊，上书博爱二字。终于到了顶部，只见孙中山总理的坐像安详的面向游人，可以进去观赏，顶上还有国民党党旗。整个陵园恢弘大气，当然了，孙中山先生的遗体因为种种原因是看不到的。站在顶层，远眺南京，真的令人心旷神怡，景区纪念品很让我惊喜，价格很亲民，一副纪念扑克牌15元，一个徽章5元，这就是中山陵
4	中山陵是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵寝，及其附属纪念建筑群，面积8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2006年列为首批国家重点风景名胜区和国家5A级旅游景区。 游览陵园，更多的是对革命者的缅怀，现在的生活来之不易，中山陵的建筑有着传统的帝王之势。建筑学上很有讲究，一股威严之势。中山陵算是来南京必去的地方，苍松翠柏，走走也会觉得净化下浮躁的心灵。就是现在旅游的人太多了。而在这种地方拍照感觉也不是太合适的事情。
4	第二天的行程还是有点紧的，中午去爬中山陵，就花掉了3个多小时，最主要的还是登山的过程，很累但是约到后面就越享受也是越激动的，在海洋馆里怕闭馆，快速的草草看完动物后，就回去了，大概不到2小时就完成了，累并快乐着。
4	这里贴个小tip~地铁的话坐2号线到下马坊下，沿着小路走个一刻钟便到。如果想少走些路，不妨坐9路，可以坐到中山陵停车场。从停车场去中山陵，就不需要坐什么小火车了，走路也不会超过十分钟的~（那些排队等1个小时的真不知怎么想的==）
4	中山陵，国父孙中山的陵寝，也算是南京城区最知名的景点之一，去南京是必去的，从市区打的到中山陵不远也不贵，中山陵气势雄伟，视野开阔，有很高的游览价值，游人非常的多，景区非常大，经常在影视剧里看到蒋介石带领中高管登中山陵的画面，这次的确是感动深受如愿以偿，中山陵单独是不收费的，其所在的钟山风景区还有明孝陵，美龄宫，音乐台，紫金山天文台等众多景点，都在相邻的位置，联票是140元，可以消遣一整天，是一套比较值得游玩的组合。
4	等我们启程返回景区入口时，那300多节台阶上已经游人如织了。所以话说回来，如果你和我们一样，起个大早就是为了去中山陵，那干脆就坐观光车上去，节省时间，也节省体力，不然等走到中山陵，可能已经有很多游客都聚集在此了。
4	到中山陵的公交地铁实在是太方便了，尤其是公交车，恨不得2分钟就是一班车，现在的天气，只需要一块钱，到达下图的地方，就要下车进行换乘，换乘旅游专线，在南京，一定要准备好多硬币，硬币，硬币！旅游专线，只需两元，需要排队上车，表示人群不少
4	法国梧桐——几乎遍布南京城大大小小的角落。据载，1925年3月12日，孙中山在北京病逝，遵照孙中山生前归葬南京东郊钟山之遗愿，国民政府决定建造中山陵。1928年，为迎接孙中山奉安大典，南京市在灵柩经过的路段沿途栽种了2万棵梧桐树。1929年6月1日，孙中山的灵柩经过这条路送往中山陵进行安葬，两排的梧桐树目睹了这一历史时刻，推算起来，这条路上的梧桐树龄已有80年以上了。
5	坐地铁到苜蓿园站，我只去了中山陵不用门票。在卖门票那里有公交车（2元）和观光车（10元）上山，原来打算走上去了，坐车之后发现，嗯，选择坐车是对的。这里也有个先锋书店哦，不过很小。去的时候没有那么太多人，两边树木很茂盛。爬上去不累的，还是和大家的想法一样，下来的时候再拍照比较好。对了，下台阶一定小心哈，尽量靠着扶手，我都看着眼花。还是有很多人在灵堂里面拍照和大声喧哗……我觉得死者为大而且是孙中山先生，该正八经儿的时候别太过分……嗯，祝大家旅行愉快哦！注意安全是第一位哈！
4	再继续走就到了中山陵了。这边的人可是相当多啊，也有很多外国人来这里参观。中山陵是免费的5A级景区，也是南京的标志景点。附近有很多小吃，不过都不便宜。如果走累了，可以选择旁边的旅行车，不过人太多，需要排队很久。所以，我选择了步行。
4	关于孙中山就不用再多说什么了，首先进入陵园都不建议大家坐小车，建议步行，尽管会稍微累一些，还是希望更好的感受整座陵园的肃穆吧，推荐下午过去，晚貌似6点吧，有些地方就进不去了，建议在陵园的那个书店买个纪念礼物，坐在外面的木桌椅小憩一会，是否你也能回忆起民国的风雨或者孙先生的人生呢
3	在明孝陵旁边刘顺道过去看了看，没什么观赏价值，就是孙中山的石像，遗体什么的根本看不到，只是围着石像走了一圈，也不能走回头路。没想到累了半天走到这里来你就给我看这个！唯一不错的就是可以遥看整合南京城，郁郁葱葱，大气又淡定！倡导三民主义得孙先生却被安葬在如此考究，高出明孝陵一头的地方，死后也要俯瞰众生，我也是呵呵了[尴尬]
5	中山陵地处于南京市东郊紫金山南麓，是中华民国国父、中国民主革命先行者孙中山的陵墓。1961年成为首批全国重点文物保护单位，2007年成为首批国家5A级景区。去中山陵交通很方便，每天都有成百上千的游客前去观光。推荐大家可以去看一下
4	等正式进入中山陵的地界，我们才感受到它的庄重和严肃。沿墓道前行为陵门，以青色的琉璃瓦为顶，门额上为孙中山的手迹“天下为公”四个大字。从牌坊开始上达祭堂，共有石阶392级，8个平台。今天南京的天非常蓝，在蓝天的映衬下，中山陵显得更加气派，走在石阶上仰望祭堂，有种敬意之情油然而生，回头望远处，能感受到大地的磅礴。祭堂建有三道拱门，门额上刻有“民族，民权，民生”的横额（代表孙中山先生提出的三民主义）。祭堂的门楣上刻有孙中山手书“天地正气”四字，堂中有中山先生大理石坐像，逼真生动，出于礼貌，我们并没有在这里拍照。
4	对于国父来说，一处是出生之地，另一处是长眠之地。中山故居很小，中山陵占用的面积很大而且沿着钟山上升着。当初到中山故居时，买了一本《三民主义》，全书阅读完毕没多久，正好赶上中山陵的旅程，如同看到孙中山革命的一生。
4	中山陵墓道，由博爱坊至陵门，全长440米，宽36米，分辟三道，中间的一条宽12米，为钢筋水泥路面，左右两条道路，各宽4.6米，植桧柏各二行。在墓道两侧之间，由南相北，对称地排列了五对长方形的花池，雪松和桧柏对称地种植在每一对花池里，紧紧地护卫在中道两侧，显得高洁峻拔，气势雄壮。
4	中山陵是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵寝，及其附属纪念建筑群，面积8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2006年列为首批国家重点风景名胜区和国家5A级旅游景区。
4	透过围栏看到文艺气息的背后竟然是书店，忍不住就进来了，座位很多，估计都迫不及待的进了景区，我在这小小逗留一会。拿出我的小橘子，来，吃一口  终于走到了景区大门，现在还看不到什么信息到了中山陵的景区门口，太多好吃的，一条街的吃食到了中山陵的大门看，人海
4	走马路对面，坐34路，终点站就在中山陵的停车场。（住在其他酒店的话，可以坐201路，也是直达的。坐地铁的话，2号线，在苜蓿园站下车，然后转34或者201路都可以，地铁下车的位置坐公交车距离中山陵还有四站。）
4	观光车一号线是一辆小火车的样子，开起来速度不快，但是10分钟左右就到了中山陵。而此刻的路上，游人稀少，偶尔可以看到晨练的人在散步或是慢跑。到达中山陵站后，还要走一段距离才是正门。边上的商户很多还没有开门营业，路上很安静，空气很清新，小草很碧绿，一切都是那么的恰到好处。
4	天气阴沉沉的，下着毛毛细雨，但是对于怕热的我来说，这雨是恩赐，如果热到不行，我一定憋在家里吹空调 ，哪里也不去了，嘿嘿！言归正传，游览完中山陵我们就坐游2路换乘地铁前往南京大屠杀纪念馆，出了地铁站对面就是，我们先去了清真餐厅用过午餐，才开始游览的，这样的雨天，哀乐声声，中途看到很多上了年纪的人，一边看一边抹眼泪，没有人说笑，没有人大声喧哗，有的只是凝重的表情和沉痛的脚步声。。。。。。
4	早晨前往中山陵，现在的中山陵免费开放，心心念念去音乐台喂鸽子，却想不到现在虽然免费，但音乐台这样的小景点仍旧是售票的，另外中山先生的墓室现在也被封住了，进入大殿基本只能围绕白玉雕像转一圈，7年前来的时候，还是可以进入的，据导游介绍，孙中山先生就埋在里面棺冢下5米的地里。现在要一看里面的图景只能在外面花上几块钱看看全景图
4	祭堂为中山陵主体建筑，位于海拔高度158米的第十个大平台上。大平台东西宽137米，南北深38米。处在山顶最高峰，融中西建筑风格于一体，中山陵祭堂吸取中国传统陵墓布局的特点，采取中轴线对称的布置方式，建筑的色彩也没有采用传统帝陵的黄色琉璃瓦和红墙，而采用蓝色屋顶灰白色墙身。反映了孙中山先生一生追求民主的愿望。
4	还是很不错的。 来了南京就应该去看看中山陵，一，他属于南京历史的代表，风景在南京算起来还是不错了，是南京的天然氧吧，空气很好。二，中山陵景区非常大，包括了中山陵、明孝陵、梅花山、灵谷寺、海底世界、 美龄宫等等。 所以，如果来南京旅游，中山陵、玄武湖是一定要去的。
4	来之前就听说中山陵从下往上看，只能看到台阶，寓意“革命尚未成功，同志仍需努力”，从上往下看，只见平台不见台阶，象征中山先生的高瞻远瞩。到了这里之后真是深刻的感受到了，同样的台阶，站在不同的位置，就有不同的视角，不同的感受，不同的寓意。
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”
4	清明节前去，有朦胧的雾雨。路上游人不算太多，一部分人选择坐车上去。从地铁站到中山陵一个多小时的路程吧，爬的并不是特别快。沿路也可以欣赏山林风景，不用急着赶路。到达中山陵底部，人骤然变多了，越往爬人越多。因为有雾，视线都受限了，不过中山陵还是很庄严的。殿内有中山先生的玉石雕像，两侧有题字。
5	南京中山陵免费的必去地方之一，是孙中山先生的陵园，这里虽然不是很大，但是往这边走是要很远的，环境优雅，不过人太多太吵闹，应该是肃然起敬的地方弄得像菜市场一样，嗷嗷的，如果能大家自觉遵守纪律的话会更好
4	鉴于昨日的劳顿，今天打算在南京市内走一走。总统府，不错，追忆太平天国，怀念孙先生，评说国民党，也许每个人走过一遍之后都会有不同的感受。给我印象最深的，是孙先生对自己的和悬挂于会议室、办公室的自我醒句；中山陵应该怀着严肃敬重的心情走一走，可惜当日人还是挺多的。题外话，免费中山陵的确是很好的举措，但是服务质量也不应该有所降低才好。
4	中山陵建于1926年3月至1929年春，从牌坊到墓室的水平距离700米，高差70米，计392级台阶，占地2000亩，由著名设计师吕彦直设计。主要建筑物有牌坊、陵门、碑亭、祭堂和墓室，1929年6月1日举行奉安大典。陵墓的平面图呈警钟形，象征孙中山先生毕生致力于唤醒民众，拯救国家和民族的奋斗不息的精神。
4	第三天，姐姐有自己的事情，于是我有开始我的南京游。起床比较晚，吃了早饭就去了中山陵。很多人给我说过这里没意思，或许是吧，但是我就是想看看，看看国父，哪怕是衣冠冢。在中山陵时突然下起了大雨，大家都在躲雨，我掏出伞，在雨中慢慢逛，站在台阶上向下望去，有些雾蒙蒙，看不清的感觉，这个世界。孙文先生先生的博爱，天下为公，不知道实现了多少。
4	中山陵是中华民国国父、中国民主革命的先行者孙中山的陵墓，位于南京市东郊紫金山南麓，西邻明孝陵，东毗灵谷寺。1926年1月动工兴建，1929年6月1日举行奉安大典。1961年成为全国重点文物保护单位。2007年南京钟山-中山陵园景区成为首批国家5A级景区。
4	详细的了解了孙中山的一生，当然要去中山陵看看了。出来总统府到对面坐游1到终点站下就到了。在中山陵可以坐电动车上去只要几分钟。5元钱一个人，先买票后上车。还有说先上车后买票的是10元钱一个人。常常要在那坐这等很久。因为基本上都是坐5元钱的。走路的话大概30分钟，我没有走过本人比较懒啦，是听他们走上去的人说的。
4	我估计这还算去的早，就已经这么多人了。是说中山陵从下面看看不到平地，从上面看看不到台阶，是有寓意的，各位以后有机会去的话，记得去听听。台阶到中上部的时候突然就变得陡了，我这个台阶恐惧症患者为了孙先生还是爬上来了，朝圣一般的心理吧。
4	转坐公交在“伊刘屯”站下的车，那里挨着南京航空抗日纪念馆，我想由此上山应该可以一路从中山陵向下把沿途的风景看完。可是我错了，我快爬上山顶时，山上下来游人告知上面有部队不准通行，我担心别是忽悠我，于是又问其他的人也是这么说，无奈只得下山。这样一来一回上下山体力消耗不少，其实我更担心的不是体力而是时间，因为我的时间不是很充裕。下山后我沿路询问路人如何到达中山陵，后来在一处游人很多的地方上山。
4	在南京大牌档吃饭，感觉也和南京这个城市很像：南京有梧桐、有中山陵、有1912，大牌档有竹帘、美人靠、红灯笼、招幌，再加上一声老堂倌的吆喝，令人仿佛置身于清末民初的茶楼酒肆。所以，要感受南京这座古城，到大牌档坐一坐是必须的。
4	从中山陵下来，我还是觉得不死心，于是又回到了大屠杀纪念馆。赶到人家闭馆之前终于排上了队。我们觉得这种场合不太适合拍照片，所以就没有拍。不知道赵总有没有接受到爱国主义教育，我是觉得很震撼，整个参观的过程觉得很压抑。我觉得每个人都应该去看一下。其实感触很多的。
4	在开往中山陵的途中，路过了明城墙，斑驳的城墙上爬满了青苔和草，据说这城墙上的没一块砖块，都刻有当时制砖人的名字，为的就是保证城墙的坚固。而且没一个砖窑烧制的砖块，都要经过三次破坏性试验，才能被用到城墙上。由此可见豆腐渣工程在当时是不存在的，这也说明了这座明城墙是多麽的坚固。
4	话说第一次去南京便遇上了大雪，南京的大雪真的可以与北京相比，用鹅毛形容一点也不为过。上图！  中山陵乃国父孙中山先生的陵墓，气势宏伟，大气，雪中更是别有一番风味。  可惜我们这些懒人，被冻得都不愿意拿出相机拍摄，回来看照片时才发现竟然只有寥寥数张。真是遗憾！中山陵不是很大，还是值得一去！
4	中山陵，中国建筑师吕彦直设计，当时，孙中山先生的葬事筹备处广泛征集陵墓设计方案。结果，建筑师吕彦直设计的“自由钟”式图案荣获首奖。吕彦直还被聘请为陵墓总建筑师。这组建筑，在型体组合，色彩运用，材料表现和细部处理上，都取得很好的效果，色调和谐，从而更增强了庄严的气氛。（此刻度娘的话概括最好不过了）
4	这个高中同学现在在南农读书，所以目前现居南京，当然对一些比较好玩的地方很熟悉，所以在南京基本上是她带我逛。住的家庭旅馆也是她推荐给我的，就在离地铁站不远的一片居民区里，紧靠【中山陵】，交通便利，附近也有很多小型超市，面包店，小吃店。因为前期沟通上出了一点问题，阿姨帮我预留的是两人住的大床间，一米八的大床很舒服，有冷暖空调，整个单元配有两个卫生间，虽然不是独立卫浴，但因为不是旅游旺季，住的人不多，所以跟独立的也没有什么区别。简单休整之后，带着相机直奔第一站【中山陵】。
4	　　住的地方离总统府不远，打的几个转弯就到，大门正在维修，全是脚手架。逛一圈下来也用了１个多小时，也没看得怎么仔细。  　出大门坐上游１路车，直达中山陵停车场，再坐上电瓶车到达大门处。游人很多，拍照都是背景。蒙蒙细雨中游览了烟雨中山陵。
4	怀着压抑的心情前往下一个目的地-中山陵，因为我们的火车在下午三点多开，所以行程比较紧迫~下了地铁之后足足走了两公里啊才到景区门口，腿脚的不好的建议打车或者坐大巴，在景区下面向一个本地人问路结果被那个人带进了圈套啊，他说他带我们走几个重要的景点，两人五十，结果是一个人五十，而且期间还带我们进貔貅店购物，钱花的挺不值的，就是被骗了，希望大家下回不要上当！
4	中午从健康路的酒店换到了这边的新贵族酒店，于是在旁边的西餐厅吃了个午餐，90大洋，然后坐地铁2号线去南京中山陵。除了地铁口就有公交车上去的。但是我打车了，14块钱到中山陵停车库门口那。于是还要往上走啊。反正是一直往上走。南京下了一夜暴雪，所以山林显得格外的清新美好。
4	每个地方都有一些代表性景点，说不上好玩，但不去又不甘心，比如北京的长城，澳门的大三巴，珠海的渔女像等等。南京的中山陵与总统府或许也能看成这座具有民国风情城市的代表性景点。但由于个人原因，本人未来得及拜访，在此一提，以免误导读者“因小失大”。未曾拜访的地方美食店还有芳婆糕团点，莲湖糕团点，韩复兴板鸭店等，统统参见大众点评网。
4	中山陵，坐游1.然后一路随着游人往上爬，最后到达三民主义的大堂，瞻仰了孙先生的石像，里面是不许照相的。整座山上都是水杉，我很喜欢水杉，笔直的杆，高耸的伸向天空，往往看不到它的树顶，但是能看到碧绿的叶子，这样苍劲的树干和看起来温柔的叶子。下山的时候就做了游览车，然后做地铁离开。
4	不知道不是跟孙中山他老人家八字犯冲，偶那一向彪悍的手机，到了中山陵，很快就没电了。以至于中山陵的照片，一共也没拍几张，好在同行的老张，带了一个没有内存卡的相机，在我的手机光荣over以后，总算是凑合着拍了几张，不过，鉴于此君极懒，回来两天了，照片还没有给偶发过来，所以，目前先发偶手机拍的，老张相机里的照片，以后再补上！
4	先发的是中山陵的照片由于住的位置我先去的是总统府，中山陵很值得一看，个人推荐去音乐台，喜欢鸽子的女生可以去喂鸽子，可是我来的时候正赶上禽流感鸽子很少，就不发照片了，照片里都是朋友的照片﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿总统府非常值得一看啊，里面还有中山先生宣誓的地方，总统府本身很大很适合观赏﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 出于本人对江苏卫视的喜爱，晚上来到了江苏卫视看一看，这里离新街口很近，也可以逛逛街顺便来看一看﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	去中山陵要在新街口换乘2号线，貌似新街口是南京最繁华的地段就顺路去转了一下，感觉就一般吧，全是些奢侈品旗舰店，没什么人，让我想起好像是莎士比亚的一句话，幸福就像橱窗里的奢侈品，当我们买不起的时候绝不应该走得离橱窗太近~面对这些真正的奢侈品就自觉默默路过吧~
4	还在读高中的时候学校组织旅行到过南京中山陵，那时的映像是爬楼梯好累好累，可能那个时候和同学比赛来着。其实这爬起来挺轻松的，一节节慢慢爬一会就能到顶。现在为了保护文物原来瞻仰孙中山那间墓室被关闭了，我们现在只能在前堂走一圈，还好我早就看过了。下来后我们到联票的一处景点：音乐台。其实我也就因为电影“开国大典”才想到这看看的
4	从中山陵出来，我们又坐着小火车奔到明孝陵景区。当然这个景区，有点坑爹。花了70大洋买票进去，爬了小半座山最终的殿里就只有几张海报图拉着的简介和说明！！当然，你看的是保留下来的明代的原始古建筑，是文物！要从这点说呢，70大洋也算值吧。只能这样安慰下自己了。
4	中山陵好像也是最近做了修整，山下多修了一排商业区，从公交车上下来到真正的门口大概还要走十来分钟，可以看到很多拉客的游览车，因为本来就是来走路的，直接无视，如果是带了老人小朋友不方便的可以考虑，但是着重讲一下，游览车只能拉到中山陵的正门口，进了正门才是真正的那个长长的楼梯
4	中山陵整体为钟形，依山而建，青瓦白墙，翠柏相映，庄严肃穆。整体建筑又符合我国传统的牌坊、碑亭等陵墓建筑制式，中山先生的理想和思想在这里整理、精炼，并立体化。一步一步登上台阶，思想也随着建筑师一步一步走进我们民主的先行者中山先生。
4	中山陵真的不错，有庄严肃穆的感觉环境还很好，在最高处可以看到南京市的景色，推荐，估计不推荐也一定会去的哈，之后又坐地铁到了雨花台，因为赶火车就做电瓶车穿了一圈，还行都看到了，就是讲解的太不耐烦，而后就回北京了。
4	参观完总统府已经是中午了，我们决定下一站前往中山陵。门票免费，在景区前可以做电瓶车去景区门口，五元一位。中山陵是中国民国的国父孙中山的陵墓。景区门口有很多小吃，决定先填饱肚子再去爬。吃过午饭，顶着36度的大太阳爬到了最顶端。还好，没有想象中那么累。在山上看整个南京城真的很美。祭堂里瞻仰了一下孙老先生，突然觉得南京真的是一座非常厚重的城市。
4	浦口回来，转了两次车到达中山陵。已近傍晚，感觉很冷，奇怪的冷。a电，我沉默着不出一声。没有思维地随人流向前、向后、转弯、坐车。游1倒地铁，圣诞公园远远望不到门。南方的湿寒冬夜里，一个人沿着微弱灯照的路前行，开始不懂自己，究竟哪来的勇气，究竟心里是有多委屈，能如此干脆地把自己扔在路上。
4	。晚上买了南京名吃，绍兴草鸡，因为太饿，还没来得及拿出相机，一只小鸡就被我一扫而光，声明我不是吃货，实在是肚子要闹革命了。然后带了一个西瓜回酒店，睡觉。第二天，第一站参观了中山陵，坐游1路车可以很方便的到达，终点站便是中山陵。往生净土，国父，生不能见您，终究可以来凭吊您，感受您的浩气长存。
4	中山陵的交通倒是做得不错，景点间都有游览车。上山的时候，同车是个老年旅游团。山路几弯几拐，人被甩得东倒西歪，老太太们像孩子一样大笑着、尖叫着。我想，在家里的时候，她们一定也是温婉而祥和的母亲，妻子。但是此刻，她们可以是自己。无所顾忌地笑和闹。是为了我们，母亲们才成为了今天我们所看到的样子。该下车了，老太太抱怨：还没玩够呢！
4	其实中山陵本来也不在我的行程里，这种像北京的故宫一样的景点是我很不愿意去的，可在时光认识的一位女孩极力推荐我去那里，于是从栖霞山上下来我就倒了班公交坐游1线到了中山陵，去瞻仰一下孙中山先生的陵墓吧。好喜欢这些高大的梧桐树。和南京人谈起梧桐树，他们的语气里总是透露着一种骄傲，我想这也是一种对家乡的爱吧，不过南京的梧桐树真的很多，给观者一种很宏伟的感觉。
4	因为昨天的南京大牌档实在太好吃，所以我们昨晚就已经计划好再去吃一次，中山陵刚好有一家分店，就在苜蓿园地铁站出口。于是......我们又去吃了南京大牌档。第二次吃当然要尝试不同的菜色啦，当然绝美味无比的烤鸭包又再吃了一次。
4	中山陵：门票免费。没进景区前，是一条小的商业街，有卖各种雨花石和旅游纪念品和小吃、饭馆，吃的东西跟其他城市的景区比，真心不算贵，中午饭两个人30块钱就解决了，吃的鸭血粉丝汤和小笼包，还有素烧鹅串，小笼包超级好吃，皮薄汁多，鸭血没有市里的好吃，还不错。景区不大，很多旅游团，所以我们又蹭了一个导游。美龄宫、音乐台，都没找到所以没去，只在陵园转了一圈，跟着导游长了很多知识，中山陵里有一段299级的台阶，爬着不累，上面是陵宫，从上往下看，风景非常好，不愧是风水宝地。
4	祭堂为中山陵主体建筑，融中西建筑风格于一体，高29米，长30米，宽25米，祭堂南面三座拱门为镂花紫铜双扉，门额上分别刻有:民族、民权、民生。中门上嵌有孙中山先生手书“天地正气”直额。祭堂中央供奉中山先生坐像，出自法国雕塑家保罗.朗特斯基之手，底座镌刻六幅浮雕，是孙中山先生从事革命活动的写照。
4	本来计划一早起床去中山陵的，据说早点去人比较少，但是第一天有些累了，我们还是睡到自然醒。早上10点多我们办理手续离开酒店然后入住了喜来登附近的汉庭，由于国庆房间紧张，我们订了一间标房，470元一天有点小贵。酒店就在汉中门地铁站旁边，交通更方便。
4	苜蓿园的南京大排档就在中山陵景区山下，顺着山路往上走一段路，就到了景区售票处。买好了小货车的票，我们看看排队的人实在太多了，就叫了个出租车往中山陵去了。总体来说，这个景点很经典，人超多，你能够看见在高高的台阶上几乎全部都是人，有的往上爬，有的往下走。我和老公说，要不是这么多人一起爬，估计这么长的台阶，我俩不一定会上去呢。同样，景点人多，大家仿佛是来看风景了，少了一些精神层面的东西。
4	七点起床，之后就是做地铁倒公交去了中山陵，我先说啊，中山陵的台阶300多个，从下往上看都是台阶，从上往下看都是平台，爬到上面的时候，你发现景色超级棒的！（累的话 小火车是5元一人）（爬之前吃了碗鸭血粉丝汤）
4	然后去的中山陵，个人觉得木有什么意思也就没拍照片，晚饭在南京国际广场7楼吃到好吃得泪流满面的“南京大牌档”！绝对不能错过呢!烤鸭包、煎饺、唐玉苗、清炖狮子头、鸭头、点到的每一道菜都特别好吃~店里放着地方戏曲，服务生有老先生和丫头特别有意思，话不多说，上图片！
4	中山陵是免票的，坐地铁到那后，需要再坐一小段景区小火车才能到真正的景区，小火车票价是5元一位，个人觉得比其他地方便宜好多呢。宝宝喜欢的不得了中山陵给我最大的印象就是那长长的台阶了，带着宝宝上的确是个力气活。宝宝时不时的就要爸爸抱一段。（我家宝宝很胖）用她爸爸的话来说：纯属拉练了！ 孙总理的墓碑很多人排队进入。里面是不能照相的，所以我就和宝宝在外面照相没进去。孩儿他爹进去了，出来说和外面看到的其实是一样的，真不明白为什么大家都排那么长的对往里挤 这么长的台阶，我们怎么上来的啊 回来的时候依旧坐小火车，是这个样子滴，真的好喜欢！
4	第二天一起来就坐车来到了想来了很久的中山陵，坐公交车这一路上，路过总统府，还有各种景点，不得不感叹南京的树怎么那么高，法国梧桐真的好美，因为是深秋，满地的落叶，随便一条路都觉得自己像走在什么电影的场景里。还好我选在了周五的早上来 人不是很多，但是快到中午的时候，人还是多了起来远远可以看见这件中山陵 不过还没看到台阶著名的台阶终于看到啦爬完以后向下看呐 感觉我不像在南京城 这树这山呀
4	中山陵停车场有景区内的电瓶车可以载着游客前往中山陵牌坊脚下。这一段通往陵墓的路，古木参天，庇护着前来瞻仰怀念伟人的游客，走一段林荫的路，放下心中的浮躁，似通灵历史般的穿越时空，寻一段近代中国的革新之道。
4	中山陵前临苍茫平川，后踞巍峨碧嶂，气象壮丽，音乐台、光华亭、流徽榭、仰止亭、藏经楼、行健亭、永丰社、中山书院等纪念性建筑，众星捧月般环绕在陵墓周围，构成中山陵景区的主要景观，且均为建筑名家之杰作，具有极高的艺术价值。
4	爬上中山陵顶，需要经过长长的台阶，每过一段台阶会有一块平台以便歇脚。当初建筑师在设计这段山路台阶时，玩了一个视觉手法，使你自下而上看时，只看到台阶看不到平台；自上而下看时，只看到平台看不到台阶。不妨留心一观。
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
4	中山陵全程都要靠自己爬上去，冒着40°的高温还挺累的，建议跟着旅行团“蹭听”，如果不听导游讲的话，那就等于爬了趟山。我们团的人到景点基本上没有听讲解的，全都去照相了，到最后只剩下我一个，其他全是散客在跟着听。
4	中山陵很好找，交通也很便利，这里就不多说了。正门牌坊上的“博爱”二字，曾经学过，却觉得太难企及。 怕了一段长长的阶梯，到达这里。抬头看过去，青色琉璃瓦甚是好看，底下四个大字，天下为公。 回头看看，还挺远呢。春天的话，这里的松柏会特别好看吧。 还会背吗？三民主义。 白雪皑皑的柏树，青翠欲滴
4	唐三彩 逛完博物馆，然后向中山陵出发。需要指出的是中山陵是免费的，不能从伟人身上来收刮钱财！但明孝陵、梅花山是要收费的。梅花节期间RMB60,其它时间RMB70.现在正当梅花时节，抓紧时间啊！如果人多的话还可以带毯子席地而坐，打牌、聊天、吃东西都行！注意保持景区环境卫生哦。
4	总统府去中山陵建议去做地铁，公交车上人不多，但是非常堵，中山陵不要门票，你要是嫌走上去太累，建议坐旅游观光车上去一个人5元，到那还得自己再走上去，里面其实没有什么好玩的，看不到中山先生，外面就是一个白雕像。
4	中山陵392级台阶，自广场至祭堂坡度逐段加大，由博爱坊望祭堂，仰角为9度，由碑亭仰望祭堂，仰角提高到19度，拾级而上，步步增添庄重、崇敬之感。走完石阶到达大平台，回首俯视则一个石阶也看不见了，只见其间的八个平台连成一片，如同平地，当你站在大平台上，举目远眺，群峰皆居脚下，陵园景色尽收眼底，岗峦叠翠，松柏苍苍，亭台楼阁，气象万千。
4	早上九点多起来，这一站我要去的是中山陵，我想正因为它的布局神秘，气势磅礴才吸引一批一批人吧，                           我们应该用尊重的心情参观，，下山后不知不觉来到了1912了       今天刚好中秋节，有个活动，可惜今晚我就要离开了伤心，不过晚上可以玩火把哦。。。呼呼，家人们都在相聚而我却在外地旅行，，我晚上一定回去吃团圆饭，      网友送了我一盒月饼，把我送到南站，离开了南京，这几次南京留给我好深的印象，让我彻底喜欢上了它。我的心情好了很多很多，那些人和事在若干年后都成了轻描淡写的过去
4	中山陵出来，有公交，但是有点儿难等。也有一些人选择走着去车多一些的道路上，估计得走上20来分钟吧。我们正好碰上一个出租车，师傅把我们送到了最近的地铁站。也算是搭了南京的地铁咯，去火车站，准备奔苏州！在车站吃了回味鸭血粉丝汤，又是黑哥一大爱。
4	一个北京工作的文青，我们交流北京的小乐队、时下的电影、还有些zz八卦。。。中山陵前的小雪人不太爱吃甜口，第一次吃85c先锋书店，不道是不是停车场改的来前刚看了《佛祖在一号线》，提到这个作家T.S.Eliot礼品区，有一张原价30现价10元的版画，价格合适，但是太重。
4	中山陵的设计简单而宏伟，回望来时走过的阶梯，每一个拜谒中山陵的人都要经过这392级阶梯才能进入中山先生的灵堂，这392级阶梯有它玄妙之处，392级台阶暗喻当时中国三亿九千两百万同胞，从下往上看是只见台阶不见平台，所以它代表着革命的道路是艰难坎坷的；而从下往上看是只见平台不见台阶，这代表着伟人的视野是多么的开阔。
4	下山的公交站和地铁口都要走一段时间才到，景区也有观光车，2条线，一条到中山陵停车场，一条到苜蓿园地铁站，个人建议不用坐。10元/人的车票，坐了没到5分钟就到了，走路最多也就15分钟吧，而且沿途可以看看景区的小商店什么的，人也挺多。
4	出中山陵，就在地铁口附近，有一家南京大排档。平时这里排的人不少，而这一阵儿恰好没人排队，于是便去一睹究竟。饭店布局陈设很复古，似乎还是当年的模样。即便是一碗飘着葱花冒着热气的馄饨，也能给人满满的生活气息，是一种格外厚实的生活劲头。
4	中山陵是南京最有名气的景点，大家来这里拜祭孙中山先生，是因为三民主义中的“民主”两个字，已经彻底把后来“独尊”（独尊的只是以皇帝为代表的官僚集团而已）儒术（已经开始沦落为工具，而不是象最初一样开启民智）后开始变味的为封建儒家思想赶出去，回归到孟子“民为贵社稷次之君为轻”传统儒家对于人民的尊重。
4	中山陵：刚刚到山脚下，就有好多旅游车，10/人，个人觉得有点坑，而且是冬天，冷风吹得瑟瑟防抖，天气暖和可能要好点。中山陵没有门票，本人觉得没什么意思。但去南京不去这里觉得怕留遗憾。人不多，悄悄跟在旅行团后面偷听两句还是听有必要的。
5	虽说中山陵陵园部分是对粹免费开放参观，但在早晚期间，灵堂和最后的台阶部分是关闭的。游客或晨练的人，只能散步到台阶的起点为止。景区里遛狗的多，流浪狗更多，很是热闹的~
门口有禁止宠物入内的牌子，但一般不认真执行。今天阴天，光线弱，能见度差了一点，而且，一路上拍摄的相片也是灰蒙蒙的，好在主要是户外活动心情好，相片无所谓了~沿途花花草草的有不少，都在盛开状态中，如果有阳光照射的话，这环境和风景更漂亮了。
4	今天的第一站是去中山陵，中山陵可以坐地铁到下马坊地铁站下车。从地铁口出来就能看到电瓶车，再往前走就能看到公交。电瓶车是十元一人、公交车是两元一人。楼主觉得如果下雨天的话可以多花点钱坐电瓶车上去，因为那种雨中金陵的感觉很赞。如果大太阳的...还是...坐公交吧......
4	怎么说呢 就是人山人海 然后你爬上去就是为了看一个碑.....反正那天我家记得自己爬的好累  oh还有千万不要让那边的人给你拍照什么的  拿回家家一个月吧照片就全部糊了 还不如我自己存在手机里的呢 我们一家唯一一张出去玩的全家福 真的是让我后悔死了
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义。中山陵台阶很多，而且从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好。门票是免费的，平时人还好但是节假日人太多，总体来说是南京很靠谱的一个景点
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，位于南京市东郊钟山风景名胜区内。东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。亏我起的早，才有如此清新的空气，比较不走运的是我没想到这天是周一，闭馆！
4	第一站：中山陵。气势磅礴有木有！风景秀美有木有！重点是还免费哦！偶们一人租了一个10元的语音自助导游，粗略了解了中山先生的生前事迹，感受了爱国主义教育。需要提醒的是，这里周一是不开放的，各位亲们请提前做好行程安排哦。
5	白墙蓝瓦的中山陵在雨天更显得肃穆庄严。站在钟山的制高点可以俯瞰南京的街景。因为免门票，这里几乎是所有旅行团的必经地，不管什么时候游客都特别多，可以跟着导游一起听听讲解，了解一下392级台阶的来历…很棒，一定要去
4	重点景点是中山陵，虽然说实话没有什么太多的看的，但是不论如何都要登上去，第一是谒见中山先生，另外就是上面风景真的很棒，而且走上去没有想的那么累，一口气几分钟就上去了。不管是上面还是下面，自拍的角度都很不错。还有一个贴士，自由行的亲们可以蹭一下别的导游，就是选一个喇叭声音比较大的(一般都是男导游)，在后面或者旁边跟着听就好，就可以省了导游费，也没有旅行团的拘束。
4	Ｄａｙ　３　沿着建康路一直走，坐４９路去了中山陵，本来不在我的计划之中，我觉得３００多级台阶有的时候老人走起来比较累，结果爸妈听信酒店大哥的，非要去看，考虑到体力问题，只走了中间的路线，只看中山陵，研读了一番孙中山的国家治理计划，具体叫什么名字忘了，计划中也有县跟省的行政划分，权力划分跟职责分配，分配非常清楚，更有类似于现在的人大代表负责传达民意。。。跟现在差不多，不过人家是百年前提出来的呢。。。
4	早餐吃了灌汤包~~首先玩的是中山陵。坐地铁去很方便咧~在地铁口出去，就有坐到中山陵的电瓶小火车，但是排队的人··········好吧···我们还是决定步行上去，结果小火车最多十分钟的车程，我们走了一个多小时·····路上风景还是不错的，梧桐树很漂亮~·
4	音乐台是中山陵的配套工程，主要用作纪念孙中山先生仪式时的音乐表演及集会演讲，建于1932年至1933年，占地面积约为4200平方米，由关颂声、杨廷宝设计，1932年秋动工兴建，1933年8月建成。音乐台为半圆形。圆中心是舞台，台后建有大壁，同北京回音壁原理相同，以汇集音浪。台前有一汪月牙形莲花池，池底有伏泉。池前是半圆形草坪，为观众欣赏歌舞坐处，可容纳三千观众。沿草坪周围绕以水泥回廊，廊架上攀援著紫藤等花木，是游人休息纳凉的佳境。 回音壁 草坪鸽舞
4	早上九点多起来，这一站我要去的是中山陵，我想正因为它的布局神秘，气势磅礴才吸引一批一批人吧，                           我们应该用尊重的心情参观，，下山后不知不觉来到了1912了       今天刚好中秋节，有个活动，可惜今晚我就要离开了伤心，不过晚上可以玩火把哦。。。呼呼，家人们都在相聚而我却在外地旅行，，我晚上一定回去吃团圆饭，      网友送了我一盒月饼，把我送到南站，离开了南京，这几次南京留给我好深的印象，让我彻底喜欢上了它。我的心情好了很多很多，那些人和事在若干年后都成了轻描淡写的过去
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。
4	吃完午饭，俩人坐地铁到了中山陵站，在地铁站外有10元观光车可以直接把游客送到中山陵景点外，最后俩人决定坐观光车，果然决定是对的，从地铁站到景点真的好远好远好远，但一路上景色很美，仿佛进入大森林中。
4	导游服务很周到，司机师傅也很不错，出了站就去吃第一顿团队餐，南京有名的盐水鸭，10人一桌，3道鸭子菜，不错这绝对不是正宗的盐水鸭，很咸，团队餐只能凑合吃饱，因为要照顾到每个人的口味。吃过午饭，驱车前往南京中山陵，一个很严肃的地方。我本人对中山先生非常仰慕，这次之行也算圆了我参拜其陵园的夙愿。中山陵建筑物的颜色主要是蓝色和白色，庄严肃穆，导游讲解从牌坊到祭堂，共有石阶392级，8个平台，落差73米。392级石阶象征当时中华民国人口3亿9千200万。
4	将近11点，我找到了不远处的公交站牌。想继续赶往中山陵。是我没有做好充分的准备，不知道整个钟山风景区可以放在最后一起游玩。幸好我没有找到就近的车程，误打误撞的知道了南京大屠杀纪念馆的线路。没有直达线路，做折中的方法就是地铁2号线，27分钟。步行700多米就到了。9、68、80路都是约50分钟的路程。打车的话是17块达到。
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，前临平川，背拥青嶂，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依钟山山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，融汇中国古代与西方建筑之精华，庄严简朴。
4	在中山陵回来等车的时候，已经是下午3点多了，本来还打算去明孝陵和灵谷寺的，这时也不想去了，留明天再去了。在中山陵停车场坐34路，回到旅舍是4点多钟，这时外面还下着雨。趟床上休息到6点，起来后照样在附近解决了晚餐。不得不说南京的鸭血粉丝汤大街小巷到处都有，应该是南京的特色了吧。
4	妞与步道的合影，妞发现这个南瓜头安在妞的大头上真是毫无违和感 从中山陵的最高点往下看，大半个南京城都被视野包围了，妞们蹭蹭旅行团的导游，也听到了点历史 步道通往许多景点，美龄宫、明孝陵、海洋公园都能通过步道走到，这是路上一处仿古的亭子，很有御花园的感觉吧
4	中山陵肯定来过，这里是来南京的必到之处。不得不说 上面蓝色琉璃瓦和下面汉白玉建筑的搭配显得庄重 大气，让人总有肃然起敬的感觉。在台湾是这样，中山陵同样有这样的感觉。这就是颜色给人的影响，比如大陆的红色总是令人有热血澎湃的感觉，而蓝白色就显得博大包容有底蕴，各有千秋。
4	在音乐台出来，将近下午3点半，开始前往目的地地铁站，但是在中山陵到苜蓿园的公交爆满啊，根本上不去，木办法，我们只能走回去了，继续沿着红色木板路前行，走了半个多小时终于到地铁站了，今天真是超负荷运动了，累的有点力不从心，只好取消了【南京博物院】这一景点，直接打道回府了。
4	背景资料：中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属纪念建筑群，1926年春动工，至1929年夏建成。从空中往下看，中山陵像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。孙中山（1866年—1925年），名文，字载之，号日新，又号逸仙，幼名帝象，化名中山樵，常以中山为名。生于广东省香山县（今中山市）翠亨村的农民家庭。青少年时代受到广东人民斗争传统的影响，向往太平天国的革命事业。是中国近代民族民主主义革命的开拓者，中国民主革命伟大先行者，中华民国和中国国民党缔造者，三民主义的倡导者，创立《五权宪法》。他首举彻底反封建的旗帜，“起共和而终二千年帝制”。
4	此外，其实中山陵也没什么景点，主要就是来感受下这气势，山顶有座孙文先生的白色雕塑，感觉和台湾的有点像，真正的储藏孙先生遗体的陵墓就在雕像后面，但是不能进去，只有在旁边有个投币的仪器，投2元钱可以观看一些图片。TIME TO LEAVE, SO LEAVE THE SMILE O(∩_∩)O
4	中山陵一共392级台阶，代表了当时全国的人口3亿9千2百万。站在墓室前，回身远眺，一条神道在郁郁葱葱中若隐若现，很是壮观！从墓室的台阶下来，建议走一下右边的墓道，一条银杏大道！（左边的没走过，不知道是否一样）好一片秋意浓啊！
4	在中山陵回来才14点就临时增加到玄武门去看看。坐地铁也很方便，只是背着行李比较累，想去鼓楼也没去了。然后就坐地铁去南京南站了。想的是在南站找个钟点房休息的，结果那边离最近的酒店都有一大段距离。这样就在南京南站的麦当劳呆了近5个小时。这个是计划不周的地方
5	为了纪念国父孙中山先生而建造的陵园，恢弘大气，庄严肃穆。灵堂的墙上是孙先生写的《建国大纲》，落款孙文。中山陵祭堂吸取中国传统陵墓布局的特点，采取中轴线对称的布置方式，建筑的色彩也没有采用传统帝陵的黄色琉璃瓦和红墙，而采用蓝色屋顶灰白色墙身。
5	说到南京，相信大部分人第一想到的就是中山陵。虽然是淡季，中山陵的游客也是非常多，远远的就看到了蓝瓦的建筑！走过博爱坊，就是熟悉的四个大字——天下为公！基本就是一条线直接就可以达到山顶的孙中山祭堂，然后再原路返回就可以了。【值得一提】的是关于中山陵的一个有意思的地方：它有一个奇妙的建筑特点：当我们上去的时候，往上看是只见台阶不见平台。而返回下去的时候，只见平台不见台阶！以后去到的朋友有兴趣可以观察下是不是哦~~【注意啦】①门票是免费的；②堂内禁止拍照摄影，墓室已经不再对外开放；③最重要的一点，关于交通————乘坐南京地铁2号线，到苜蓿园站或者下马坊站下车，然后换乘景区观光车或沿步行道步行即到。
4	去年暑假和同学一起到了南京旅游，首先就来到了中山陵，进入中山陵之前有比较长的路，路边种满了美丽清新挺拔的树林，好像是茶树，后来看到介绍说是宋庆龄种下的。中山陵总共有390多个阶梯，里面也有寓意，一层层上去，就出现了孙中山的陵墓，大堂，庄严而肃穆。
4	中山陵是免费的。但要注意的是周一关闭祭堂和墓室。我去的时候正好赶上了周末，不管是自驾的，还是跟团的，人特别特别的多，都造成了堵车现象，我们是下车走了好远才到的门口。所以要是来这里，建议避开节假日，虽然平时也许人也会多，但至少不至于堵车了吧。还有就是来这里最好穿一双舒服的鞋子，因为需要爬很多的台阶。
5	徒步来次，只为向中山先生鞠一躬，不懂那些和墓碑拍照的人以及在灵堂内喧哗的人是什么心情。灵堂前的大鼎里竟然有人扔橘子皮还有硬币，搞不懂，费了好大劲才把橘子皮弄出来，硬币我不知道该不该拿出来就没弄
5	中山陵是免费景点 这一点很值得表扬 南京免费景点不少 而且都是很有意义的景点 虽然政府少了一些收入 不过更普及了国人的知识和见识 因为是免费 所以虽然下着雨 不过人还是不少 我和老妈跟着一个旅行团的导游 免费听了很长时间
中山陵主体有392级台阶 代表当时中国三亿九千二百万同胞 去过的朋友说这将近400级台阶爬到顶几乎能把人累趴下 差不多都是弯着腰到达祭堂的 据说这是表达虔诚拜祭的一种方式 一路躬身而行
可惜的是 因为中山陵是免费景点 所以我前期功课做得不到位 中山陵逢周一闭馆 就在图上的大门就是关着的 所以我没体会到爬上392级台阶的感觉 一大遗憾啊 有机会来南京 一定要再前来拜祭
4	中山陵各建筑在型体组合、色彩运用、材料表现和细部处理上均取得极好的效果，音乐台、光华亭、流徽榭、仰止亭、藏经楼、行健亭、永丰社、永慕庐、中山书院等建筑众星捧月般环绕在陵墓周围，构成中山陵景区的主要景观，色调和谐统一更增强了庄严的气氛，既有深刻的含意，又有宏伟的气势，且均为建筑名家之杰作，极高的艺术价值，被誉为“中国近代建筑史上第一陵”。[
5	中山陵位于南京市东郊的紫金山上，是孙中山先生的寝陵，建筑比较有特点，一般都是蓝顶白墙，典型的国民党式建筑风格，就是可惜去的时候天气不是太好，雾蒙蒙的，有点影响观景效果。整个紫金山景区面积很大，如果想多转几个景点的话一定要乘坐景区内的摆渡车，收费跟各地景区差不多。中山陵是免费开放的，来这里就是沿着那392级台阶去体会民国时期那段厚重的历史。
4	从地铁站下之后，走了大概1个多小时，往中山陵取得路上，有南京保留最好的梧桐遮蔽的道路，也有为行人专用的木栈道。特别适合爬山，走路。如果嫌累也可以坐公交或者小火车。但是如果天气好，还是建议走一走，和阿冷来回一路探讨超多人生哲理问题
3	中山陵园景区每年吸引着500多万中外游客观光揽胜。风景区先后获得“国家重点风景名胜区”、“中国旅游胜地四十佳”、“全国爱国主义教育基地”、“国家级文明风景名胜区”、“国家森林公园”、“江苏省人居环境范例奖”、“世界文化遗产”等多项荣誉。
5	下课后一个人骑自行车去了一趟中山陵，到处都是树，空气比城里好很多，各种美丽的风景不知怎么描述，感觉到一种淳朴的气息……今天的太阳很奇怪，非常大 非常圆 刚刚它变成了血红色 手机拍不出那种颜色 生平第一次见到血色夕阳。
5	十一出游，人真的很多。从地铁出来后可以乘游览车或者公交上去，想感受沿途风景的人可以随大部队徒步走上去，沿路都有路标，不会迷路的。据几十年前来过的老妈说，以前进了灵堂后还可以走进去望到底下墓的所在，而现在后方的门并不开，大家绕了一圈致敬就出来了
4	中山陵阅毕，沿着原路向下走，大门对面还有个音乐台呢，音乐台建于1933年，主要是纪念孙中山先生仪式时的音乐表演和演讲而建的，现在主要是鸽子的天堂，在中山陵逛累了，在这里小憩一下也是不错的选择。景色还是挺不错的哦，就是地方太小了，就这点大，好了，坐长廊休息下吧，欣赏下美景和鸽子
4	中山陵阅毕，沿着原路向下走，大门对面还有个音乐台呢，音乐台建于1933年，主要是纪念孙中山先生仪式时的音乐表演和演讲而建的，现在主要是鸽子的天堂，在中山陵逛累了，在这里小憩一下也是不错的选择。景色还是挺不错的哦，就是地方太小了，就这点大，好了，坐长廊休息下吧，欣赏下美景和鸽子
4	音乐台坐落中山陵广场东南绿色盆地之中，平面为半圆形，圆心处建造舞台。台背部建弧形大壁，以汇集音浪，壁顶端雕回龙花纹。台前边缘有三层波纹形层梯。台下紧围前沿，一汪月牙形睡莲池，池底有伏泉，水甚清澈，终年不涸。池前依坡就势，修整成以50米为半径的半圆形盆状大草坪，放射形直道与半圆形圈道使之分割成12块小扇形草坪。整个精美建筑与周围环境和谐统一，是中山陵重要的纪念性建筑之一。
4	稍事休息后，从中山陵下去，对面就是音乐台，音乐台是中山陵的配套工程，主要用作纪念孙中山先生仪式时的音乐表演及集会演讲。整个音乐台为钢筋混凝土结构。场地平面布局呈半圆形，在半圆形圆心处设置一座弧形乐坛（即乐台）。这里有很多象征和平的鸽子，非常美。
4	中山陵是免费的，又是古城南京的标志性旅游景点，游客们无论对中山先生的生平知或不知，同一种感觉就是如果没到中山陵就等同于没到过南京一样！所以这里的游客可以用小学时学到过的一个名词“摩肩擦踵”来形容！！！其主流还是大队大队的团客！但当我到达陵前入口处时，忽然发现人怎么一下子少了许多呢？上前一看，周一闭馆！！！百密一疏，百密一疏啊！只合计博物馆类的通常周一闭馆，没想到这个也是！只好明天在过来了。看到那么多团客仅听导游凭空讲解几句后就离去，我想他们明天是不会在过来了。。。
4	不过为了瞻仰中山先生，我们还是毅然决然地走到了中山陵外，而后是300级台阶。没错，300级。当我登上了台阶后，中山先生的灵堂便呈现在了眼前，庄严，肃穆，一位伟大的革命家在这里看遍中国近现代之发展史，想起影片里侵占南京的日军也都要特地来此谒陵，可见中山先生无论在日本还是中国都令人敬仰。之后，我们来到了音乐台，这里有皇家园林的气度，可以想见百年前的这里是怎样的奢华，但那天真正吸引我们的是《极限挑战》节目摄制组的莅临，这下可热闹了，为了看上明星几眼，音乐台的边上围了个水泄不通，南京人民追星的热情可见一斑。
4	沿着南京街头的林荫道，来到了雄伟的钟山脚下，环顾四周，高山巍巍耸立、绿树掩映，树木繁多、郁郁葱葱，虽然游人如织、络绎不绝，空气却倍感清新。其实，这儿就是伟大的民主先行者孙中山先生长眠的地方----中山陵风景区，也是国家森林公园。看着这虎踞龙盘之地，很自然地诵读了伟人的豪迈诗句：“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。”而如今，跨过大江的百万雄兵被来自天南地北数不清的游人所代替。“什么叫人气，这就叫人气。”来自南京当地的导游自豪的说。我边走边想，真正吸引游人如此之多的原因是什么呢？
4	我们可以去庄严肃穆的中山陵，伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，中山陵坐北朝南，全局呈“警钟”形图案 ，其中祭堂建有三道拱门，门楣上刻有“民族，民权，民生”横额。祭堂内放置孙中山先生大理石坐像，壁上刻有先生手书《建国大纲》全文。由下仰望，但见浩瀚林海映衬着碧瓦银墙，宛如伟人之浩然正气，顿生与大地共存之感。
4	景点简介：中山陵——被誉为“中国近代建筑史上第一陵”，是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	太多介绍大同小异，我只想说一个关于中山陵的博爱坊中间两个柱子的故事。仔细看他们是不一样的，因为当年设计师吕彦直在陵墓没有造完就去世了。后来的设计师接替他继续建造陵墓，但是这个设计师弄错了牌坊中间两个石柱的尺寸，导致一长一短，可是建筑牌坊石柱的石料并非产自南京本地，于是只能在短的那个石柱上拼接一段，为此蒋介石差一点枪毙了这个设计师，最后还是国父家人为设计师求情，才保住了设计师一命。
5	中山陵坐落于钟山脚下，自1926年春动工，至1929年夏建成，面积共8万余平方米。若从空中俯瞰中山陵，其形状就像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”：山下中山先生铜像是钟的尖顶，半月形广场是钟顶圆弧，而陵墓顶端墓室的穹隆顶，就像一颗钟摆锤。“鼎”在古代是权力的象征，因此整个大钟含有“唤起民众，以建民国”之意。走进中山陵，陵园的主路是一直向上延伸的，途中经过“博爱”坊，“天下为公”雕像大厅。登上392级台阶，谒拜中国民主主义革命的先驱孙中山的灵寝，我不禁沉浸于1911年辛亥革命的伟大历史中。
4	在中山陵停车场可以乘坐游1路直达总统府（游1路还路过很多景点，大家可以在网上查到具体线路，我就不详述了），下车车站的旁边就是售票处。总统府门票40元（如果提前在某些网站上网络预订，可以便宜几元钱，然后到售票处取票。我的门票是37元）。另外这张门票是一张有邮资的明信片，可以既往全国各地。在总统府一进门左侧纪念品出售点的门口，有一个可以写字并加盖纪念戳的地方，它的旁边有一个邮筒，写好后可以直接邮寄。
5	中山陵位于钟山风景区里的，景点免费，一般情况下人是非常多的，建筑风格中西合璧，气势恢宏，国父孙中山就安葬在里边，是很值得去看一看，非常有意义。
5	没办法只能放一张照片，这是在山下，差不多很多景点都在紫金山上，中山陵在最上面，去瞻仰一下中山先生的地方还是不错的。
4	山谷间扶遙直上的层层石阶，甬道旁挺拔树立的青翠松柏，巍峨的巨型石牌坊，独特的纪念堂建筑共同构成了恬然幽静，庄严肃穆的美景。
4	记得是15年7月分去的，大概因为是暑假的问题，很多人。中山陵，孙中山先生的陵墓，建于钟山，很宏伟，爬到顶能远眺南京城。
3	中山陵位于钟山风景区内，如果都要玩的话需要一天时间，有392台阶，导游说象征了当时的3亿9千2百万人，另一种说法是三民主义九州方圆两党合作，但是能看的太少了，感觉一般!
5	太大了，没时间转遍。把明孝陵和紫金山天文台走马观花转了一下。真羡慕南京市民有这样一个漂亮清新的后花园！！
5	民主革命先行者，孙中山先生的陵墓。气势恢宏、大气磅礴。位于南京紫金山南麓，为难以计数之古树所环绕，空气清新。陵寝地宫永久封闭，进入灵堂只能看到先生的雕像。十分不理解有人进入灵堂拍照甚至留影的行为。
5	中山陵是南京旅游最著名的景点，景区在钟山大风景区之中，非常壮观！开放时间：8：30-17：00（周一关闭祭堂和墓室）最佳时节：春秋两季最佳门票价格：免费
5	中山陵是孙中山的陵墓，位于南京东郊的钟山风景区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵。整个建筑群依山势而建，由南往北排列在一条中轴线上，墓地全局呈警钟形图案，被誉为中国近代建筑史上的第一陵。
5	伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵墓，地处郁郁葱葱的紫金山中，环境很好。从台阶下向上望，建筑十分雄伟，登上后还可远眺整个南京城，值得一去。
5	中山陵，阶梯很多适合锻炼，当你爬上最后一节阶梯，一股神圣敢油然而生，会对这建筑肃然起敬，也可以在山脚选购下纪念[微笑]章.
5	中山陵，雄伟壮观，至今难忘。景区内绿树成荫，芳草遍地，台阶真的是很长很长，不过登高望远，心情舒畅。了解参观一下伟人的历史还是很值得的。
5	值得一去，感觉非常好，环境也好，就是景区门口停车太贵了，70元一天下来，应该讲究点技巧，停15元一天的
5	去南京必去，建筑合并中西风格，两边松柏，环境非常好，当然什么时候去都是人多，希望各位，在去祭坛的时候，有点素质，不要大声喧哗，不要拍照，
5	先赞一下，中山陵坐落南京市区，是伟大革命领袖孙中山先生的陵，他一生的革命事件。人很多，门票小贵，如果不收门票会有更多人了解革命历史文化！
4	中山陵的建筑风格中西合璧，建筑均已青色的琉璃瓦为顶，青色象征着苍天，而青色的琉璃瓦含有“天下为公”之意。而这座陵门的门额上的“天下为公”为孙先生的手书。
4	住在夫子庙周边，有公交可以直接到钟山风景区脚下。我们的车是到灵谷寺门口的，当时一心想着先看看中山陵，所以就没有入灵谷寺而是直奔中山陵，事实上这是个非常不明智的选择。
4	表示，本来是想登上中山陵，再去紫金山爬一圈，思想很丰满，现实很骨感，么有体力。所以时间充足，直接2号线地铁又去了纪念馆。
4	爬过泰山的人都知道山路的陡峭，中山陵虽不是山路的陡峭，但是阶梯的高度从上到下观望的时候，还是有些怕怕的。
4	音乐台★★★★ 紧邻中山陵，面积较小，门票10元，景区内饲养了很多只和平鸽，游客可以喂食。游览时间约1小时。
4	因为时间还早，我们就去了紧邻中山陵的音乐台，门票10元。音乐台面积非常小，冬天也没有什么景色可言，唯一的亮点就是鸽子。音乐台内饲养着成百只鸽子，很亲近人，但是不要用手去抓他，他一定不会让你抓到。
4	下午的游览安排是南京大屠杀纪念馆，从中山陵出发非常方便，坐地铁二号线在云锦路站下车，直接就到了。南京大屠杀纪念馆每周一闭馆，不要白跑一趟。
4	第二天一大早，不到7点就起了，因为要赶早去中山陵。洗漱完毕，收拾好东西，磨磨蹭蹭的出了酒店也7点半了。
4	中山陵最为人熟知的就是一步一脚印的392节台阶，高耸威严。中山陵的建筑排列在一条中轴线上，漫步在两侧种满参天大树的大道中央，放佛世界都安静了。
4	中山陵园风景区                          施主，你看我的眼睛，你忍心一个人吃吗？
4	总统府出来后对面乘坐201路公交车中山陵停车场站下车即可，远比要乘坐地铁方便的多，就算是到了中山陵停车站我们还是走了将近20分钟才到达目的地。一路走一路玩~
4	中山陵碑亭建在天下为公陵门后面第二层平台上，以花岗石建造，重檐歇山顶，上覆蓝色琉璃瓦，为仿中国古代传统的木结构形式。墓碑高9米，重达几十吨，是用一块巨大的花岗石雕琢而成。
4	⒊锦江之星南京火车南站酒店→中山陵：3元(地铁3号线大明路站到苜蓿站)+2元(专线1路车苜蓿站到中山陵西站)
4	陵门建筑在中山陵中轴线上的正中，两旁有一对汉白玉石狮，陵门的屋顶为单檐歇山式，上覆蓝色琉璃瓦，南面正门的上方，镶有一方石额，上刻“天下为公”四个馏金大字。
4	点评：基本属于南京的必到之地，吊唁国父孙中山。中山陵从选址到整体的建筑设计都有专人负责，所以整个陵墓建的很庄重。很值得一去的一个地方。
4	很大，很壮观，个人建议不要盛夏去，因为太热，能遮阳的地方不多，此处不需要门票，感兴趣的朋友可以看看。[调皮]
4	为孙中山先生的陵墓，被誉为“中国近代史上的第一陵”，停车场收费12/次，门票为80，含灵谷寺，一般去南京游玩都不会错过这个景点喔⊙ω⊙
4	估计中国在清朝之后能有如此厚葬的人也就只有孙中山一个人了，也就孙中山的陵寝被gov所容了。紫金山也绝对是南京风水最好的地方，没有之一。免费开放参观，但要坐环保车上下山的话是要收费的哦。
5	对中山先生的敬仰，蓝瓦式的建筑构成了中山陵的庄严肃静的景象。中山陵周围的绿植很多，且不要门票了，去瞻仰中山先生也是一种好的选择
4	中山陵前面那个花坛里面的菊花，当时拿着卡片拍这张的时候被狠狠的鄙视了，由于本人听力比较好，所以旁边那两个人的小声议论还是被我听见了
4	一部中山陵，半部民国史。中山陵建筑体现了中西结合之风格，台阶很多，走起来有点累人。隔壁就是明孝陵，两个景区认真逛得花两天。还是推荐去的
5	很不错，免费政策给个赞！10元的观光车很显眼2元的公交车都没站，其实也就多走几步路而已，其他没什么吐槽的
5	中山陵是一个免费的景点，主要就是为了纪念孙中山先生，但是现在那个墓室已经永久性的不开放了，所以只能看一看中山陵的景色什么的，但是也还不错
4	游览完中山陵，坐观光小火车出山，再跟着人流往外走，竟然发现南京大排档。这可是声名在外的南京食府，我两当然毫不犹豫要去尝一尝。人气太旺，我们前面排了好几十桌，不过，这也无法浇灭吃货的如火的热情。我！等！
5	中山陵，地处紫金山南麓，是中国民主革命先行者孙中山的陵墓。中山陵整体建筑既有深刻的含意，又有宏伟的气势，被誉为“中国近代建筑史上第一陵”。整个墓区平面如铎形，取“木铎警世”之意。
4	其实没多大的好玩，趁着名气去的，给四颗星是因为你慢慢往上爬的时候看下面的风景确实挺好看的，有时候有阵阵风很凉快。。 挺舒服的 ，不建议大热天去，因为真的很热。。人多还挤还晒。。
4	到了，南京直接奔中山陵，从火车站出来有公交车直达。因为去的时候是节假日，所以前往中山陵的路上一路暴赌。
4	雖然7點就來了，但人真的還是不少，估計待會想下去都困難了。站在中山陵海拔158米的最高點，向下望去，南京城風光盡收眼底，一時竟難以分辨，自己究竟是在民國，還是當代······
4	同上次来相比，游1路的线路改掉了。以前是可以直接到中山陵下面的广场上的，但是现在只能到达中山陵停车场。然后走上去，或者花5元钱座景区内的电瓶车。我选择的是步行上去。
4	一步步地登上中山陵的顶端，如果可以的话，亲们可以蹭蹭导游哦，自己看会有点不懂的。。。对了，建议在上山之前要带点吃的，山上的东西是又贵又难吃的，而且姑娘们最好就不要穿高跟鞋了，会脚疼的。。。
4	游玩中山陵大概五点多了，大家都累得不行了。又累又饿。想马上赶回宾馆洗洗睡咯。呵呵。从中山陵出口出来之后，由于没有找到公交站牌，找了个黑的，60元送到了夫子庙。有点小贵~
4	上了车直奔中山陵，车子行驶在南京的街道上，给我最大的印象就是南京的植被覆盖率非常高，而且路两旁的树都修建成了同一个形状，让人感到非常整洁。
4	中山陵牌坊出来，对面有音乐台，空旷幽静，有身处宗教殿堂般的庄严神圣，又象置身于古文明的遗址，发人幽思。音乐台门票十块。
4	第三天一早起来，公交巴士去中山陵。南京的巴士还有像上海公交十年前的老爷车。没有人物，图片是不是显得没有生机啊。
4	休息好了，继续赶路，中山陵。从紫霞湖出来到中山陵有点远，真心的，我不明情况以为不远，走路去的，结果差点腿都断了！
4	其实总觉得我没有把中山陵，以及中山先生完全弄明白，古人总说行万里路，但是其真正的意思只是去那里看看吗？或许就是现在旅游的悲哀了吧？
4	中山陵的台阶很霸气，个人觉得爬起来没有想象中难么困难，上去后就去灵堂参观，人不多，也不用排队，里面就是一个孙中山的雕像。
4	人多，车堵，出租车拒载。没办法，只好在附近坐公交去往中山陵（好像是5路）。我们在孝陵卫前面一两站下了车，走到陵园路，穿过一个公园就到了中山陵。
4	来到南京，自然要去看看中山陵，这里不得不说南京的地铁十分方便，虽然目前只开通了两条线路，但是主要景点都覆盖到了，在地铁站苜蓿园下，步行一段距离就可以到达中山陵
4	离开了中山陵，去了音乐台，这地方不错，大大的台子，放着音乐喷泉，一群群白色的鸽子，人不算多，都很悠闲的聊着天，或有拿着鸽子食喂鸽子，或是父母追着孩子拍照的，总体感觉就让人舒服。
4	中山陵从牌坊到祭堂共有392级台阶、8个平台，象征着当时中华民国人口3亿9千200万，从下往上看，只能看到台阶，从上往下看就只能看到平台，很奇妙的设计。
4	【中山陵】游玩约2小时，这个是免费的。在中山陵，我们再一次见识到了中国什么叫人多！！！！整个台阶上全是黑压压的人，而且作为南京必到景点之一，几乎全是旅行团什么的。
4	这是从中山陵俯视阶梯挺多寓意革命道路艰辛且阻步步维艰﻿恰逢盛会 邓丽君甜歌皇后歌友会正在取景拍摄
4	中山陵从博爱坊直到祭堂，其间所有的建筑均是蓝色琉璃瓦的顶子，十分的庄严肃穆，整个中山陵更是程“警钟”的样式，以警示后人。
4	放好东西、办好入住，从饭店出来坐地铁就可以到中山陵明成陵那带，百度一查就可以了...顺着人流走就可以找到明成陵停车场，然后有个公交车2元，坐4站到头儿再往前走走就可以到中山陵了~
4	中山陵：上山的道路两旁笔直的梧桐树.庄严而又感动着,来这里的每一个人.孙先生做为国父,他的治国理念和博爱精神,都值得我们深深的尊敬和瞻仰。
4	大概十点我们就到站了，下车走一会，境内有带我们去中山陵的车，五元一次，建议还是坐吧，我看到好多人步行去，虽然路程不是我们想象的那么长，为了节省体力还是坐车吧，就五元还是很便宜的！
4	今天路程还是比较轻松的，来了一趟南京总要去中山陵去看一看，总统府附近去很多景点都是很方便的，各路游线很多，去中山陵也是有直达的车。
4	印象中，中山陵是个必到的地方，好像我也不能免俗，尽管去过，还会情不自禁地把此处作为首选，当然此次去相比十多年以前会有更多的理解，不论是对景点本身或者蕴含人文所传达的意义。
4	由于连续几天的行程有点累，中山陵我们是心有余而力不足啊！而且还要赶晚上回杭州的动车，所以只是简单粗略的走马观花一下。
4	﻿     一个中山陵风景区，独自徒步时，显得格外安静，有时候见不到一个人，一逮到机会，就自个儿三连拍，那副得瑟劲要是让谁看到，谁就想揍吧？
4	第二天的计划是逛完中山陵！因为不知道早上几点有公交和地铁，起来的比较晚，7点多才起床，嘿嘿！随便吃了口早点，询问了下公交车，竟然就在酒店附近，坐旅游2线，终点就到，比较安逸。
4	在中山陵附近还有明孝陵景区和灵谷寺景区，我呢，选择了灵谷寺景区，因为听说求姻缘很准的，嘿嘿。这里也有学生票。
4	首先呢，中山陵在紫金山。也就是钟山风景区。临近明孝陵和灵谷寺。（其中，明孝陵和灵谷寺需要门票，中山陵为免费。但我们选择了坐游览车。10元每人。其实距离不远，步行也是可以的。）
4	旅行的第三天，游览了南京的中山陵、南京大屠杀纪念馆、云锦博物馆，还吃了著名的鸭血粉丝汤。晚上乘高铁回到北京。
4	第三天，早上早早地退房了，因为听说中山陵比较远，想着去了中山陵就直接去南京南站的，还好行李不多，背着书包，准备出发咯！
4	第二天，原定计划着中山陵，可是路途中竟然下起了大雨，只有回到住处，雨又听了，就去到了附近的弘阳欢乐城，玩着刺激的游戏，
4	经过长途跋涉；来到了中山陵音乐台，竟然还要收门票，平时感受一下那静谧安详的气氛倒也值得，但今天简直就是一个“大食堂”，那么多人，散落在各个地方吃东西，小孩子追着鸽子跑，害得偶刚引过来的鸽子吓跑了
4	南京绿化真心不错呀好多地方都可以看到绿油油的大树。到了中山陵，我们发现了一个严重的问题，星期一闭馆。。。。。#论出门前做好攻略的重要性#
4	第一站：中山陵！先一号线到新街口，后换乘二号线，下马坊站下车~4号口胜利街出站，不然会走冤路的 地铁站里卫生间很好找~~~站里都是这个位置
4	山顶是中山先生的雕像。听到有个导游说中山陵，从下往上看都是台阶，从上往下看都是平台，建筑设计之巧妙，大概有3900多个台阶，意味着当时所说的四万万同胞。
4	第三天的南京之行，我们选择了南京的必去之地——中山陵。到了南京，当然要拜访一下孙中山前辈，又时值十一国庆，这里也就成了大多数游客的必选景点。
4	中山陵是免费参观的，是国父孙中山的陵墓，陵墓建的非常有气势，庄严宏伟。建筑师吕彦直设计，从牌坊开始上达祭堂，共有石阶392级，代表着当时中国的三亿九千两百万同胞；8个平台，象征着三民主义五权宪法。
4	要说一点，在进入中山陵入口初有一个自主购买纪念品的地方，只需投3元硬币，自己选择一个图案，便可印出一个铜制的纪念牌，有兴趣的可以带一个走。
4	下车后，放眼望去，中山陵很高啊。因为受家庭的影响，很自然的叫保镖过来：“保镖，抱。。。”下车后，放眼望去，中山陵很高啊。因为受家庭的影响，很自然的叫保镖过来：“保镖，抱。。。”
4	其实来中山陵，真正关注的应该还是它的政治意义和历史意义，至于风景，倒是没有太出彩的地方，只是登顶后俯瞰金陵的气势，还是很值得感叹的！也领略到了伟人为中国民主事业的发展贡献的毕生心血。
4	中山陵是我觉得南京最好玩的景点之一，绝对值得一游，建筑风格色调搭配都感觉是一流，环境就更不用说了，氧吧一样！~空气清新，阳光暖洋洋的，顿时觉得心情大好。
4	中山陵出来直接地铁一号线到了宣武门站，这里出来就是南京的中心商业区湖南路，中午饭九十在这个凤凰文化广场的底下美食广场解决的，价格偏高
4	从中山陵出来的时候，路边有一个两元看地宫风景的，我俩就这样上当了，其实什么都没有就是一些照片，实在不建议看。
4	坐到下马坊下车就可以，出了地铁口里中山陵还有很远，可以坐游1坐到中山陵停车场，也可以直接做观光车上去，一个人15元张车票，建议时间紧的朋友最好做观光车上去，能节省不少时间。
4	简介：“明清皇家第一陵”，明孝陵坐落在南京市紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，是明朝开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓，因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。
3	免费开放的，清明去的，人超级多。旁边的一个景点蛮好玩的，音乐台，放养了好多鸽子。中山陵，灵谷寺，明孝陵挨在一起，一天时间可以一起游览。x
4	爬楼梯很累很累。纪念孙中山先生。下地铁坐的小车10块钱一个人。只记得敞篷小车很冷啊。上面的烤肠烤玉米很好吃！
5	很壮观雄伟！安葬国父孙中山的地方。属于钟山风景名胜区。可以顺道游览明孝陵，灵谷寺。最好在秋天去。南京这个古都的孕味很喜欢。很多都是陵墓。忧伤中带着苍凉。却又充满了希望。
5	伟大的孙中山先生的陵寝，现在孙中山先生的遗体已经转入地下寝宫，所以我们去那已经看不到孙中山先生了。
5	中山陵整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
5	孙中山先生的幕规模相比明孝陵毫不逊色啊，而且门票是免费的，游客蛮多的，踏上台阶登顶之后，极目远眺，远方的群山尽收眼底。
5	中山陵，顾名思义，就是孙中山的陵墓，站在台阶下面，远远地就能看见一块高大的石碑，努力爬上去后，你会发现有一览众山小的感觉
4	南京最让我念念不忘的就是南京大排档，我吃的是中山陵那家店，据说还不是最好吃的一家，真的是好吃、经济又实惠，好想再去吃一次啊。
4	中山陵，顾名思义，中山先生的陵墓~这里交通方便，而且不收门票，所以每到节假日人都好多~不过还是值得游览的景区~尤其是景区两旁的银杏树，好漂亮
4	做坐旅游车至中山陵门票闸机，由博爱牌坊入里，陵门上书“天下为公”。拾阶而上，祭堂“三民”金光闪闪：民族，民生，民权。
4	山不算很高，中山陵台阶很多而且陡。
5	伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓
5	不错是个免门票的景点，不过可惜的事我当天不舒服，没有爬到最高处可惜了
5	孙中山的陵寝，一开始以为可以看到孙中山墓。
4	孙中山先生的陵墓以前是要收40块钱门票现在已经免费了。
5	南京中山陵最出名的一座陵墓了，孙中山的陵墓，来南京必去的一个景点，景色非常的不错。值得去看看。
5	以前门票几十块，现在免费啦！南京地标！
4	中山陵是孙中山的陵墓，可以去看上。
5	强烈推荐秋天去中山陵看红叶，中山陵和明孝陵离得很近，建议一起去。
4	不错，还是有时间的朋友可以去看看玩玩，感觉还是很棒的
5	作为近代中国民族伟人孙中山的陵寝，中山陵对于华夏子孙来说值得一去
5	中山陵很大，感觉特别宏伟，并且令人敬仰
5	感觉中山陵太大了，细细玩的话一天根本不够，建议单独抽出一天，可以和明孝陵一起游玩！
5	景区不要钱真好   环境非常不错   人很多
5	去南京不去中山陵实在说不过去。虽然离市区不太近上山的公路总是堵车。但是值得
5	挺值得一去的，规划的很好，去的时候很热但是很开心
5	中山先生的陵寝，不收门票，气势的确很磅礴。建在了钟山的半腰，整个钟山风景区都很近。
5	伟大的革命先行者孙中山的陵墓 设计的很好
4	免费进入的，国父孙中山先生的墓，也是5A风景区，去南京必去的景点
4	跟团必去的一个景点，很壮观，台阶好多，要费些体力
5	孙中山的陵墓，古典气息浓重，现在免费了
5	孙中山先生的陵墓，周围有高大古树，森严威武
4	厚重的历史底蕴！感受一下伟人的不凡！
5	中山陵始建于1926年·完工于1929年6月1日
4	天下为公，中山陵一代伟人的陵墓，的却很值得过来观看游走
4	很好玩玩的很开心下次带爸妈也来
5	是怀着崇敬的心情去的，每个中国人都应该。
4	大台阶爬起来有些累……但是值得一看，尤其是后来看了建筑师的故事，感慨良多。
5	纪念中山先生的地方，非常雄伟壮观！
4	很小的时候去的了，半山腰好像有个海洋公园
5	伟大的革命先行者！南京的街道上有中山先生的雕像。
5	非常的漂亮，而且有一股浓浓的历史气息
5	海内外中华民族公认的先行者，孙中山的陵墓。
5	很漂亮，空气清新，节假日人很多!还是值得一去!
5	中山陵孙中山先生的陵墓，空气清新，景色很美。
5	南京一个著名的景点，门票免费，节假日人挺多的，爬上去后是也挺开阔。还好吧。
5	民族，民权，民生，中山先生安眠于此，不需要门票就能一睹风采
3	爬台阶爬怕了，走了一半就拐去明孝陵了。
4	台阶很多，最后看到个石棺，估计里面什么也没有
5	人永远那么多，只为目睹国父，很有历史纪念意义的地方
4	还好，毕竟是五星级的景点呢，免费的肯定值得一去了。
5	太大了，跑不过，明天又得上班了[哭]
5	祭奠孙文的地方，山清清，石白白，中国民主倡导者，值得一看
3	中山陵名气蛮大的 不过是那种只去一次的地方
5	时而下小雨时而阴天，一路走上去，一路朝圣，下来时遇到总理来访无法下山，算是件逗比的事情
4	景色漂亮 台阶不算短但很有意义 有时间走一走还是能有所感怀的
5	磅礴大气，庄严肃穆，在这里真的可以感受到孙先生的天下为公的精神，而且还是免费的
4	中山陵是南京著名的景点，是孙中山的陵墓，免费开放的。
5	孙中山先生的陵园，下雨天别有一番风味哟~
5	每次去中山陵都是好多得人，可以看到南京城
4	来看孙中山，要爬这么多楼梯，望下还是很美的
4	很壮观啊！！！唯一美中不足的是来的人太多了，拍照片都是拍人头。
5	孙中山先生的陵墓，对孙中山先生非常的敬仰的话，可以去看看的
5	很好玩，中西隔壁建筑，规模很大，5A 景点
5	很壮观的陵王，可惜不是中山先生所愿
5	中山陵是我国著名的革命先行者孙中山的陵寝，也是我国近代建筑第一陵，是我国重点风景名胜区。
4	中山陵是免费的景点，爬石阶会比较累，建议大家和灵谷寺一起参观，都在附近
4	中山陵是南京必去的景点了，去的这天刚好天很蓝，天气很好。景区内有很多吃的，价格也不贵。
4	中山陵陵门，中间的门的上面刻着孙中山先生手书的“天下为公”四个馏金大字。
4	从中山陵下山后，继续做游1专线到地铁站附近下车，地铁可以直达。
4	中山陵现在只开放到祭堂，后面的墓室以及后花园都已经不让进入了，很是可惜啊。
5	这是伟人孙中山的陵墓，值得人们缅怀
4	爬的好累好累，只记得有很多台阶了，去看了中山陵
5	风景秀美，每一个来南京旅游的人都要去爬中山陵，膜拜一下孙中山先生
5	不去评说自己，只留下四个字“天下为公”
5	孙中山先生的陵墓所在地，也是到南京必去的景点。
5	美观，大气，雄伟而壮丽，让我深深地被吸引。
5	中山陵本身是不要钱的，这点很不错，景观修的好保存的也好，钟山景区绝对是旅游界良心
5	匆匆忙忙的玩了一下午，时间不够，不过爬山还是感觉很好的，南京标志性的建筑，但是人太多了
4	伟大革命先行者孙中山先生的陵寝
4	中山陵，高大上的地方，到了那里陡然一种敬畏感。视野开阔，附近的灵谷寺也是必去的。[微笑]
4	庄严的中山陵，可看的景物不多，很大。
4	爬一层层楼梯，有种古代人朝拜的感觉，哈哈
4	很大 很气派 不过灵柩没有开放了，现在只有一个大型墓园
5	大气磅礴的中山陵园，记录了一代伟人一生的历史
5	总理遗志 三民兴华 革命尚未成功 同志仍需努力
5	五缓三急的阶梯 四周的环境很不错
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义。中山陵台阶很多，但路程方便，爬上去后视野很好。
4	中山陵是孙中山的陵墓，每天这里的游客都很多。
5	中山陵，国父陵园。壮观，宏伟，大气，免费参观。
5	人很多 看看国父安葬的地方 不知国父看到现在中国怎么想
5	挨着灵谷寺和明孝陵，风水不错。一进来就有一种庄严肃穆感。 “中国近代史第一陵”
4	还不错，毕竟是中山先生的陵墓。不要抱着太大的惊喜，人文性质的景点，环境是非常的不错
4	暮气唉唉 虽然整个南京都是这种感觉
5	这是一个很壮观的景点~去看一下吧。不过建议不要在节假日去，因为人太多，就成了人看人的景观了。
4	风景优美的地方，最为重要的是这里长眠着一位终生奋斗的人，非常必要去缅怀一下。另外这里不需要门票。
5	高二的时候学校组织活动来南京感受历史文化的痕迹。
5	很不错的去处，就是节假日人多了点。雨花台也不错。
5	四月的烟雨洗刷着陵墓的悲怆，那恢弘的长梯让人顿生豪情、在缅怀的同时，思考着人生的真谛
5	值得一去，中山陵是免费的，边上有明孝陵，很有历史意义的景点。南京标志性建筑之一，节日里人会很多。
5	青奥会前一天去的，瞻仰中山先生的陵墓，宏伟大气！
5	今天下雨了，上面好好看，有机会在来。
2	总体来说还是诞生了好玩的地方，很好。[微笑][微笑][微笑][微笑]
4	虽然山顶的景色一般，但是非常适合行走，沿途都是树木，春夏秋冬都可以走走动动
5	全程很长！建议去数数哪的楼梯到底多少层！景色很不错，建议去看看感受下！卖雨花石的都是坑
5	别人都说去南京，一定要去中山陵。不去的话就会有遗憾。当然，如果玩，建议体力棒棒哒人去玩。
5	值得一去，南京一个让人心痛的城市
4	中山先生。。。。南京真不错，喜欢南京多过喜欢上海
4	地铁坐到孝陵卫，然后徒步走上。中山陵其实也不高，不过一个小时就登顶了。（毫无压力）﻿
4	文革时期中山陵园树木遭砍伐，周总理想法进行了保护，幸免于难，否则就没有连战、宋楚瑜拜访之事了。
4	中山陵是在一个小山上，跟雨花台类似，孙老先生可真会挑地方啊，绝对的风水宝地。
4	离开总统府后，我们直接去的中山陵，坐地铁（好像是从地铁南京图书馆那站坐）到的中山陵。门票免费。
4	第二日乘坐地铁去中山陵,很可惜，周一中山陵闭馆不开放，只在外面转了一圈，满眼的绿色，虽然温度高了点
4	中山陵上的人特别多，在拍照的时候没法找到一个背景没有人的场景。。。
4	中山陵最大的特点是它的台阶，从下而上只能看到阶梯，从上而下只能看到台阶面
4	下了车，走个10分钟就到了中山陵的大门，八点就已经有300人了，看来人真不少。。。
4	⑶从中山陵停车场乘游1路，在中央门南站下车，步行至南京中央门长途汽车总站；
4	经过半小时的步行，终于来到了中山陵脚下还好中山陵人不是特别多，山上景色很美
4	中山陵……我们以为从公交站走到这儿已经很累了，但是……事实是……这才刚刚开始……
4	新街口附近就餐，然后乘车前往中山陵预计14:30可到，游玩至18:30
4	在陵寝遇到一个大哥 之前在中山陵帮他拍过照 聊起来 老乡 噗
4	在快到中山陵时偶遇了音乐台，人也很少，估计都去了中山陵，没人注意到这里
4	中山纪念馆：6.5分，属于中山陵大景区的陪衬景点，交通不方便，但馆内资料比较详细。
4	坑爹的中山陵，坡那么长，周一闭馆，我为啥没在网上查到啊，岂可修！爬上去居然关着大门，走的累死了。
4	音乐台就在中山陵的门口，爬到中山陵的顶点再原路返回来到音乐台，如果单买门票需要10元，
4	说句惭愧的话，我原以为，中山陵只是建在一个大陵园里，而并非山上。
4	来到中山陵，最多的是最生命的敬畏，有意义的或活着才是美丽的追求。
4	中山陵有一条长长的道路，两边都是郁郁葱葱的树木。里面还有乐园。
4	接下来的行程是中山陵.坐地铁到下马坊,可以再坐游1,不过我们选择了走路.
4	下车经过了博爱坊，上面就是中山陵...好高的阶梯....腿受不了，默默的走了.....
4	想去中山陵的朋友可以乘南京地铁到苜蓿园站，然后再转小火车。Ps：南京地铁还是很不错哈，人不会很多。
4	睡了一个懒觉，中午才去中山陵，结果下来就不早了，总统府关门了。
4	拜谒完中山陵，自然得去一趟总统府。总统府位于南京市玄武区长江路上，是当年南京国民政府所在地。
4	中山陵上，相当于去爬山，不过风景没阅江楼那好，建议大家来这种非常著名的景点还是选择淡季来。。
5	到南京必来，爬完中山陵还可以爬一下后面的紫金山。
4	逛完了中山陵，下来之后由于赶时间就乘坐景区内的电瓶车直达地铁口。
4	中山陵的图片想必已经看了太多，这里不做过多重复，仅列两张吧。
4	话说真的，，去了南京之后逛逛中山陵还是蛮好的，瞻仰一下孙中山国父的英姿，
4	下午公交到中山陵，登上中山陵，回头看不到走上来的台阶，这寓意着革命道路一马平川，设计神奇又震撼。
4	电瓶车票5元一人电瓶车至中山陵回来仍然是5元一人时间很短但是走着又很累
4	记得网上看过，爬中山陵，越爬越陡，意思是革命越到后边越艰难的意思。
4	中山陵，看着就很雄伟。来回所用时间1个小时。走得快的话只需要半个小时。
4	中山陵内挺直了百年的雪松没有忘去对伟人的敬仰。这也便是最南京的一点。
4	中山陵位于江苏南京市区，是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，灵柩于1929年6月1日奉安于此。
5	很喜欢这里的绿植，远眺就是一整座南京城。
3	地方不错，吃的太远了，[酷][酷]下次再来
4	民国伟人的故地，令人敬仰，风景非常不错，山清水秀，空气清新，适合举家出游，老少皆宜的好玩去处。。。。。
4	纪念孙中山先生的，很有爱国主义情怀，导游讲的他的一生，很有感触。
4	很多年以前去的，游客非常多，有一个很长很长的台阶，要一点一点爬上去。从上面看下面，感觉非常壮阔
4	很大，也是中国建筑的典型代表，尤其是那长长的阶梯，从上往下看，从下往上看，都有不一样的视觉效果。
4	锻炼身体的好地方，不过里面没啥看的，音乐台那边可以喂鸽子，不过要小心里面的野猫
4	傍晚行走在中山陵,享受着微微的凉风,就像皇帝省察自己领地一样。
4	来南京必游之地，免费的，但是边上的明孝陵是收费的。
4	孙中山的陵墓，免费开放的，每天游客都很多。
4	中山陵是孙中山的陵墓，个人感觉很欺凉
5	国父的陵园。  “革命尚未成功，同志仍需努力”
5	上梯子真的有点累，国父先生永垂千古
3	青青郁郁，伟人长存。悠悠我心，瞻仰怀念。
5	虽然旅途很累，但是站在中山陵俯视整个中山陵的时候，觉得一切辛苦都值得。
5	钟汉良现在已经免费了，缅怀一下孙中山先生还是非常好
4	国父啊，还行吧，和其它的陵墓差不多
5	中山陵距离停车场还是有段距离的，但是走到上面往下面看的景色还是很不错的，主要是心情很好
5	直上直下，没有岔路。特别有气势。孙中山的雕像在山顶上看着整个南京城，他的棺材就在雕像下面。
4	在中山陵看到的一只懒猫，对于周边的游客完全无视，第二张很有点慷慨就义的意思。
5	对于外地游客，蹭团旅游还是比较不错滴。我去过两次了，2008年去过一次，2014年去过一次。
5	孙中山先生的陵寝，非常大，走起来感觉很累。
4	俯瞰是一口钟的形状。周一不开门的，其余时间都是免费的。
5	看到那长长的台阶，唯一的感觉就是雄伟！
3	中国近代第一陵，国父孙中山先生的陵墓，陵墓整体庄严肃穆，陵里的万级台阶，很适合拍照
4	革命先驱孙先生的陵，南京必去的景点，南京明信片，风景秀丽。
5	孙中山陵墓很霸气，很不错的哦 ，有时间去看看
4	好风景，看人家这位置挑的！很多台湾人都不太清楚国父到底归宿何在！
4	Ｄａｙ　３　沿着建康路一直走，坐４９路去了中山陵，本来不在我的计划之中，我觉得３００多级台阶有的时候老人走起来比较累，结果爸妈听信酒店大哥的，非要去看，考虑到体力问题，只走了中间的路线，只看中山陵，研读了一番孙中山的国家治理计划，具体叫什么名字忘了，计划中也有县跟省的行政划分，权力划分跟职责分配，分配非常清楚，更有类似于现在的人大代表负责传达民意。。。跟现在差不多，不过人家是百年前提出来的呢。。。
4	中山陵出来，有公交，但是有点儿难等。也有一些人选择走着去车多一些的道路上，估计得走上20来分钟吧。我们正好碰上一个出租车，师傅把我们送到了最近的地铁站。也算是搭了南京的地铁咯，去火车站，准备奔苏州！在车站吃了回味鸭血粉丝汤，又是黑哥一大爱。
4	中山陵是最后一站，雨下得不小。下车后意外地直接找到永丰诗社，小狗直接扑过来抱住我的腿，店员跟过来对我笑笑，我们仨一并进了店。两位阿姨在茶座聊天，店员便与我交谈，你是南方来的吗？我说是的。他们便问我觉得南京冷吗？我刚吃了一顿热闹的午饭，余热未退，便老实地说不冷啊，遭来他们的不信任。南方的冬天，其实，这样的冷太过正常了。
4	【中山陵】孙中山先生的陵园，肃穆而幽静，拾级而上，攀上钟山顶一览南京景色，真真是心胸舒畅。想必孙先生安眠于此也颇为顺意吧！天气还未寒冷，银杏树尚未变得金黄。中山陵参观免费，纪念堂内排队依次参观，勿要拍照，纪念堂棚顶采用马赛克拼花，修建颇具匠心。
4	从中山陵出来，已经快中午了，另一个南理工小伙伴也出来找我们（我在南京的小伙伴真是蛮多的，嘎嘎），于是一行四人去找了一家鸭血粉丝汤，一人来了一碗，我个人吃的很happy，他们都说那家不正宗，我想有机会一定要去找一个正宗的。
4	第二天早上先去了中山陵，中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2007年成为首批国家5A级景区。主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
4	以前总是在荧幕上看到中山陵的宏伟大气，今日一见，果然被震撼到了。一道道门庭，一路的绿荫，两旁的树木那叫一个高大，像极了中山陵的保护神。虽然游客很多，但是走在里面一点都不觉得吵闹，心很静。最让我期待的就是从石牌坊走向祭堂的那段石阶了，听旁边的导游说，石阶共有392级，8个平台。石阶全都是用花岗岩砌成的。毎爬一个平台都会觉得成功了一步，待到登上最高一层，回头看看居然走了这么多路，望下去会很豁然。
4	顺着林间小道就来到中山陵园。看见整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室，（牌坊、陵门的上方都有中山先生手书的金色大字“博爱”“天下为公”）排列在一条中轴线上，体现中国传统建筑的风格，庄严而又宏伟的气势。
4	中山陵是中华民国国父、中国民主革命先行者的孙中山的陵墓。陵墓主体建筑采用中国古典宫殿式建筑的大屋顶造型，应用西方建筑的设计和建造技术，以肃穆的蓝白色调和严谨的建筑构型表现出沉静恢弘的气度，被认为是中国近现代建筑史上融合中西的经典作品。
4	中山陵园风景区中山陵附近有个音乐台，是中美合建的建筑。因为要收费，所以游客少些~我们是套票所以就无压力了^_^音乐台的建筑设计很漂亮，而且有很多白鸽，在入口处买鸽食，随便投喂一下，鸽子就会觅食而来~在这里坐一下午也可以的，好多人就在草坪上休憩。
4	陵墓建筑按南北向中轴线对称布置在中茅山南麓的缓坡上，从空中往下看，中山陵像一座平卧的“自由钟”，取“木铎警世”之意。山下孝经鼎是钟的尖顶，半月形广场是钟顶圆弧，而陵墓顶端墓室的穹隆顶，就像一颗溜圆的钟摆锤。含“唤起民众，以建民国”之意
4	中山陵位于钟山风景区的核心位置，是孙中山先生的陵墓所在地，供游人免费瞻仰。风景区内的其他景点，比如明孝陵、音乐台、美龄宫等都是要收费的。钟山总体感觉不高，也不陡，爬的时候，大部分感觉在象走平路。如果不想爬，也可以坐山底下的小火车，直接到山上面的停车场，然后再走一段路就到了。步行上山大概2公里多，1个小时吧。专门修的步行道走起来非常舒适，山上郁郁葱葱，南京城特有的法国梧桐遮天蔽日，走一走也很惬意。
4	下午4点钟左右，离开中山陵，等了20分钟公交车真心难坐，不想浪费时间，每人10元拼车去了地铁口，然后向我同学订的酒店出发，又是一个偏远的郊区啊，人烟稀少，明天是他结婚，哥当了一次伴郎，这么英俊潇洒，抢了风头可不好，哈哈哈！5号结婚各种热闹，6号回合肥，完整的旅游就是2天，本次旅游就此结束咯。出去玩，不管看多看少，开心最重要，玩的目的就是为了开心，2个人整个时间坐车占据了一大半时间，这是时间内感觉也是蛮开心的，反正开心就好!
4	来了南京，中山陵和总统府、夫子庙总要去的吧，毕竟家里人没来过南京，这些景点没看感觉跟没来过一样。虽然知道这几个景点估计是会人山人海，但是还是存在着点侥幸心理，想着去碰碰运气。谁知，高估了我们的运气啦，哈哈。
4	明孝陵坐落在南京市紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，是南京最大的帝王陵墓，亦是中国古代最大的帝王陵寝之一。2003年联合国教科文组织世界遗产委员会第27届会议2003年7月3号决定，明孝陵入选世界文化遗产。
4	看完中山陵后就可以坐车去美龄宫了，说实话美龄宫确实跟我之前想象的不一样，虽然都是后来翻新了的，但是美龄宫确实是保持的非常完好，无论是地毯还是暖器口，都保留了原来的滋味，完全没有现代的感觉，复古的也非常有真实感，而且在美龄宫每到整点还有视频文件播放，介绍宋美龄平生，讲述一位传奇女人的一生。
4	，    美龄宫装修真的很讲究，里面几乎就是宋美龄的博物馆，她的一生她、的生活习惯、她的字画，我觉得这个房子都应该好好参观 音乐台离中山陵好近，上面好多鸽子在里面，可以看看，反正不算大。 中山陵真的很高，可能是先逛了其它地方的原因，不过等你爬山去了真的感觉风景无限好，一览无遗。 灵谷景区其实没什么，跟普通寺庙差不多，不过有个塔，如果是买联票的话可以看看  每晚必备——秦淮河边，八点有人会表演古代歌舞吟诗还有老外在表演萨克斯，很自由很自在
4	在等公交去中山陵的途中遇到了这位同样等车的女子 来南京来金陵城很大一部分原因就是要欣赏一下金陵女子的韵味 感受秦淮女又唱后庭花的风情 可是事实令人有些失望 南京的美女真心不多，可能是美女不肯让我遇见吧 不过我惊奇的发现 原来人的长相和地域很有关系 南京女人长得都有点神似！！
4	　　终于到了中山陵脚下，下车，开始走一段长长斜坡，接着是一段长长台阶，虽说300多级，但是非常轻松愉快，只是走到最后几节稍稍有点气喘。黄先生说因为台阶的长宽比例得当～所以说，有老人小孩同游的也基本没有问题，并不是很难爬的阶梯.
4	接近8点起床，旅社门口有个卖什么小饼的，买了个吃，太小了，没有感觉，于是进家店吃了笼灌汤包，15元，只有5个小小的，很油，具体忘了店叫啥了，因赶车也没拍下来，总之不如上海的灌汤包实惠、好吃，坐公交差不多1个小时到中山陵景区，从下车点到中山陵一定要步行，不知是下雨还是亚热带雨林的原因，树林朦胧的很美，很油感觉
4	上了游2后发现没有中山陵这一站啊，问司机，司机说到终点灵谷寺公园下车就行，好吧，从灵谷寺下车后我就顺着箭头的指示一直走，回来查地图才发现走了多少冤枉路，早上还没有吃早餐，一直走啊走，终于在打听了好几个人的情况下才找到了中山陵停车场。 这就是在南京的第一坑吧，更可气的是游览完在停车场做公交，发现那个公交可以直接到达我酒店门前。。。
4	海底世界是在去往中山林的路上。说起中山陵下面的这条林荫大道，我是充满了怀念，因为这是我和老公大四旅游时走着上去的一条路。走的原因并不浪漫，因为当时傻到没找到公交车。但却给了我们另一番别有滋味的体验。以致于到现在，去过两次的中山陵我已印象模糊，对这条林荫道却记忆清晰情有独钟。
4	介绍：美龄宫是一座两层楼的建筑，汽车可沿环山道直抵宫门，四周树木葱茏，百花飘香。美龄宫于1931年兴建，1933年竣工，其原定为国民政府主席的寓所，后改作去中山陵谒陵的高级官员的休息室。1947年，国民政府从重庆迁回首都南京后，此处为蒋介石官邸，因蒋介石常与宋美龄来此休息和度假，被称作美龄宫，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。东首是宋美龄的卧室，室内陈设一如旧式布置，游人可领略昔日豪华景象。
4	上午很早就醒了，从总统府附近的如家打车到中山陵（23左右），中山陵免费的，开门时间是8：30，这里可以蹭听了，旅游团很多，这里最大的特点就是台阶。不光是数阶数，更加有意思的是从最底下往上面看，看不到平台，只见台阶；从最上面往下看，只见平台，看不到台阶。
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
4	原以为大过年的一群众们一定都在家享受天伦之乐，只有我们这种没法回家的才有心情出来看风景，可是我严重的错了，，当从到达中山陵的地铁出来，看到马路上一动不动的大大小小四个轮子的交通工具，就惊呆了，还是不死心的上了一辆公交车，15分钟挪动了20米之后，果断下车，然后看到那辆车在我的视线里越来越远，~~
4	从上往下看是不是很宏伟，看不到台阶的痕迹，设计多么巧妙。     祭堂为中山陵主体建筑，在山顶的最高峰。祭堂南面三座拱门为镂花紫铜双扉，门额上分别刻有：民主、民权、民生。中门上嵌有孙中山手书“天地正气”直额。祭堂正中，是一尊大理石雕的孙中山先生坐像。墓室中央是一个圆形的大理石圹，墓圹正中是一具用汉白玉雕刻的孙中山先生卧像，孙中山的遗体就安放在这个圆石圹里，并用钢筋水泥密封。解放战争后期，蒋曾想将遗体迁往台湾，但由于爆破墓穴势必会损坏遗体，因而作罢，终于使遗体得以安然保存在中山陵内。
4	第一站中山陵，从车站做游1路可以直接到，我被卖地图的大娘指点的没有做，中途还转了车。南京人的让座素质真不怎么样，我特意做了比较靠后，结果一路上让了3次做。从中山陵停车场开始走，本来不认识路，所幸碰上了一对南京本地夫妇，尾随一路。
4	中山陵的阶梯共有392阶，象征着当时的3亿9千200万同胞（其实我没有数到这么多……不知是从哪里开始算的），其次中山陵最神奇之处在于从下看，只见楼梯，不见平台，从上看，只见平台不见楼梯，象征着革命尚未成功，同志任需努力，祭堂上写着“民生”“民权”“民主”，也体现了孙中山先生的三民主义思想。
4	中山陵的台阶有个特点：从下往上看不到平台，从上往下看不到台阶。导游说这个就像人生一样，往前走的时候觉得每一步都是一个坎，可是当你走过去回头看，其实都是平坦的大道。听完之后顿觉所有烦躁的心情都没有了，也让之后的旅途特别美好。
4	乘景区电瓶车到灵谷寺西边的【中山陵1.5小时8:30~17】（周一闭馆，门票免费）电话：025-84431991，025-84431174。园区一路上都是绿树成荫，下雨的时候有一种雾气萦绕在山间，感觉像是云游在天上，中午可在景区内吃简餐。
4	由于是清明人还是不少的，不过我来的早，等大部队开始上山的时候我已经都在往下走了，台阶不是很多只有到最后三部分的台阶才陡一点，象征着“三民主义”的艰苦历程，到达中山陵的顶部后就是“国父”孙中山先生的墓室及纪念堂、塑像，在此普及下课外知识：当年孙中山先生卒于北京，而其生前曾有愿望死后葬于南京紫金山南麓，当时呢民国政府并无遗体冷藏保存技术，待其遗体由北京运抵回京，中山陵修缮完毕正式下葬时，中山先生的遗体已高度腐败，遗容已无法供后人瞻仰，遂决定永埋墓室之中，并没以水晶棺的形式呈现在纪念堂中，所以人们上来是看不见孙中山先生的遗容的。
4	从住的酒店到中山陵需要换乘，我们坐车到了火车站，然后坐上游1路，坐到终点，就是中山陵。车程比较长，越往后人越多，幸好我们上车时有座。游1基本途经市内的大部分重要景点，虽然下着小雨，景点门口仍然熙熙攘攘，尤其是总统府那里。
4	一下车，在景区门口。看到了有一些小火车观光车，这些观光车是直接可以去中山陵门牌。车票是5快左右，我觉得实在太累的朋友可以选择搭这个，因为从这里上去中山陵的门牌好像没什么好看的，选择做这个车也是不错的选择。
4	在中山陵上台阶的时候，听到旁边的导游说：中山陵的台阶从下往上看，看不到平面，象征着革命的道路曲曲折折。从上往下看，看不到台阶，象征着孙中山先生的高瞻远瞩。听完后看了一下，上去也看了一下也确实是这样子的。
4	游人如织    祭堂为中山陵主体建筑，处在山顶最高峰，融中西建筑风格于一体，高28.7米，长30米，宽24.7米，祭堂南面三座拱门为镂花紫铜双扉，门额上分别刻有：民主、民权、民生。中门上嵌有孙中山手书“天地正气”直额。祭堂中央供奉孙中山坐像，高4.6米，是世界名雕刻家保罗兰窦斯基在法国巴黎用意大利白色大理石雕刻，底座镌刻六幅浮雕，是孙中山从事革命活动的写照。
4	穿过上书孙中山先生书写的“博爱”的高大的大牌坊，正式进入中山陵景区。所有的牌坊都是以青色为基础色调，应该是呼应国民党的党旗的底色，因为听书是392个台阶，表示当时中国有3亿9千2百万同胞，所以我和女儿一路数来，小孩也很愿意。到碑亭,有写“中国国民党葬总理孙中山于此中华民国十八年六月一日”的巨大的石碑，以一党的名誉葬先生以此，可谓前无古人后无来者。可见先生之伟大。至陵墓前，抬头有国民党元老张静江先生书写的”民族、民权、民生“和中山先生的”天地正气“。排队进入先生灵堂，先生安静地高坐其中，屋顶是国民党党徽，四壁雕刻中山先生事迹。从灵堂出来，望南京，此处果然是气势磅礴。
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
4	第二天一早上起来，拉开窗帘才发现下雨了，在此忠告跟我一样儿的朋友们啊，出门一定要看天气，不能无准备的出行。没办法，我们就窝在宾馆玩手机，等到快11点了，我们才出门，否则就要等到晚上直接回上海了，出了宾馆，我们就坐上了去中山陵的车，到了中山陵，我的心里除了肃穆就是肃穆，就觉得不由得觉得要言行规整。
4	Ｄａｙ　３　沿着建康路一直走，坐４９路去了中山陵，本来不在我的计划之中，我觉得３００多级台阶有的时候老人走起来比较累，结果爸妈听信酒店大哥的，非要去看，考虑到体力问题，只走了中间的路线，只看中山陵，研读了一番孙中山的国家治理计划，具体叫什么名字忘了，计划中也有县跟省的行政划分，权力划分跟职责分配，分配非常清楚，更有类似于现在的人大代表负责传达民意。。。跟现在差不多，不过人家是百年前提出来的呢。。。
4	中山陵出来，有公交，但是有点儿难等。也有一些人选择走着去车多一些的道路上，估计得走上20来分钟吧。我们正好碰上一个出租车，师傅把我们送到了最近的地铁站。也算是搭了南京的地铁咯，去火车站，准备奔苏州！在车站吃了回味鸭血粉丝汤，又是黑哥一大爱。
4	来了南京，中山陵和总统府、夫子庙总要去的吧，毕竟家里人没来过南京，这些景点没看感觉跟没来过一样。虽然知道这几个景点估计是会人山人海，但是还是存在着点侥幸心理，想着去碰碰运气。谁知，高估了我们的运气啦，哈哈。
4	在等公交去中山陵的途中遇到了这位同样等车的女子 来南京来金陵城很大一部分原因就是要欣赏一下金陵女子的韵味 感受秦淮女又唱后庭花的风情 可是事实令人有些失望 南京的美女真心不多，可能是美女不肯让我遇见吧 不过我惊奇的发现 原来人的长相和地域很有关系 南京女人长得都有点神似！！
4	，    美龄宫装修真的很讲究，里面几乎就是宋美龄的博物馆，她的一生她、的生活习惯、她的字画，我觉得这个房子都应该好好参观 音乐台离中山陵好近，上面好多鸽子在里面，可以看看，反正不算大。 中山陵真的很高，可能是先逛了其它地方的原因，不过等你爬山去了真的感觉风景无限好，一览无遗。 灵谷景区其实没什么，跟普通寺庙差不多，不过有个塔，如果是买联票的话可以看看  每晚必备——秦淮河边，八点有人会表演古代歌舞吟诗还有老外在表演萨克斯，很自由很自在
4	海底世界是在去往中山林的路上。说起中山陵下面的这条林荫大道，我是充满了怀念，因为这是我和老公大四旅游时走着上去的一条路。走的原因并不浪漫，因为当时傻到没找到公交车。但却给了我们另一番别有滋味的体验。以致于到现在，去过两次的中山陵我已印象模糊，对这条林荫道却记忆清晰情有独钟。
4	介绍：美龄宫是一座两层楼的建筑，汽车可沿环山道直抵宫门，四周树木葱茏，百花飘香。美龄宫于1931年兴建，1933年竣工，其原定为国民政府主席的寓所，后改作去中山陵谒陵的高级官员的休息室。1947年，国民政府从重庆迁回首都南京后，此处为蒋介石官邸，因蒋介石常与宋美龄来此休息和度假，被称作美龄宫，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。东首是宋美龄的卧室，室内陈设一如旧式布置，游人可领略昔日豪华景象。
4	下了公汽去中山陵可以选择走上去也可以乘坐观光车。。由于观光车排队人太多。。我们选择了走上去~路边的景色还不错~~茶园啊树林啊~~ 中山陵不要门票~~再加上我们去那天正逢周六。。那个人啊。。真是五一假期来估计得挤死~~
4	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	我觉得到南京中山陵是必去的景点。去拜谒下国父孙中山先生。革命先行者，没有前人付出，就没有我们如今的幸福生活。再说中山陵的建筑很雄伟，在中山风景名胜区里，可以和明孝陵，灵谷寺等一同游览。免费景点。站在中山陵制高点，俯瞰下面景色很壮观。背靠紫金山。最好在11或12月初来。秋天落叶缤纷很好看。我是元旦刚去的。叶子几乎掉光了。卖纪念品的地方有卖明信片的，屋子外面可以免费盖纪念章。三块一张明信片，很有意义。
4	原以为大过年的一群众们一定都在家享受天伦之乐，只有我们这种没法回家的才有心情出来看风景，可是我严重的错了，，当从到达中山陵的地铁出来，看到马路上一动不动的大大小小四个轮子的交通工具，就惊呆了，还是不死心的上了一辆公交车，15分钟挪动了20米之后，果断下车，然后看到那辆车在我的视线里越来越远，~~
4	本来以为中山陵很大。以为能逛两个半点。原来是钟山风景名胜区很大。[呆][呆][呆]中山陵就不到一小时吧。一个人爬的话更快。不过中山陵旁边就是钟山风景名胜区里有好多景点。像明孝陵应该不错。可惜我的行程太赶和门票七十太贵(好像也没学生票)。没去！钟山里的各个景点很分散。估计要么有好腿要么有票票。从苜蓿园地铁站坐小火车型游览车五块一人一次。要是到了钟山里就是十块好像。不过从苜蓿园地铁站也有到钟山的公交(好像是游1和游2)。夏天空调车两块。最好坐公交。不然从钟山出来也是一样的。我是坐小火车。来回十块。公交来回就四块。回来去总统府的可以直接坐游2。省钱才是王道！！！
5	来南京最后一天才去的，前一天去的时候已经关门了，中山陵开放时间是8.30-17.00，16.00就停止走了进入。可以坐公交车到  中山陵停车场  站然后走上去，很快就到景区门口，或者坐地铁到苜宿园站，走5分钟到观光车站做电瓶车到景区门口。整个景区从最底下到最顶的墓地，不是很高， 台阶也是一段一段的，当时数了下，没数到392个台阶
5	中山陵应该是每位国人去南京必看的地方，步入中山陵，由外到内，从下自上，依次会经过，牌坊、陵门、碑亭、祭堂、墓室等。沿着墓道往上走，怀着的是朝圣的心态，而当谒陵完毕，步出灵堂，举目一望，那真的是眼前一亮！近景，民国建筑大师吕彦直所设计的钟形布局完全展现；中景，钟山一带的树木郁郁葱葱；远景，千年南京城隐约浮现。一下就让人明白什么是气象万千。
4	下了公汽去中山陵可以选择走上去也可以乘坐观光车。。由于观光车排队人太多。。我们选择了走上去~路边的景色还不错~~茶园啊树林啊~~ 中山陵不要门票~~再加上我们去那天正逢周六。。那个人啊。。真是五一假期来估计得挤死~~
4	中山陵是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵寝，中山陵各建筑在型体组合、色彩运用、材料表现和细部处理上均取得极好的效果，音乐台、光华亭、流徽榭、仰止亭、藏经楼、行健亭、永丰社、永慕庐、中山书院等建筑众星捧月般环绕在陵墓周围，构成中山陵景区的主要景观，色调和谐统一更增强了庄严的气氛，既有深刻的含意，又有宏伟的气势，且均为建筑名家之杰作，极高的艺术价值，被誉为“中国近代建筑史上第一陵”。
4	最爱陵园路两排梧桐树，1925年开始，南京中山陵一带就栽种了很多梧桐树。光阴似箭，转眼90年过去了，当年小树苗的法国梧桐如今已长成参天大树，并成了南京的“城市标志”。在南京骄阳似火下有一片树荫，是多么的惬意。
5	中山岭，应该是南京比较，著名的景点了，一般去过南京他都会去中山陵，玩一玩。平时去还好节假日人肯定是特别特别的多。中山陵比较大，中山陵主要的是孙中山的陵墓。另外可以告诉你，中山陵可以，可以直达雨花台那边。
5	位于江苏南京市区，是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，有“不到中山陵，就等于没来南京城”之说。中山陵的主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上， 墓地全局呈“警钟”形图案 ，其中祭堂为仿宫殿式的建筑，建有三道拱门，门楣上刻有“民族，民权，民生”横额。祭堂内放置孙中山先生大理石坐像，壁上刻有先生手书《建国大纲》全文。 中山陵由南往北沿中轴线逐渐升高，依次为广场－石坊－墓道－陵门－碑亭－祭堂－墓室。交通方便，乘坐地铁2号线(经天路方向)，在苜蓿园站下车(1号口出)，向东北步行至明孝陵停车场站，乘坐 明中线，在中山陵站下车。免门票，值得推荐。
4	主要建筑：中山陵由南往北沿中轴线逐渐升高，依次为广场－石坊－墓道－陵门－碑亭－祭堂－墓室。从空中往下看，中山陵像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。山下中山先生铜像是钟的尖顶，半月形广场是钟顶圆弧，而陵墓顶端墓室的半球形的穹隆顶，就像一颗溜圆的钟摆锤，广场南端的鼎台(现改为中山先生的立像)为大钟的钟纽，“鼎”在古代是权力的象征，因此整个大钟乃含“唤起民众，以建民国”之意。孙中山的立像英姿勃勃，摆动的手势好像正在发表关系国家命运的演说。
4	中山陵是孙中山的陵墓，孙中山遗体安放的场所。这个陵墓范围的确宽广，雄伟壮丽！听导游介绍，中山陵的特色是上台阶的时候看不到平台，下台阶的时候就看不到台阶，我一看的确是这样！还有就是孙中山的遗体没有像毛泽东那样保存好，这是因为那个年代的保存条件没有那么的好，而且孙中山是在北京得肝癌去世，人们把他运过来南京要一个星期，尸体腐烂了，所以又新做了个棺材，放在了中山陵。[微笑]
5	拾级而上，步入中山陵堂，只见国父静坐石像，年轻气盛，英姿飒爽，力拔山兮气盖世！四面墙壁，开国宪章，亲笔嫉书，全民选举之纯粹，以求共和，天下为公。虽时运不济，国情不符，然其一腔热血，中华神州为之动容！呜呼！徒留革命尚未成功，同志需努力，激励后人，名垂千古！
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。从下往上看，看不到平台只能看见台阶381个台阶代表革命道路的曲折和艰苦。从上往下看，卡不见台阶，只能看见平台，寓意着，无论道路多么艰辛。前方还是平坦的。 肥肥的我。哈哈哈哈好有勇气啊我。减肥减肥。
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。从下往上看，看不到平台只能看见台阶381个台阶代表革命道路的曲折和艰苦。从上往下看，卡不见台阶，只能看见平台，寓意着，无论道路多么艰辛。前方还是平坦的。 肥肥的我。哈哈哈哈好有勇气啊我。减肥减肥。
4	说明：中山陵是属于整个钟山风景名胜的一部分，做地铁到苜蓿园下车，然后可以沿着一路小道从头慢慢走，如果有足够的时候，你会发现走起来很惬意，11月路上很多落下的梧桐树叶，很漂亮。其实整个钟山风景区是非常大的，除了中山陵还有梅花谷公园，明孝陵风景区。（梅花谷确认是要门票的，明孝陵就不知道了）。
5	以前看家里照片时候，看到爸妈曾经在这里照过相，所以，就觉得以后自己也应该来这里，感受下当时父母的足迹。大三那年和室友（也是好兄弟，暂且以后叫他伟仔。）一起背包客的时候，终于真的实现了，中山陵很大，我们在里面还碰到了算命的，貌似伟仔和她聊了一会，我却热火朝天的投身于和两个深圳的背包客姑娘的海聊当中，貌似印象中他们要在这里搭帐篷过一夜。。。也不知后来情况如何。当时确实比我们更专业，都背着比人高的户外背包、帐篷之类的。
5	去过几次，都是朋友来旅游带他们去的，最推荐的是明孝陵，记得带学生卡，打折。。里面真的是美的没话说。中山陵里很多卖国民党徽的，估计是全国唯一一个明目张胆卖的地方了吧，下山渴了记得不要买水，走路上买根黄瓜，哈哈
5	中山陵去过两次，第一次去是在09年11月12日国父143岁生日那天，那时中山陵还要收80元门票，现在早就不收了。09年去时墓室还是开放的，可以看到国父的石制棺椁，才知道孙中山只有1米71的身高，但铁肩担道义。14年去的时候墓室已不开放，只能在灵堂内看一看雕像，想看墓室内部有什么，只能在山下的1元投币机器上观看微缩版照片，不知道现在还是不是这样。如果你是散客，可以花10块钱租用录有导游词的耳机。从下马坊地铁站下车到中山陵景区这段步道，空气清新，风景优美。公路边的法桐会让你感受到大城市里难得的悠闲和清凉，这些法桐是1929年总理奉安大典前栽种的，至今茂密如初，像总理博爱的精神一样庇佑着后世人民。
5	我们从新街口出发，乘坐地铁2号线(经天路方向)，在苜蓿园站下车(1号口出)，向东北步行至明孝陵停车场站，乘坐 明中线，在中山陵站下车。这个还需要向北走，穿过一个大牌坊，就到了中山陵。392阶台阶，象征着当时中华民国3亿9200万的人口，台阶不陡，爬上去并不费劲。中山先生雕像下面就是他的棺椁了，来这里一定要拜一拜。顶台周围有很多卖纪念的，“天下为公”的扇子很不错，大家可以买一把；雨花石就不要买了，都是假的！
5	来到南京，是不能不去中山陵的。六朝古都，古迹、文物遍地都是，可最吸引人的恐怕还是中山陵。　　中山陵到了，最先映入眼帘的，是长长、高高的白色石阶。拾阶而上，我回想起中山先生为国为民奋斗的艰辛。推翻两千年的封建帝制，奠立现代民主中国的基石，这是何等浩大而艰辛的工程。巍巍中山陵，是中山先生的象征，从修建、竣工到耸立至今，它的历程也充满了艰辛。
5	怀着崇敬的心情来探访国父孙中山先生，总在一节一节的台阶上，没有停歇，两旁的树木显得格外庄严，从课堂上学习的中山陵再到实际自己来探访，感触不一，在中华门坐公交到中山陵，出站口就有进景区的观光车10元一位也可以坐公交，也可以打车，其实所到的距离是差不多的，工具自选，来之前可以先了解下历史
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。
中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	中山陵景区可能因为是免费的原因，去的人还是很多的，但是景区嘛，东西就是比较贵，而且不怎么好吃的，在那边有一家脆皮火烧的店，不建议大家去吃，感觉不值那个价格，来说说孙中山先生的陵墓，因为景区对外开放的原因并见不到真正的棺木，只有一个类似于纪念堂的地方，放了一个人物肖像，但是要走到这个纪念堂也要花好久，因为有好多阶梯，阶梯的话下半部比较缓，但是到了上半部就比较陡了，听旁边的导游说是为了让后人低头前进以示对孙中山先生的敬意，反正去了南京还是建议要去一趟中山陵。
5	伟大领袖中山先生的陵墓 主要就是爬那不知道多少阶的石阶 而且越爬越陡 不过到最上面的时候还是很自豪的 可以俯瞰大半个南京 视野非常开阔 陵墓的设计者是我国青年建筑师吕彦直 可惜天妒英才 英年早逝 广州的中山纪念堂也是他的作品
5	中山陵是免费的，会有南京市民前去健身，节假日的人也确实是多，不过有的游客可能不太清楚，会买一张通票，都是其他几个景点的，如果不想去的话是可以不用买票的，可以坐观光车，毕竟能节省不少体力，从山脚下到中山陵景区还是挺远的。
5	当时攻略做的不够全，都住了明孝陵布丁酒店了还是不知道怎么去中山陵，到了地方发现还要买票做景区小车进入，当时觉得愤愤的，等坐上车才知道实在是太值了，快半个小时啊！还是盘山道！中山陵里面成排的参天大树让我们各种羡慕，上楼梯的时候就喊冤了，那么高都不知道怎么下来的了……
5	中山陵是在南京市中山门外石像路，是中国的革命始人孙中山的陵墓，门票是免费的。交通方便市内有很多公交车可以到达中山陵站。里面的环境很好的，风格也很有特色 ，游览的区域有，广场，石坊，陵门，祭堂，墓室，墓道等。进灵堂是要排队的，因为人太多了。里面不可以拍照的 。
5	第一次去怀一颗虔诚的心一路步行登顶，感觉很累但是很值得，下来的时候可以乘坐专线公交回到下马坊入口或者苜蓿园地铁站，很方便也很省钱。可惜登顶之后看到许多素质不够的游客，在陵里喧哗拍照，还有在陵前也有许多人攀爬雕像，这不好。
5	以前一直觉得这里没什么意思，对这里的印象还只是课文里介绍的。来之前也抱着走过场的心态，但是等我到了中山陵之后真是超出我的想象，这里给我的感觉太美太壮观了。我是在门口租了一个讲解器，爬台阶的时候听她的听着讲解感觉更加肃穆了。爬上去往下看雨雾缭绕非常清幽壮观。墓室修建真的是非常庄严肃穆的感觉，全大理石的墓门额非常震撼。总之是一个如果有机会再去南京还要再去的地方，
4	中山陵是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2006年列为首批国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。中山陵位于南京市东郊钟山南麓，钟山风景区内，前临平川，背拥青嶂，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。融汇中国古代与西方建筑之精华，庄严简朴，别创新格。
3	现在是免费开放，中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	中山陵以其厚重的历史，向无数的膜拜者，诉说着中山先生的三民主义，向无数的能人志士讲述着中山先生的宏伟愿望，中山陵中最有名当属于“天下为公”的牌坊，整个陵园采用青色为基调显得格外庄严肃穆，让人发自内心油然而生产生一种无比的尊敬，正式步入大堂之后，汉白玉雕成的中山先生坐像出现在眼前，顿时感觉无比敬仰……总得来说江南市一个充满人文历史厚重感的地方
3	中山陵园风景区，门票免费！夫子庙，68！南京总统府景区，37！秦淮河！玄武湖公园，43！明孝陵，27！南京钟山风景区，90！博物院，提前官网预定！长江大桥！雨花台！玄武门！价格均为参考价格！！！南京热，景区大，要逛要准备好防晒，防下雨！重点是会很累！！！
5	地宫不开放着实令人很失望！买了套票觉得没什么用，钟山景区很大，中山陵只是一部分！套票不包括中转车，所以还是自己想怎么玩自己安排吧！但是这里景色很美！早上去的有些早人不多而且空气很好很舒服，和家人走走路很是放松！喜欢这里！
4	中山陵是孙中山的陵寝，从市区去的话乘坐地铁是很方便的，免费景点，中山陵，灵谷寺，明孝陵都在一起，中山陵层次的台阶不管是从上还是从下看都有不一样宏伟的感觉，孙中山先生陵寝的神圣严肃庄重，给人无尽的遐想个默哀！怀念孙中山先生的付出和伟迹！到南京一定要参观中山陵，中山先生是值得大家纪念的。
5	就在中山陵附近，去逛完中山陵可以去这里，主要是去看海豚海狮的表演，非常不错，周末大多都是带小朋友一起去的。在海底世界里可以观看到许多平常少见的一些水下的动物，水母非常的漂亮，加上灯光的照射，很惊艳，还有美人鱼的表演，成人的门票价格在150元，儿童票在100元，票价有点贵的，但是去看了后感觉非常的值得。
5	中山陵乃中国革命的先驱孙文先生的陵墓，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶丶碑亭、祭堂及墓室。景区内建筑具有鲜明的民国特色，是民国建筑集大成者，中山陵是所有有民国情结的人心中的“麦加”。景区的布局整齐有序，进入景区，不用转弯，即可游完所有景点。景区内青松翠柏汇成浩瀚林海，气势磅礴，雄伟壮观，置身松柏之中，对孙先生的敬意油然而生。中山陵陵是一个游完还有意犹未尽的感觉的地方，有机会还想再去看一次。[大笑][大笑][大笑]
5	南京的中山陵，和曾经去过广州的中山纪念堂那种感觉是一样的，由衷的敬仰之情。在地铁苜蓿园下车，找到观光车停车场最里面的小公交车，没记错的话2元一位就可以上山了，下车后走一小段就可以到景区了。中山陵是免门票的，不过明孝陵、灵谷寺这些就是收费的。爬到最高处，可俯瞰到一片绿色的南京，大气恢宏
5	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，前临平川，背拥青嶂，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依钟山山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。融汇中国古代与西方建筑之精华，庄严简朴，别创新格。
5	坐地铁到下马坊直接走过去就可以了！不要做10元一位的旅游直通车~~宰人呢！其实中山陵台阶虽多但是并不难爬，景色很美，果然是风水宝地，否则孙权、朱元璋和孙中山不会都长眠于此！路上会遇到很多旅游团，可以蹭听导游的讲解受益匪浅~~总之5A景区还是免费的真的值得一去
5	中山陵可坐地铁2号线到下马坊下，2号口出，换乘旅游2号线到中山陵站下，步行10分钟左右可到。现在中山陵不需要门票，到达中山陵的顶端需要看、走372步台阶，比较陡，中途可以休息下，大约逛3小时左右可以返回，还挺值得一去的。
但是中山陵游人比较多，最好避开高峰，早点出发去。中山陵里的树木参天，我特爱那股清香。还是需要花费一些力气。中山陵蓝色琉璃瓦也一定会让你印象深刻。下行如果觉得累可以坐观光小火车返回。
4	2014年10月1日那天和老公从镇江坐火车去的。人多的爆棚，但是我俩真的怀着崇敬的心情参观了中山陵。去之前上网查好了线路，火车、公交车很方便，当天去当天回。从中山陵出来公交车直接去了总统府，门口下车。然后又是公交去的夫子庙、秦淮河，秦淮河边的鸭血粉丝、炸臭豆腐、蟹黄汤包美餐一顿后，坐公交到火车站返回镇江。一天马不停蹄但很充实。
4	免费景点，和明孝陵挨得很近。有很多的旅游团，于是蹭了导游。进灵堂要排队。灵堂的墙上是孙先生写的《建国大纲》，落款孙文。写着不准拍照，但是很多人还是拍了，我只拍了建国大纲。台阶很高/很远、爬着很累。孙先生的墓碑很多人开心的拍照，还合影。真的不理解，那是墓啊，说白了就是坟，这样合影不觉得很奇怪吗？ 台阶是392级（听导游说的），象征孙先生推倒的封建皇帝的个数，还有当初选任临时总统的支持人。 明孝陵到中山陵的观光车大概15元，但是门口有公交，到中山陵停车场下就是门口了。
5	乘坐游1路就可以到达中山陵，中山陵是孙中山的墓地，免费开放，不过周一馆不能进墓室。去中山陵一定要走那个大台阶了392阶，爬上去很有成就感。因为在钟山景区内，所以外面的风景还是很好的，建筑也很大气。附近有明孝陵可以两个景点一起游览。
5	孙先生长眠于此，以前是要门票的，估计是为了纪念辛亥革命100周年，2011年开始好像就免票了，整个中山陵属于钟山风景区的一部分，地方很大，视野很开阔，台阶也很多，中西文化结合的典范。设计与布局都是特别有讲究的，比如台阶数方向位置等，记得还有一个蜡像馆介绍的是近代的一些人物事件
4	不到故宫、长城就等于没去过北京；不到外滩船游浦江、登东方明珠或金茂大厦就等于没去过上海；不长到西湖、宋城就不知杭州的千年风情；那么不到中山陵就等于白来了一趟南京，每次到南京我都要去趟中山陵。目前中山陵已经免票啦。
4	免费景点，所以人山人海的，不怕扰了中山先生的清静么~~通往景区的那段林间小道蛮清爽的。景区内392级台阶，听着多，但是台阶都不高，慢慢就上去了。上去后，里面的陵墓是不开放的，只能看看雕像，还不让拍照的（虽然我没想拍吧，不过都不是真人了，是雕像，有啥不能拍的……）。
5	相传孙中山先生在一九一二年三月辞去临时大总统的职务以后，曾经到中山来打猎，看到周围地势开阔，风物优美，气概雄伟，景象万千就表示了深厚要埋葬在这里的愿望。一九二五年三月十二日孙中山先生因肝癌医治无效，病逝于北京。根据他生前的愿望将其陵园建筑在南京的钟山南路。哀悼孙中山先生。
5	第一天去的时候那时还是个学生，去的那天正好赶上人潮高峰期。其主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等。值得一提的是，墓室是不允许拍照的，希望前去的游客能遵守此规定。
后来又陪亲人、朋友陆续如果很多次。总而言之是来南京必去之地，瞻仰一下国父的陵墓。
5	山不高，慢慢走，一个多小时可以上下的，最后那一段路还是很陡的，带孩子的注意一下，然后中山陵是免费的，就是因为免费，去的人太多，中山先生的放灵柩的小门基本上不开了，所以就看不到中山先生的灵柩了，可以在正厅里面拜祭雕塑，注意，里面是不准拍照的。
4	中山陵就是孙中山的陵墓，位于南京东郊的钟山风景区内。中山陵本身是不收费用的，附近还有明孝陵、音乐台、美龄宫和灵谷寺这几个景点，但是是收费的，如果想一起参观，可以购买套票，100元，比单买要划算一些。建议找个导游，或者是蹭个导游，要不不了解历史的情况下瞎溜达没有意思，导游景区里边就有专业的，一小时95元。在陵墓外边还有光化亭、中山书院、孙中山纪念馆等很多标志性的建筑，感兴趣的朋友可以去一起看看。
5	中山陵其实就是一种人文文化，你要说多美也没有。中山陵是免门票的，这也和中山先生个人的思想相吻合。中山陵的台阶在建设的时候有构思，是一种象征，从下往上上时，是令人生畏，上的过程是艰辛的，上去之后，从上往下看确实所有的台阶都在一个平面上。即：革命的道路是坎坷的，但当革命成功时，回首看，是平坦的大道。
5	中山陵位于江苏南京市区，是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，灵柩于1929年6月1日奉安于此。中山陵坐北朝南，面积共8万余平方米，中山陵的主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。墓地全局呈“警钟”形图案 ，其中祭堂为仿宫殿式的建筑，建有三道拱门，门楣上刻有“民族，民权，民生”横额。祭堂内放置孙中山先生大理石坐像，壁上刻有先生手书《建国大纲》全文。中山陵由南往北沿中轴线逐渐升高，依次为广场－石坊－墓道－陵门－碑亭－祭堂－墓室。
5	中山陵位于南京市东郊的紫金山南麓，是国父孙中山先生的陵墓，整个陵墓设计的十分精美，庄重大气，可是说是中国近代以来的第一陵。我印象最深的是去往陵墓上山道路上的一个缓步台上的两只鼎，有一只上面有一个弹孔，听导游说是日本人用枪打的，日军那段侵华历史应该被铭记。中山陵有392级台阶，自广场至祭堂坡度逐段加大，走到大平台向下看，看不见一个石阶，八个平台连成一片，浑然一体。到顶部就是一个祭堂，在里面绕着走一圈我们就下来了，因为当时是暑假期间，人比较多。南京中山陵不虚此行。
4	侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆-这是个让人极其伤痛的地方，与其说是景点，还不如说是一个教育基地、一次心灵震撼。一进入馆区，一股凝重的气息扑面而来，所有人都自觉收起了笑容，即便是在阳光下，可不知怎么回事，只觉得阴冷。一座座略带夸张、但却无不真实还原历史的雕塑无声地诉说着当时的噩梦，仿佛就在眼前。
5	因为是免费的景区去过两次了，传说是因为台湾的后代来这里祭拜还要门票提了意见，所以就免费开放了，免费后果就是人多加人多。第一次是坐的公交抵达半山腰再走一段上去的，第二次直接从苜蓿园地铁站直接走上去的（简直要累死了下来排队坐的小火车大概5~10元一位）。不得不说徒步是对体力的一次考验，不过景色和环境还是非常好的，值得辛苦来看。学生党的话可以蹭蹭非常多的带团导游，听听这里的历史和风水。最上面的门大概五点关门，所以要想登到最高顶必须早点去。山顶上往下看的感觉太震撼了，整个公园嵌在青山绿树中，紫色的门殿大气磅礴。游览车上来后停在游客服务总心可以领取免费的南京旅游资料和旅游地图，五星推荐。人再少点就好了！
5	有公交车直接开到里边，两元钱。然后走十多分钟，一路上都是商店，可以买个明信片邮寄。吃就算了，很贵。就到了正门。可以租一个电子导游，好像是20。然后就走走停停，尽情享受吧。现在中山陵最上边只能看到先生的雕像了，墓的大门锁着，不让进。我是元旦去的，三天假期，人很多。平时应该还好。
5	一个很大的公园，感觉就像是非常适合亲子休闲的地方。里面很大，植物很多，空地也很多，所以有很多家庭带着小孩子在里面玩耍，那画面真的蛮温馨的。中山陵里有一条非常长的楼梯，我和朋友顶着大大的太阳一边往上爬一边数，不过最后还是太累数岔了。但是据说一共是有392级台阶的，寓意着：“三民主义、九州方圆、两党合作”。有兴趣的朋友可以去细细考究一下。
5	我是夏天跟团去的，当时本来行程了没有这个景点，但团里的老师（对，我是跟的自己学校的团）坚持要求要去中山陵，为此放弃了另外一个景点。中山先生一直被视作国父，我当时初中，学历史对他也是非常敬仰的，先生这一生大起大落，大落大起，都是为了国家和人民。当时和自己历史老师一起登那四千级台阶，心里也是，个人很特别的一次体验。
5	中山陵是孙中山的陵寝，从市区去的话乘坐地铁是很方便的，因为是清明放假去的，所以那天人特别多。中山陵是向游客免费开放，不要门票的，这是不错的，从山下向山上看，都是阶梯，给人一种挑战，但当走到山顶的时候，也没感觉到怎么累，从山上向山下看，阶梯都好像消失了一般，一马平川，后来上网查了一下，原来是当初修建的时候设计师特意这样设计的。山顶是孙中山陵寝，大厅中间雕塑着孙中山坐像，游客们进入参观的时候是不允许拍照的，一两分钟就参观完了，不能在里面停留。
5	是寒假和小伙伴去的南京，慕名前往中山陵。不得不说，紫金山的空气真的特别棒。
我们是下地铁之后一路走上中山陵的，但冬天的山上寒气挺重的，冬天去的伙伴们记得保暖。
自然景观十分优美，我和小伙伴迷路在山上，但我们却完全没有迷路的着急，享受人烟稀少的风景。真棒
5	那年的今日，国父带着深深地遗憾离世，没有完成振兴中华的任务。革命尚未成功，同志仍需努力。拾级而上，体会国父等革命人的探索革命道路的艰辛。今之吾辈要接过国父遗志，继续以振兴中华为己任。--三月十二日谒陵记
5	有“中国近代建筑史上的第一陵”。 陵墓入口广场有高大的花岗岩牌坊，上面是孙中山手书的“博爱”两个金字。走过博爱坊就是墓道，共有300多级石阶，沿墓道前行到达陵门，顶上是青色的琉璃瓦，门额上写着“天下为公”四个大字。再进为碑亭，继续向前直到祭堂。祭堂原则上是不让人拍照，但我们国人旅游，我想你们懂得。
5	中山陵是为国父孙中山所建，大概沿袭了古代的规格吧，很是雄伟壮观。门票是免费的，可以在逛完明孝陵后再来这里，有旅行观光车，15元一位。刚到的时候被高高的台阶吓到了，不过爬的时候还勉勉强强，慢慢悠悠的上去的。去的时候注意自己的服装，还是庄重一些的好，在里面是不可以喧哗的，注意一下礼节。
4	中山陵还可以吧，入口有挺多吃的鸭血粉丝汤什么的肯德基，也有好多卖纪念品的，不过一定要多问几家店。买的同样的东西我和朋友不在一家店，价钱都不一样，但是我们周一去的，所以爬到了最上面还是没看到孙中山先生的遗体，有点遗憾
5	中山陵景区里有明孝陵、梅花山、音悦台、灵谷寺......景点。进入博爱牌坊，登台阶时您可以注意观察：从下往上时只能看到台阶，从上往下俯瞰时却看不到台阶。如果在中山陵景区内其它的高地看时，孙中山先生所在的博爱堂等建筑在郁郁葱葱的树林里忽隐忽现，自上至下所能看到的蓝色屋顶也呈现阶梯状。这些都是当年设计者们精心布置的。
5	由于短途出行，行李只有一个背包，我们从广州飞到南京禄口国际机场就直接去往中山陵。搭乘机场一号线到机场线南京火车站下车，往前走到火车站广场西站转乘201路，到达中山陵停车场，车程约2个小时，然后步行进去中山陵景区。春节期间，到中山陵赏梅，我们全程徒步。乍暖还寒，雨水绵绵，中山陵的处处都烟雨朦胧。春雨让梅花绽放，无比美艳。我们参观了国父孙中山的陵寝，人实在太多，在博爱坊前可以看到各式各样的雨伞从下至上挤满了陵园大道和墓道。
5	去过2次，一次去看闺蜜，一次是工作出差，2次都去逛了，如今谈谈体会。国父的陵墓，修建的非常有风水格局，讲究的就是个气势，居高临下，仰望国父，那种敬仰，那种一览重山小的感觉立马清晰了。这里适合采风，古迹非常多，周边环绕着古寺，和帝陵。都是可以一起逛的，值回票的说。陵墓入口处的广场有高大的花岗岩牌坊，上面是国父亲笔题字：博爱，以表达其伟大的胸怀。
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山先生的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。[表扬][音乐]
5	这里真的是让我没有遗憾的一个景点，中山陵是孙中山先生的陵墓，是国家重点风景名胜区和国家5A级旅游景区，我们是五一之前去的，当时人都很多，到了五一就有中山陵人满为患的新闻，这真的是一个值得一去的景点，到达山顶后，进入孙中山先生的墓葬大厅，就会有一种扑面而来的庄严肃穆之感，在那里禁止拍照，感觉身心都受到了荡涤。
4	去的时候很多人，我们是自由行的，我们就听了周围一些带团的导游对中山陵的介绍。由于进去是比较远的，我们一开始不知道有公交可以进去，就坐了那些观光车，每人10快，坐了两次，其实坐公交的时候也是很快能到，如果不是不是想坐观光车，没必要浪费这个钱。
5	中山陵是已经去过四五次的地方。小时候去，墓室还是开放的，我依然记得圆形的穹顶下，水晶棺木上刻着孙先生的轮廓，游人围着景仰的样子。这几年再访多次，但是都没有开放过了，只能在灵堂游览一圈。中山陵的配色、周边林木以及建筑设计都让人觉得去几次也不嫌多，去南京一定要去！
    至于攻略的话，节假日肯定是不建议的，尽量在工作日，人少。南京的夏天也很热，四月为宜。
    地铁下去坐小火车可以直达，不用门票。推荐步行的时候走走两边的林道，秋天会地上铺满银杏叶，拍照很美；夏天也格外阴凉。
5	中山陵真的是没话说，钟山风景好，风水也好，从古到今埋了孙权，朱元璋，孙中山，连蒋介石都想埋在那里[汗]，中山陵很宏伟，不过台阶是真心多，灵堂里很庄严，尤其是孙中山的一比一雕像真的特别帅，很值得一去，无论是赏风景还是观人文都是绝佳的不二之选，很棒[调皮]
5	怀着尊敬的心情来的中山陵。乘坐地铁2号线到山下的，然后顺着山路走上去的，路的两边都是大树（看着树的年龄也太大的），空气很清新，沿途都是人，路也非常好走。自己带着零食边走边吃，很是惬意。大概走上20多分钟就可以到大门口了，进去大门后，之后就要走很多楼梯。等到顶后，站在上面看着山下一片片绿油油的，感觉自己完全置身于大自然中。其实我去中山陵很多次了，我最喜欢的就是爬到山顶后看着山下，之后所有的烦恼都能忘记。PS:没有照片，日后有机会再去一定补上
3	自驾去中山陵的朋友请留意，山下停车场附近有人碰瓷，还有人在绕城公路的中山陵入口处故意说前方修路，故意把你指到碰瓷党所在的路上，还有很多带路的说私家车不让上山，他们收费可以带到入门处停车场。总之，感觉中山陵周围骗子很多，管理混乱。不会再去。
4	从山脚下向山顶望去，中山陵的台阶上密密麻麻全部都是人，对于我这个有些密集型恐惧症的人来说，真的好恐怖啊。走过上百级的台阶，顶着午后的阳光，终于走到了孙中山先生坐像前，瞻仰过先生后，又马不停蹄的下来，奔赴下一个景点。说实话，我始终认为中山陵是一个不来后悔，来了更后悔的地方，对于我一个十足的理科生来说，这段历史确实没有商朝历史让我着迷，因此看着也就二两一糊涂了！购买旅游纪念品一直不是我最为钟爱的，但因为天气的炎热和我对扇子的钟爱，买了两把折扇其实也感觉是个不错的选择。一把写着“博爱”、“”，另一把写着“三民主义”、“民主、民权、民生”，也算是来到中山陵的纪念吧。
4	去过两次 感觉都不错 真的很是壮观 唯一缺点就是游客太多太多 照相时都满满是人 还有进去看中山幕的时候需要排好长时间的队 心情很烦躁 根本就是和自己想通过旅游放松的想法相反 他的台阶很有特点 从下往上看是一望无际的台阶没有平台 而从上往下看只是平台 没有台阶
5	中山陵必然是去南京的首要景点之一，更何况不用门票，所以人可以说非常多，每天的游客络绎不绝。当然照片上的中山陵和到现场看的中山陵基本一致，没有更多的展示，就是很多级台阶和一座巍峨的建筑。没有什么纪念馆什么的。不过下面的公园可以逛一下，毕竟是紫金山。
5	中山陵算是南京最有名的景点吧，免费的，可以从苜蓿园地铁站坐观光车前往，经过陵园路，陵园路是一条很美的路，两边都是大梧桐。中山陵有392级台阶，一边走，一边品味历史文化和美景还是挺不错的，爬到顶远眺也是一种视觉享受。
4	大年初六去的。人不算特别多。我们就去了中山陵，没去周围的景点。中山陵的台阶间距不高，所以走起着不觉得累。走到顶上望到下面风景不错。里面内容也不多吧。真正的墓是看不见的。只看到了一座雕像。当然本身的意义非凡。还是必须去一下的。另外我们是自由行，地铁出站后，坐２号旅游车上去的，２元一个人。但等我们玩好想回到坐地铁的地方时，找不到２号线的站点了。要么只能坐１０元一个人的观光车，要么打的。我觉得交通挺混乱的。山上没有一个公交点。就是一些到处叫喊的观光车。后来两个人花１０元打的去的地铁站。有待完善。
5	中山陵是南京必去景点，早上九点去的，人就很多了，陵园两行的松树、柏树，散发阵阵松香，让人心旷神怡。风景很漂亮。陵园周围还有许多景点像灵谷寺，明孝陵，音乐台、光华亭、流徽榭、仰止亭、藏经楼等等，陵园主要由蓝白两色构成，整个陵墓的都用的是青色的琉璃瓦、花岗石墙面，显得庄重肃穆，青色象征青天。中山陵的陵墓是不允许拍照的，需要谨记，我朋友在里面拍张照罚了一百块。
5	中山陵是首批国家5A级景区，也是全国重点文物保护单位。作为南京最著名的旅游景点，中山陵景区是免门票的，值得一赞。中山陵气势恢宏，雄伟壮观，游客非常多但并不显得拥挤。在这里，既可以欣赏近百年前的建筑，又能呼吸松柏成林带来的清新空气，加上缅怀伟人的独特心情，都给人以不一样的旅游感受。游览中山陵不用花很长时间，周边也有不少景点可去，个人认为，中山陵是来南京旅游必去的地方。
4	其实亲身过去看真的会被震撼到，整个大厅和石雕气势恢宏，不过拍照看不出来。还有就是大厅里面是不让拍照的，出于对伟人的尊重！当然我还是看到有人在偷偷用手机拍  希望大家还是遵守这个规定，毕竟是对孙先生的一种尊重。
5	中山陵，顾名思义，就是用来纪念我们伟大的革命领袖孙中山先生啦。孙中山先生作为我们的革命领袖，颇为收人尊敬。中山陵除了纪念孙中山先生外，本身还是一个很美丽的经典。每年都吸引许多的有课前来观看，我去的时候是五月下旬，本来是属于淡季的，但是游客一样相当的多。中山陵的风景很美，而且纪念的是我们的伟人孙中山，是一个非常值得一去的地方。
5	最最凸显南京历史地位的不仅是六朝古都的历史，而更是民国的这段风云岁月。我认为不是好玩不好玩，风景好不好的问题，而是对于每个中国人都应该来祭奠伟人，由此翻阅过去的历史，以史为鉴。说说景点本身吧，中山陵绝对的空气清新，周围都是树。但是最坑爹的离开中山陵，首先各条旅游专线的回程线路在中山陵是没有站点！！你必须走到海洋世界站才有，但是海洋世界站离中山陵有段距离。其次，就算走到海底世界站，但是从终点站明孝陵来的旅游专线早就挤满人了，根本上不去！！建议如果只打算去中山陵的人先从中山陵做旅游专线到明孝陵，从明孝陵坐车回程；或者中山陵门口有十元一人的像小火车一样的车，也可以开到地铁站的
4	上午来到了中山陵一瞥，这里是蒋公永远的痛啊。

他一生最大的遗憾之一就是未能将孙中山的遗体运去台湾

这里有着国民党立的碑.有台湾来观瞻的人,在遗体前的大厅，竟还有着青天白日旗.....哦．船长，我的船长！我们险恶的航程已经告终，

我们的船安渡过惊涛骇浪，我们寻求的奖赏已赢得手中。

港口已经不远，钟声我已听见，万千人众在欢呼呐喊，

目迎着我们的船从容返航，我们的船威严而且勇敢。

可是，心啊！心啊！心啊！哦……殷红的血滴流泻……

在甲板上，那里躺着我的船长，



他已倒下，已死去，已冷却。
5	5A级景区，位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，但是是看不到孙中山遗体的，千辛万苦走上几百个台阶，能看到的只是一个白玉石棺材，还是一个巨大的雕像
5	作为一个南京大学生，对于中山陵感觉还是不错的！中山陵作为国父孙中山的陵墓，大家应该好好感受一下 敢为天下先 的精神以及三民主义的含义。 由于这个景点不要门票，外地旅游团使劲往这里带，所以大家要做好心理准备。最好错开黄金周！去中山陵建议大家自己步行进去吧，因为沿路的法国梧桐特别漂亮！然后在景区最好自带食物，个人觉得景区的南京小吃难吃到爆。吃小吃一定要在市区的小巷子里去。
4	中山陵不是有特别多建筑，主要是看自然风光，从山下到中山陵大门比较远，有观光车，十块一位，可以欣赏沿途风景，南京多雨一定要带上伞，景点里的纪念品不推荐。景点有很多地方可以留影，要是没有设备的话，可以考虑。冬天风景不是最美，但人少，其他季节人比较多，自己掂量。有个音乐台是先生演讲的地方，很美，门票10元，学生半价
5	南京必去的景点。且不说整个景区的景色如何，单单陵区的风水就非常不一般，难怪国父看中如此风水宝地。台阶也是颇有讲究的，初到中山陵的有心人可以细细数一下。几百阶台阶上去后，就可以瞻仰到孙博士的遗容，令人肃然起敬。出得灵堂，站在最高处，俯瞰陵区，恢弘大气，气势不同。
5	中山陵是南京旅游毫无疑问的第一站，免费开放后，这里的人多了起来，位于整个钟山风景区的中心，一侧是明孝陵、一侧是灵谷寺，踏上一步步的台阶，移步换景，感觉都是不一样的，中山先生的纪念堂在最高处，唯有天下为公的国父才赢得如此多人络绎不绝的瞻仰。里面切记不要喧哗和拍照哈。另外，去中山陵的交通有点不便，地铁出来后还要换公交或景区交通才能到达中山陵大门。
5	来去都很匆忙，而且因为是坐地铁过去的原因在陵门前走了很长的冤枉路。但当辛辛苦苦爬到祭堂的时候，一转身真的被双眼眺望到的美景震撼了，虽然因为时间关系没有多做逗留，但是中山陵的建筑与风景的确无与伦比。
5	地方很小，很快就能逛完，蹭的人家的导游，哈哈！站在中山陵下面，抬头看到的全是台阶，而从顶上往下看，则全是平台。有个平台上的鼎被日军的榴弹炮打过，一直没有修复。边上的松树都是拄拐的，据说有80多岁了！下来的时候可以顺便去音悦台，就是要10元门票，对于景点本身来说太贵了
5	中山先生的陵寝真的很漂亮，到山脚下时就可以看到霸气景色。沿途的风景也很有情调，中山陵是免费的，但是中山陵以外的景区是收费的，包括明孝陵，灵谷寺，音乐台。南京站至中山陵停车场有公交，很方便。总之中山陵决对是个值得一游的景点。[可爱][可爱][可爱]
5	南京标志性景点，一般去南京都会去这里。交通方便，地铁2号线到苜蓿园站下车，然后走几分钟到观光车站坐车上山，5块钱，路上有海洋世界，美领宫，先锋书店等景点，可以下车游览，但建议直接去中山陵，下山后可步行到这些地方。中山陵气势磅礴，依山而建，据说有392级台阶，慢慢爬吧。[微笑]
5	免票，要注意周一闭馆，离灵谷寺不远。
建议：尽量不要节假日去，如果躲不开请不要开车去，没地方停。去了请自带食物饮水，景区的东西肯定贵。带上相机，穿上舒适的鞋，要走不少路的。中山陵旁边就是明孝陵，很值得顺道一看，也是世界文化遗产之一。
注意一点，就是坐公交下车的地方就写着售票处，然后那人也不给你说清楚，很多人以为就是中山陵的门票，其实不是！中山陵是不收费的，而这个门票是中山陵后山的一些景观！这里很容易误导游人！
5	南京的中山陵是一座绝无仅有的历史性建筑，这座建筑集中中国人的聪明才智，给著名的孙中山建立了一个丰碑，这个丰碑在中国人心目中的地位是及其重要的。 在这里，每一块砖，每一个角度，都是美丽的，……特别是中山陵的颜色，庄严而肃穆，是一个集颜色、造型于一体美丽的大成。 不过中山陵要收费，这一点有些令人匪夷所思，实在是找不到理由……
5	今天，我们打算来中山陵看看，国父的衣冠冢肯定是要来参拜一下嘛！中山陵景区和明孝陵景区、紫荆山景区、什么什么寺是在一起的，所以建议最好用一天时间来游览这个景区，可以买套票，学生就无所谓了拉~中山陵景区离市区还是有一段距离的，做了四十分钟的车我们才到了，修的好大好大，而且人也很多，当时我就有点头疼。貌似这个大景区的游玩建议是先玩那个什么寺庙，然后是中山陵，然后是明孝陵，然后就可以坐车回市区了~我只说我玩的吧，中山陵其实不大，走了300多个台阶就到顶了，然后排队拜谒国父，全国只有台湾和这里可以看到国民党旗，走了一圈就很快出来了，因为我们不累，然后就直接去明孝陵了。
5	免费的5A级景区，孙中山先生的墓，附近的小吃有点贵。在南京市玄武区钟山风景区内，与中山植物园，明孝陵等景区相距不远山上有公交车，就是需要等好久，距离苜宿园大街地铁站比较远。那里有一座孙中山先生的汉白玉雕像。我是7月中旬去的，正好那天下着小雨，但是中山陵上的游客依然很多，还有很多的外国人。当我看到孙中山先生的雕像时，我的心情凝重而复杂了起来。应该抱着缅怀的态度去中山陵。
4	可以先买索道票去紫荆山天文台，然后去明孝陵再到中山陵，只有这里是免费的~前面两个景点..去不去都无所谓，天文台看不懂古迹，陵墓不如看西安的..（仅个人感觉哈）中山陵有将近300个阶梯，奇怪是不是科学设计过阶梯高度了，爬起来一点都不累！不错了，但是三个景点一起走的话会累趴下来！公车很方便，大家可以选择两个景点就好！最后，蹭导游的重要性不再强调~哈哈
5	中山陵是免费景点，千万不要在五一国庆去，人太多。有一次就是在国庆去的，看着人山人海啊~~回去一看发现十倍人流量，太吓人了。但中山陵作为南京的标志之一，还是很应该去看看的。里面有很多旅行团，蹭讲解非常方便。
5	2008年去了一次中山陵，那时还没免费开放，人已经相当多了。自从免费开放了，不管什么时候人都是很多。中山陵位于钟山风景区的中间，西有明孝陵，东有灵谷寺。节假日去那就是人推人，没有啥停留的时间，如果想去最好在周一至周五之间去。可以从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。景区内的路上两旁梧桐树与银杏树很多，树干粗大，片片黄叶飘落。中山陵南侧的音乐台也是个很好的景点，但是需要额外的门票，环境还是很好的。
5	中山陵在中山门外石象路7号，主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、碑亭、祭堂和墓室等。从空中往下看，中山陵像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。市内公交9路、游1路、游2、游3路可到。中山陵到明孝陵有旅游小火车5元，持有门票可免费乘坐；可租用8-10座的电瓶车，有导游讲解，20元。持有效证件现场领票进入。周一休息。
5	以前上学的时候就听说过了，很小都记得，是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，国父啊！记得12年的时候，在扬州实习了半年后辞工了，就一个人带上行李，去南京找工作，逛了一个星期。。第一次来到这座古城，领略这里的风土人情，第一次坐了地铁，感觉一切都是那么新鲜，一切都是那么亲切，历历在目啊！还记得南京的盐水鸭，烟酒什么的特产，雄伟的南京站，旅途是短暂的，一周的时间过得是那么的快，有时还在网吧通宵，有时住的是50元的小旅馆，呵呵，这些都成了美好的回忆！中山陵是一定要去的，下次一定要虔诚的来拜谒国父！
5	借一次偶然的机会来到南京，第一站就去了中山陵，交通方便，地铁2号线、公交车都能到达。在这里寻找一段历史，瞻仰下人民公仆孙中山先生陵园，天空很蓝，周围的植被很好，中山陵位于整个钟山景区中部，一代伟人从此长眠于此，他的精气神与灵山融为一体，给这里添加了几分灵气，庄严肃穆的灵堂，受万人敬仰，人民的好总理（国民党党内最高职务为总理，暂且就称他为总理吧）。
5	来南京不来中山陵也是白来了，或许俗套，但是真的值得一去！中山陵是中国少有如此壮观的陵墓，在这里可以感受到非常浓重的孙中山国父的点点滴滴，怀着一颗敬重的心，瞻仰我们的国父坐像，就会想起历史书上写着的三民主义，民族，民生，民权！ 革命尚未成功，同志还需努力这样励志的言语或许在这里体会会来的更加猛烈一点。  中山陵壮观霸气，风景秀丽，可以俯瞰绝大部分南京城，是一块风水宝地！
5	没去过的一定要去，去过的也可以再去，我原来在南京读书时就去过，但是这次再去，感觉不太一样，呵呵，又赶上下雷阵雨，雨谒中山，感觉肃杀了许多，有体力的话就自己沿着陵园路爬上去吧，走在遮天蔽日的树林里，感觉十分宁静。
4	四星 很棒，去的时候是五一 和一群哥们一起去，我爬的快所以就是看到的景点多，一般大家是看这最上面中山陵，但是整个陵园其实很多很多景点，有很多介绍的，当时自己这么一人溜达 但是很美 感觉中山陵真的好棒
5	当年去的时候还是要门票的，所以能够爬到最上面看到孙中山的白色花岗石的墓室，但是我很好奇孙中山是不是真的葬在中山陵内了[疑问]整个中山陵让人印象最深的是它的台阶392级台阶，暗喻当时三亿九千两百万的中国民众。虽然有人说去中山陵就是爬楼梯的，但是如果了解一些当年设计者的意图就会发现更多的乐趣了。
现在中山陵景区是不收费的，但是据说孙中山先生的墓室也不对外开放了，因为近几年也没去不知道是不是真的。
5	中山陵一定要看，虽然周末人稍微多点，但没有多到成为负担，景区门口有租电子讲解器的，要租一个，我们游览完才发现，比较遗憾。音乐台一定要去 ，我孩子说像桃花源一样，走过一条幽深的小径，眼前豁然开朗。景区有去明孝陵的游览车5元，不知道为什么一般的旅游攻略都是先去中山陵再到明孝陵，但从我昨天游览下来发现，先到明孝陵比较顺，因为孝陵入口多，要从俗称大金顶那个入口进比较好，先走神道，再去孝陵。
4	中山陵庄严雄伟, 基本上比照帝王的规格甚至更胜于, 虽然是对于孙中山最大的敬意, 不过我相信这种规模的待遇, 并不是孙中山以民为主的思想所要的, 如果是一处小而美的幽静休息地, 会是比较合适孙中山先生的风范.
5	环境优美，中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
4	遮天的两道梧桐 直入天边 点滴阳光透过叶子缝隙撒落在肩膀上 民国风情渐露 为肃穆的陵园增添冥思的空间 翠松 白墙 蓝瓦 青天 国父长眠之地 看到无比壮观的建筑群时想起曾经在书中读过的历史…佩服民国的建筑师们！真的比当代太多建筑设计地有特色有创意有中国味！如果没有人在本该安静的景区嘈杂，没有在灵堂拍照的人，我会给中山陵点五克星
4	中山陵是伟大革命先行者孙中山先生的陵墓，是南京市爱国主义教育基地，是免费景区。这儿风景优美，从山下往上看去，一级一级的石头台阶凸显出中山陵的高端大气，用气势磅礴来形容一点不为过。登顶而望，南京城区风光尽收眼底。到南京不可不看这个景点。
4	孙中山故居是中山市唯一的全国重点文物保护单位，它位于中山市南朗镇翠亨村，座东北向西南，占地面积500平方米，建筑面积340平方米，是孙中山长兄孙眉于1892年从檀香山汇款回来由孙中山主持建成的。游人基本是路过，交通十分方便。
4	中山陵是钟山风景区的一部分，是安放孙中山灵柩的地方。从南京市里坐地铁2号线到苜蓿园站下车，然后再坐5块的观光车可以到景区门口。从牌坊往里走，全部是大理石砌成的台阶，逐渐台高，很有气势。台阶设计得很巧妙，共有三层，每层之间都有一个平台，据说代表三民主义，但从下往上看，台阶连在一起，只见台阶不见平台,代表革命道路艰辛，从下往下看只见平台不见台阶,代表大家平等。登到顶上是祭台和墓室，墓室里躺着孙中山先生的汉白玉雕像，顶上刻的是青天白日旗，庄严肃穆，非常安静。
4	中山陵免费开放，任何时候都是很多人。位于钟山风景区的中间，西有明孝陵，东有灵谷寺。从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。景区内有一条路上银杏树很多，树干粗大，片片黄叶飘落。一侧的音乐台是个不错的景点，很多鸽子落在草坪上
4	很气派！也很大。那么多个台阶一口气走上去也是很累的。瞻仰伟人就是这样的吧。只是我去的时候，走到顶，再进到里面，貌似只看到了孙中山的铜像。有点不明所以。难道一直都是这样的？还是我看不明白而已？建议坐一下出去的小火车，很有感觉。
5	329级台阶 其实没有你想的那么高   爬爬就上去了 转转很快就下来了 去的时候正是正午 人还是很多  流了很多汗 觉得整个中山风景区都适合和朋友一起过一天时间游玩 都是大树和宽敞的路  其实我们在下马坊下车 精神状态再高点 直接走去中山陵  也很近的 喜欢这里的郁郁葱葱 和景区[微笑]红色小火车
5	这算是南京市第一旅游景点了。中山陵是孙中山先生的陵园。中山陵景区是中国40大景区之一。景区很大，没有门票。从下车的地方走到陵园，这一段距离还算蛮长的。陵园整体设计很大气，让人肃然起敬。当然了作为出了名的免费景点，节假日的时候，人会非常多。去之前要做好准备
5	已是第二次朝拜中山陵。一样的境地，不一样的感受。

它座落于紫金山的第二峰小茅峰南

麓，

 

“前临平川，后拥青幛”，左青龙（小岗山），右白虎（玩珠峰），燕雀（湖）在南，

玄武（湖）居北，小红山（也就是美龄宫所在的位置）盘于前方，正好滞阻了两边八功德水

和一勺泉的外流，

起到聚财凝气的作用。

整个中山陵具有特别的色

调，下面是白色的花岗岩，上面是兰色的琉璃瓦，象征着国民党的青天白日

。

走遍全世界，

只要是纪念孙中山的地方都是这样统一的格调。
正门平常不开，只走两个边门。但是今年正门开启过两次，

分别是国民党的连战主席和亲民党的宋楚瑜主席来拜谒的时候。
5	建议站在中山陵的最高处眺望远方，你会看到连绵不绝的青山，真的很美！这个角度适宜拍照。景区的风景不错，可以感受到浓厚的人文气息。非常推荐！去南京我想中山陵是必选的。【提示】尽量避开出行高峰，不然就是人挤人，O(∩_∩)O哈哈~
5	对于孙中山大家一定都知道，我比较推荐去这个，虽然不是真正的陵墓，但是会让人肃然起敬的。里面的设计也很特别，要走过很高很高的台阶，上台阶时只能看见台阶，看不到缓台，当你到了最顶端，反而只能看见缓台，却不见一个台阶。
5	因为个人比较喜爱中山先生。中山陵也向往很久了。南京的标志性景点，伟大的革命先行者孙中山先生的长眠之处，只是从公交站到陵园还要走好久，走回地铁站又要好久。无论是不是节假日，中山陵总是人头攒动，中山陵祭堂只让参观一圈，很短的时间。让人略感失望。
4	革命先驱孙中山的陵墓，整个景区很大，里面还有音乐台和一个纪念馆。去的那天笼罩着薄雾，给景区增加了一份神秘。音乐台有很多鸽子，让人联想起张国立再拍建国大业时，曾在这里受到鸽子的骚扰。而孙中山纪念馆离得比较远，主要就是介绍孙先生的生平和相关事件。
4	中山陵在钟山风景区，本身是不要门票的，除了陵墓本身外，还有音乐台等一些列相关建筑在边上也可以看看，那几个都是不要票的。去中山陵最好避免法定假日，那时候人会非常多。一般来南京的团都会到中山陵，蹭讲解的机会非常多。距离明孝陵也很近。一般下地铁后沿着路上去就可以了，早上会很多晨练的老人，可以真正感受南京的地方之一。
4	其实中山陵本身并不大，陵内只有孙中山的塑像矗立在里面，去中山陵的意义主要是浏览中山陵周围的景色风景。我强烈建议大家去中山陵最好是出了地铁口自己走上去，差不多要50分钟左右，一路上的景色非常不错。我去的时候就是自己走上去的，一路上人不多，但到了中山陵内就显得人山人海，一看就都是坐游览车上去的。总之我建议坐地铁到苜蓿园站，沿着陵园大道自己走上去，回来时可以坐10元一人的游览车坐到下马坊地铁站。
4	#南京行#游2路至中山陵园景区全称：钟山风景名胜区分为明孝陵景区中山陵景区灵谷景区头陀岭景区等通票100元中山陵园免费中山陵园电瓶车往返各5元每人中山陵景区附近有纪念品商店明信片景点冰箱贴博爱天下为公胸针一条长长的阶梯通往祭堂和墓室共有石阶392级8个平台进门为圆形墓室中央是长形墓穴上面是孙中山汉白玉卧像下面安葬孙中山遗体墓穴深5米外用钢筋混凝土密封
4	看过很多人留言说是去中山陵必定下雨。嗯，果然，本人去的时候也是下了暴雨呀，在阶梯上简直就可以把我冲走了呀，这样大的雨也阻挡不了我等的脚步，当天人也狠多，上去时就看到一片五彩伞海，上去之后，只觉升仙了，云雾缭绕的。
4	中山陵 整个陵墓就建在紫金山下，程大钟摆状，是我国最后一个帝王陵建制的陵墓。气势宏伟，392节台阶代表当时三亿九千二百万人民。建筑科学严谨，很值得一去。到南京一定要参观中山陵，中山先生是值得大家纪念的。
5	去过两次了，是南京的标志性建筑，为了纪念孙中山先生而建。不要门票，是免费的5A级景点，离紫金山和明孝陵都很近，可以把这三个经典安排在一天。中山陵不在市中心，我们是在夫子庙附近坐公交车过去的，很方便，大概四十分钟一个小时左右就会到。嫌麻烦也可以坐地铁或者直接报个一日游。中山陵的台阶很长，走到最上面的时候就是孙中山纪念堂了，进去之后不要拍照。
5	下午去的中山陵，上山的时候走过一段路，两边的行道树都至少有几十年历史，路上很漂亮，可惜没下来拍几张。中山陵的空气很好，一路都是树林，去瞻仰了孙中山塑像，在台阶那里的两口鼎还有当年日军攻入南京时候留下的弹坑。很值得一去。建议最好带几瓶水，爬山还是很累的，如果天气好最好再带一把阳伞～
5	陵墓建筑按南北向中轴线对称布置在中茅山南麓的缓坡上，从空中往下看，中山陵像一座平卧的“自由钟”，取“木铎警世”之意。山下孝经鼎是钟的尖顶，半月形广场是钟顶圆弧，而陵墓顶端墓室的穹隆顶，就像一颗溜圆的钟摆锤。含“唤起民众，以建民国”之意
5	我们去中山陵的时候天气十分炎热，最神奇的是在进中山陵大门之后忽然下起了小雨，一阵清凉。等我们到达山顶，拜谒先生时，雨霎时停了。心中暖暖的，就像感受到了先生的博爱。三民主义，像为远道而来的我们接尘的雨，滋润着我们和整个中华大地。在先生灵柩前眺望远方，整个南京尽收眼底，先辈们的奋斗，后人们的努力，使南京乃至整个中华大地摆脱贫弱，发展的如此强盛，先生在天之灵一定会很欣慰吧。
5	超级大超级高的，我本来打算和同学一起从山脚下爬上去的，还是同学明智啊，选择了坐公交车。哎，坐了公家车后，再爬上去，也真的是超累的，犒赏了自己一对瓷娃娃。中山陵的顶层风景独好，也有重要的意思，不过我不记得了，有机会，一定要去哦~~
5	孙中山先生的陵墓，整个景区是免票的，属于钟山风景区里的一部分。我和我的小伙伴们经常会去那边走走，有地铁（2路）是到的，下了地铁沿着林荫小道就可以上山了。当然您也可以选择打车或开车上去，个人认为慢慢走上去更好，享受这一份悠闲时光。在山下只有南京大排档（主要是南京特色小吃，整体装修和员工服装都是民国时期的样式，特别喜欢他们跑堂和门口迎宾（或叫揽客）的，都是用些中年人，很有感觉。在山上有中山陵（可以数下台阶，有特别的意义哦），明孝陵（朱元璋），梅花山，音乐台等，整个山上是有部队驻守的（据说是此地阴气太重，这个本人不太信），但整个山上风景还是要慢慢享受的。
5	中山陵是孙中山先生的陵墓，坐落于钟山风景区。整个陵墓风水上佳，气势宏伟，沿四百多个台阶拾级而上就到了中山纪念堂，进去之后不要拍照。据说本来可以瞻仰孙先生灵柩，但是我们去的那天恰好没有开放，只在孙中山先生塑像前鞠了个躬就匆匆出来了。从中山陵俯瞰南京市区，很有一览众山小的感觉。夏天去会很晒，建议临近傍晚再去，做好防晒工作。中山陵门票免费的哦~~
4	去瞻仰孙忠山的仪容时不知为啥要比毛主席的还要肃穆，我应该没记错，在还没达到景点里面这一路的步道两侧都是出售雨花石的小摊贩和各种把戏赚钱的小商贩，只记得大家比谁手大，好让此人去抓，购买一些雨花石带回去可以放在鱼缸或者什么地方留个念，不过我还是自己抓的，虽然那时候我还不大才上初中，不过现在想想我旅游的年纪也蛮小
4	中山陵其实是南京一个比较值得去的景点，以前还收门票来着，这两年就免费了。在中山陵里面，你可以尽情感受南京的梧桐，去音乐台看看，去小亭子休息，去爬爬长长的楼梯，你会感受南京的大气与磅礴还有浓重的历史韵味。 逛完中山陵，去旁边明孝陵看看，特别是最近梅花节时，梅花乃南京市花，漫山遍野，多么美好。
5	中山陵是来南京的必去之处，且不说孙中山先生之于近代中国的重要作用，其实光看看那些建筑也是赏心悦目的。整座陵墓沿山而上，趁着人不多慢慢散步上去，再谒陵沉思，都是极好的！我和小伙伴去的时候，正在下雪，雪中谒陵的感觉，真真是无以言表的。
4	一个人爬上景点大门的，还是很佩服自己的毅力。心里想着国父中山先生就长眠于此，不仅有些心情沉重。台阶很多。遇到一些年老的人被搀扶着往上爬，心里很是震撼。或许他们也有许多斑驳的岁月，经历了许多沧桑人事。
4	中山陵是免费开放的，在明孝陵旁边，我买了其余景点的通票，价格挺合适的，我是7月份去的，100元，用了学生证才50，包括美龄宫，明孝陵，音乐台，灵谷寺，说下我的感受吧。进去有段路走，之后就是台阶，好多台阶，才到最上面，不过伟大的孙先生长眠于此，去南京一定要来这里表示自己最真诚的敬意，累点就累得吧。
4	从中山陵停车场出发，一路两旁高大葱郁的树木，鸟声不断，不一会就到了主风景区，当然，也有游览车可以把你带到主风景区。需要注意的是，不要再周一过去，因为周一陵墓是关闭的，进行维护。拜谒一下孙先生，历史的沉重感立刻涌上心头
5	地铁苜蓿园站下车，可以做电动车到景区，5元一位，也有很多游客选择爬山去，一边可以观赏路边的景色，一路上郁郁葱葱的大树，环境很好，空气很好。大概走了半个小时的样子到了景区，暑期来这旅游的人还真不少，又赶上周末，特别提示，景区里买冷热饮的摊位特别多，很难找到一家卖食品的，所以提醒各位前去的朋友，水可以不带，一点要带些零食或者干粮，景区内很干净，让人肃然起敬的感觉，这也是国父生前的个人魅力所在吧。出了景区有几条不同线路的电瓶车可供选择，到明孝陵的，到海底世界的，到中山陵停车场的，还有到灵谷寺的，一律10元，我们坐的是到停车场的，下了电瓶车有2条公交车可以选择。
4	这个地方，外地人都会来，一则名气大，慕名而来，二则它免费，不要钱的。话说不要钱的景点肯定是人满为患，况且南京本来就是个知名的旅游城市，周末或小长假，来了就是看人的，爬了几百个台阶上去，发现就一个大房间，啥都没有，绝大部分人都是悻悻而去。个人观点，来可以，不要报太高的希望，在爬台阶的过程中拍拍照证明你来过，足矣。
5	中山陵免费开放，任何时候都是很多人。位于钟山风景区的中间，西有明孝陵，东有灵谷寺。从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。景区内有一条路上银杏树很多，树干粗大，片片黄叶飘落。一侧的音乐台是个不错的景点，很多鸽子落在草坪上。
4	中山陵是纪念孙中山的陵园，是个免费的旅游景点，因为游客是相当的多，也是南京旅游必游之地。这里环境优美，就算坐在路边看来往的行人，也是种享受，美中不足的是旁边的小卖店的东西都很贵啊！这是全国旅游景区的普遍现象，也见惯不怪了
5	中山陵是南京必去的點之一，這點不用多說，去過的人一定大力讚頌它的宏偉。這裡真的挺大的，從開始禁止汽車進入的地方開始走，走到寫著「博愛」的牌坊，再到賣紀念品的地方有很長一段路要走。推薦的是這裡的明信片，三元一張，寄國內8毛（只賣這種的），寄港澳台要貼2張，這次去就買了不少明信片。明信片在最右邊賣紀念品的小屋裡（旁邊有郵筒），不推薦賣紀念品的’攤販’，東西很一般。建議從苜蓿園站（地鐵二號線）打D到中山陵，約11RMB，送你送到車子能通行的盡頭在自己走上去。
5	南京必须去的地方，这是伟大先驱孙中山的陵墓，值得世人去缅怀。坐车到山脚，之后山路上绿树葱葱，平时的周末还是有很多人去的，而且我去的那天还是下着雨。总体来说，环境清幽，就是人比较多，能看到陵墓外围的布局，最高也只能到孙中山纪念堂里转一圈。
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	台阶很多，八个大台阶，一层层爬上去，途径台阶中间有个大铜鼎，不知道被什么打了个洞，可以肯定不是子弹打的，有人扔硬币祈福。最后站在顶层看下面，很开阔的感觉，周围还有好多山，要是开发出来了可以爬周围的山就更好了
5	是南京的标志性建筑，为了纪念孙中山先生而建。不要门票，是免费的5A级景点，离紫金山和明孝陵都很近，可以把这三个经典安排在一天。中山陵不在市中心，我们是在夫子庙附近坐公交车过去的，很方便，大概四十分钟一个小时左右就会到。嫌麻烦也可以坐地铁或者直接报个一日游。中山陵的台阶很长，走到最上面的时候就是孙中山纪念堂了，进去之后不要拍照。
5	出了苜蓿园地铁，门口有好多黄色出租（每人5元）可以带你穿过有好多法国梧桐的陵园路，到一个三岔口。直走是中山陵，左转是明孝陵，右转是灵谷寺。从岔口开始就要走进去了，大概10分钟路程，就到博爱牌坊，向上爬就是中山陵。就是台阶比较有意思，灵堂不大。到了顶上可以看看风景。
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积共8万余平方米。中山陵自1926年春动工，至1929年夏建成，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2007年成为首批国家5A级景区。
中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
4	中山陵是南京当地一个餐馆老板极力推荐的地方，可能是爬完黄山过来的，就觉得这里没什么感觉，但是有一点想要提醒要去的朋友，坐门口一个人十块钱的观光车不划算，再往前走几步就有公交可以坐了，没必要花这个钱。。。来到南京，到中山陵缅怀伟人是必须的。。。
5	对于孙中山大家一定都知道，我比较推荐去这个，虽然不是真正的陵墓，但是会让人肃然起敬的。里面的设计也很特别，要走过很高很高的台阶，上台阶时只能看见台阶，看不到缓台，当你到了最顶端，反而只能看见缓台，却不见一个台阶。
5	中山陵坐落在风光秀美的六朝古都南京市，是为了纪念一代伟大的民主革命运动先驱——国父孙中山先生而修建的大型陵寝。中山陵代表了民国及其之前历代陵寝的建筑风格，可谓博采众家之长的集大成者，因此不可谓不经典。而且中山陵作为一个大型景区，和周围的各个零散景点形成互动，为游人带来全方位的完美体验。ps：去中山陵的话选择南京地铁线路会更加便捷地到达，远胜公交所需的时间。
5	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内，东毗灵谷寺，西邻明孝陵，整个建筑群依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”。
5	当时坐地铁过去的，下了地铁还得有很长一段距离，可以坐小火车上山，参观孙中山陵墓，感觉风水很好，站在山顶一览南京城，伟人就是伟人陵园修的很有气势，门口很多当地特产，比如雨花石什么的。离明孝陵很近，直接可以走着去，因为时间关系没能去明孝陵。
5	作为外省到南京求学的学生之一，中山陵去过好几次了。环境很好，绿树葱郁。一路走过，可以听到鸟儿叽叽喳喳的叫声。如果不是周末和节假日，人不是很多。宏伟而庞大的建筑体现了孙中山先生在国人心中的重要地位。怀着一颗敬仰的心，到中山陵看看，是一次灵魂的洗礼。到顶之后，有种 会当凌绝顶 的感觉。可以一览山下的美景。
5	端午节去的中山陵，这里的景色自然是很美的啦。去的时候是下午，正巧带路的那个二货又给我带错了路，走了很多冤枉路，不过路上的景色还是很美的。现在这里不需要门票，但是下午5店就关门了，所以建议早点过去，因为到中山陵下还有一段距离要走。总之，在中山陵上看景色还是很不错的！
3	等正式进入中山陵的地界，我们才感受到它的庄重和严肃。陵墓入口处有高大的花岗岩牌坊，上有中山先生手书的“博爱”两个金字。石坊后是长达375米、宽40米的墓道。沿墓道前行为陵门，以青色的琉璃瓦为顶，门额上为孙中山的手迹“天下为公”四个大字。
4	自己一直对陵墓没什么兴趣，更何况孙中山这么近代的人。只是在南京这时节实在是找不到更合适的去处了，只能勉强去看一下。临到景区第一感觉就是风水好，第一反应就是争取自己将来也埋在这儿。第二是居然是免费的，又增添了不少好感。至少真正里面，除了建筑宏伟之外，连起码的庄严和肃穆都已经被熙熙攘攘的游客稀释殆尽。
5	中山陵是孙中山的陵墓，是去南京必去的景点，也是南京的标志性景点了。中山陵算是在南京市郊了吧，坐游1路公交车可以直达中山陵。11年去的时候还是免费的，但是现在要收门票了。走进中山陵里就觉得很有气势，种满了松树，有一条长长的阶梯层层上升通往陵墓，一共有八个大台阶，走得还是挺累的，但是走到上面转身回望山脚下，风光无限好。节假日的时候游客非常多，建议避开节假日去会比较好。在陵墓里可以看到孙中山先生的棺椁，但是不能多做停留，都是进去绕一圈就出来了，而且不能拍照。中山陵附近还有灵谷寺和明孝陵等景点，参观完中山陵后可以乘坐游览车前往。
5	台阶很多，八个大台阶，一层层爬上去，途径台阶中间有个大铜鼎，不知道被什么打了个洞，可以肯定不是子弹打的，有人扔硬币祈福。最后站在顶层看下面，很开阔的感觉，周围还有好多山，要是开发出来了可以爬周围的山就更好了
5	中山陵是不用买票的，乘坐地铁下来后，就可以到中山陵步行而上。周末或是小长假这里的人都很多。即使是天气很热的夏天，中山陵里面也是比较凉爽的。但是建议带好水和一些干粮，路上没什么吃的，而且景区嘛，都是比较贵。
中山陵可以上山的时候做个车，下山的时候走下来，沿途可以走走小路看看，下次去南京还是会去中山陵散步的。
4	几年前来南京的时候没有来中山陵，所以这次南京行的最后一天特意留给中山陵和明孝陵。打车过来的，一路上风景特别好，空气清新，和朋友拾级而上，当然会很累，但是青山环绕，觉得很值得，到顶的时候发现我们是看不到孙中山的棺椁的，后面一扇铁门是关上的，可是听爸爸说他当年游玩的时候是可以看到的，有点小郁闷。
5	有感而发！一早计划去中山陵瞻仰一下国父，坐地铁时候还没有一滴雨，下地铁要出站时发现暴雨倾城！半个小时还没有要慢下来的一丝痕迹！想想怕晚了飞机，只好怀着对中山先生的敬仰之心放弃行程！下次再来拜访！下雨图片一张一作此刻心情！
5	到了南京不看中山陵是有点说不过去了，这里是孙中山先生的陵墓，而且是免费参观的（除了陵墓以外，音乐台等一些列相关建筑在边上也可以看看，那几个都是不要票的），中山陵位于钟山风景区，坐地铁也可以到达，不过还需要步行一段距离，节假日去中山陵的人特别多，最好避开高峰时段
4	学校组织去的，算是南京的标志，是为了纪念孙中山，他的雕像就在最上面的纪念堂里面，是可以献花的，不允许拍照的哟。中山陵有很长很长的台阶，爬之前做好心理准备，可以带些水什么，但是垃圾不要乱扔。中山陵草木都满茂盛的，整个环境也很整洁干净，所以千万不要去破坏，而且门票还是免费的！
4	南京必去的景点之一，是孙中山先生的陵墓所在，和明孝陵紧挨着，设计大气、宏伟，“前临苍茫平川，后踞巍峨碧嶂”。著名建筑师吕彦直设计施工。1926年1月动工兴建，1929年春主体工程完工，遵照了孙中山先生安葬在钟山的遗愿。
4	孙中山先生的陵园 登上去就如同登山一般 环境很优美 有傲人的松柏 有磅礴的牌坊 登上去俯瞰南京 也就忘记了疲劳 登中山陵最好凑过去和导游一起 这样可以了解到更多的知识 缺点就是人太多了
5	体力不够的人，建议从山下就开始坐景区游览车上去。上面的音乐台和中山陵台阶都是主菜。慢慢逛吧。天气好的话，记得带帽子或太阳镜或遮阳伞喔~  小心爬，因为很高。
4	还是不错，建的挺辉煌的。那天我们去正好是下雨天还是有很多人去瞻仰国父孙中山先生。只是有一点需要很好的体力！
5	中山陵的主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。注意周一公休，里面看不见
5	必去的经典景点，不过一定要素质旅游，不要再灵堂内拍照。出得灵堂，站在最高处，俯瞰陵区，恢弘大气，气势不同。
4	听说是旅游的第一去处.到了才知道真的是人山人海.看人头.几乎找不到一个没人的地方可以照相.可能是去的时间问题.不过风景真的很美.旁边的小道都是银杏树.还结果子了.爬到上面往下看雾蒙蒙的.真的很美
5	今天下雨原本以为会没多少人，可是没想到啊，人还是很多啊。
中山陵整体以蓝白色调为主，非常庄严肃穆。
登过392级台阶到天地正气殿（祭堂），放眼向下望去，那感觉是非常震撼的。
5	中山陵依山而建，周围环境非常好，在去的路上都是大片林荫，很安静。登上顶峰并不费劲，向下俯瞰，几乎能看到半个南京城，气势宏伟，值得一去。
而且，完全免费，不收门票。
5	不要门票，但是游客很多，孙先生的墓，给我印象最深的是那个被小日本用大炮打坏的鼎，来南京不来中山陵不要跟别人说你来过南京。。。大家可以去看看，不过要上阶梯，有点累！
4	走得累了，在路边的石凳上坐下，看着脚下的台阶被众人踩踏的变了模样，我问：你说这样好还是不好？同伴回答：好，这就是南京特有的包容，也是孙中山先生倡导的博爱。如果有来生，变作一棵金陵的树也是不错的归宿。
4	以前要门票，而且收得贼贵，现在不要了，拜谒伟人真不应收费，免费让更多的国人能表达他们对伟人的敬重，来到这里正是一年中最热的时候，那长长的梯级走起来比爬山还累。
5	爬上纪念馆，已然气喘吁吁，与其说说我们有多累，不如省下力气谈谈感慨。如此一位伟大的民主革命先驱，共和缔造者的陵寝竟然这般朴素却不失肃穆，来瞻仰孙文先生的人很多，又不拥挤。
5	中山陵，交通方便，关键是还不要门票，就算有雨，依然是游人如织，雨中参观游览中山先生的陵墓，倒也别有一番韵味。
4	曾经只在课本上见过的中山陵的花岗石牌坊，如今见到实物了距离双十还有五天，广场上已经开始布置些有关辛亥革命和卫国战争知识的宣传栏
4	说这是个挺特殊的陵园、不是正南正北的、记不太清了、还说台阶数是多少来着、傻了吧唧的数了半天...后来给忘了、最有印象的是门口有一棵大树、郁郁葱葱的、就他一颗在那呆着
5	中山陵座落在南京美丽的风水宝地钟山南麓，与明代的朱元璋的陵寝邻近，古代近代不少名人葬于此，可见这里是不可多得的一块宝地。
5	中山陵免费开放之后，人还是很多的，就算是三伏天，也是人山人海的。建议应该避开节假日和寒暑假，最好自驾去，因为公交车特别挤，另外骑单车也是可以的。不要在景区内吃饭和购物，你懂得。
4	中山陵台阶很多，而且从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好。门票是免费的，平时人还好但是节假日人太多，融汇中国古代与西方建筑之精华，庄严简朴，别创新格。
5	中山陵依山势而建，沿中轴线由南向北逐渐升高，具有中国建筑的传统特色，它西有明孝陵，东有灵谷寺，是一个非常值得去的旅游景点
4	整个建筑依山势而建，由南向北沿中轴线逐渐升高，体现中国建筑传统的风格，融汇中国建筑与西方建筑精华，庄严古肃，别创新格
4	中山陵，中山陵是中华民国国父、中国民主革命先行者孙中山的陵墓，园区一路上都是绿树成荫，下雨的时候有一种雾气萦绕在山间，感觉像是云游在天上。
5	南京中山陵，我给5分好评，它只是紫金山到一部分。不过却包揽了多个值得参观的人文景观。绿植也特别多。最爱南京梧桐树。大片的叶子枯萎之后，就会在地上留下一大片很大片的落叶。好美。
3	中山陵的特色在当你登上最高的地方的时候，可以看到远处的楼房，还有所有台阶看起来都是平的，设计的很特别。
4	就是一个要坐很久车，要爬很多台阶才能看到的景点。其实最上面什么都没有，但是大家都是络绎不绝的走上去
4	坐地铁到下马坊站下的车，和小伙伴走了挺远的一段路。不是节假日的话人不是很多，个别景点收费，爬到最高点的时候俯视下的风景挺美的。
5	国庆的时候去的，人超多。爬到上面的时候忽然就觉得为啥孙中山要把陵寝安排在这里，风景太好了哇，地势又开阔，小风一阵一阵的吹，舒服的不得了。
4	是孙中山先生的陵寝，免费景点，和明孝陵挨得很近，进灵堂要排队。灵堂的墙上是孙先生写的《建国大纲》，落款孙文，写着不准拍照。台阶很多很高，爬着很累。
5	六月份时去游人不多，幽静的紫金山很美.看完中山陵再去孝陵和孙权博物馆看看，沿着山路走可以看到很多不一样的风景，清凉的山风吹拂，心情很愉快
5	中山陵景色优美，环境很好，爬楼梯虽然很累，但是当你到了顶层往下看的时候就会觉得一切都是值得的，到了顶上可以观看孙中山的像，瞻仰他的容颜和事迹，总体来说还是不错的
5	南京城地势比较高的地方，据说当时孙中山看到之后说待我他日辞世后，愿向国民乞此一抷土，以安置躯壳尔。所以有了现在的中山陵，环境还是很棒的，四季皆宜。
4	从苜蓿桥坐10块钱的景区小火车可以上去，也可以去下马坊直接坐公交车上山。中山陵现在是免费开放，景点也比较直接，就是一条路走到底，可以感受到那种庄严肃穆的气氛。
4	中山陵整个建筑物都是用花岗岩所建成的，采用了重檐歇山的形式，用蓝色、白色还有黑色，这几种传统的丧葬颜色。
4	中山陵采用了吕彦直的“自由钟”样式的设计方案，自由钟又名警世钟，象征孙中山穷毕生之力，为唤醒民众，为拯救国家而操劳一生的伟大精神。一色的花岗岩和天青色琉璃瓦，构成中山陵和谐大气的风格。
4	我们的原计划是去中山陵。钟山景区。从住处出发已经是下午近2点，到了公车站准备乘坐游1，在知道游1的末班车是17:30之后，我们决定放弃我们的行程，改去往总统府。
4	爬上中山陵顶，需要经过长长的台阶，每过一段台阶会有一块平台以便歇脚。当初建筑师在设计这段山路台阶时，玩了一个视觉手法，使你自下而上看时，只看到台阶看不到平台；自上而下看时，只看到平台看不到台阶。
4	九天的行程就这样结束了，南京那两天晒得不行，尤其是中山陵，本来温度就高，又被暴晒，回青旅时就红了，当晚敷了面膜也没挽救回来，到福州就黑了不少，还好又白回来了。
4	中山陵旁边有一个音乐台，里面鸽子很多，人比较少，不赶时间可以去看看。就是草坪上很多鸽子食和鸽子屎。╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
4	中山陵有394级台阶，本以为上去很不易，但其实一点也不难，可能对中山陵的兴趣不大吧，游玩了大概半小时就离开了。
5	翻腾着的紫红的朝霞，半掩在白杨树的大路后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒。逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳象火球一般出现了，把火一样的红光倾泻到树木上平原上海洋上和整个大地上。
4	从中山陵出来我们就前往下一个目的地紫金山天文台。我们打车从中山陵到紫金山索道入口的，打表车费16元。听说也有司机不打表，每人收10元。
4	中山陵是中华民国国父、中国民主革命先行者孙中山的陵墓，1961年成为首批全国重点文物保护单位，2007年成为首批国家5A级景区。被誉为“中国近代建筑史上第一陵”。
4	周六睡到自然醒，由于怕倒车麻烦（其实也挺方便），叫了辆滴滴快车直奔中山陵（免费景点，人确实多），大包寄存到游客服务中心，趁体力最好时上，中山陵的台阶还是挺多的。
4	中午饭是在中山陵停车场附近吃的，椒盐牛肉饭，很可口，好好的填补了一下我空空如也的肚子。之后，我们顺着一条木质栈道，在茂盛的梧桐树投下的阴影下，慢慢的走到了中山陵。
4	逛完中山陵景区，时间不早了，就先回酒店收拾了下，晚上在新街口吃了饭。吃了晚饭，就坐车到了南京有名的酒吧街——1912街。1912离总统府很近，本来第二天也要去的，但是想去看看那边的夜景，所以还是去了。
4	中山陵现在是免票是，景区内有租借电子导游的，交六十块钱，10元租借费，押金50元，以机为凭，还机退款。据说原来中山陵门票七八十一个人，现在真是省了不少钱呢；
4	【四】音乐台从中山陵下来后有点走不动了，那个累啊我们坐在树下休息了半个小时，开始前往音乐台，音乐台白鸽很多，许多家长带着小朋友去那里喂鸽子。
4	　　从中山陵下来后有点走不动了，那个累啊我们坐在树下休息了半个小时，开始前往音乐台，音乐台白鸽很多，许多家长带着小朋友去那里喂鸽子。
4	中山陵游玩之后可以直接去做车去狮子桥美食街 享受晚上热闹的南京美食街，吃完逛完就直接打车回宾馆休息。
4	第二天，中山陵景区。从武定门做地铁3号线到苜蓿园下车。再坐旅游小火车去中山陵，孩子高兴极了，就喜欢那个火车。
4	中山陵其实也不建议去，爬上很高的台阶，上面排很长的队，就一间大房子，里面很高的一个孙中山的像，比毛泽东更不值得去。
4	灵谷塔在塔顶层上拍的照片，风景很美，在上面是可以看到中山陵的。天气不好，能见度不高，图片已压缩，原图上可以模糊的看见。在顶层第九层有个老人在做生意，他还有个军用望远镜，不过需要给钱。
4	‍建于1932年至1933年，占地面积约为4200平方米，是中山陵的配套工程，主要用作纪念孙中山先生仪式时的音乐表演及集会演讲。
4	中山陵是南京最具代表性的民国景点，是国父孙中山的陵寝，其中329级阶梯，拾级而上也代表着革命事业发展的艰辛（虽然看着有点小高，但是并不难爬，不算太费力气）
4	对南京地形不熟外加外面下着雨，所以果断选择从火车站打车去了中山陵。树木繁多的原因，一进中山陵便格外凉爽，夏天的炎热一下子就没有了。
4	明楼上看人群，中好是午饭时间，人渐少。  望不见前路的中山陵石碑墓室门外 中山陵顶 金牌煎饺。。个头挺大。。 烤鸭包味道不错。 小吃账单。。价格还好。
4	中山陵停车场旁边有售票处。中山陵是免费的，周边的景点才需要门票。在此可以乘坐观光车，景区内也有公交车。
4	看完明孝陵已经快六点了，运气好赶上了最后一班明孝陵前往中山陵停车场的公交车。（最好不要玩到五点半以后再出景点以免错过末班车）
4	清晨的中山陵，肃穆而庄严，它就像是镇守在南京的雄狮，看日升日落，感受沧桑金陵。台阶很多，如果腿脚不方便的小伙伴，不推荐此景点，没有其他的交通方式可以代步。
4	同样，中山陵也是人山人海。门票免费。是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，整体建筑颜色跟青天白日旗一样。
4	尽管我的历史并不太好，但仍旧能感受到这座城市古韵与现代感的完美融合。中山陵是免费参观的，大约半个多小时便可以参观完毕。道路两旁的树错落有致，梅花的香气暗暗地浮动着，氤氲在空气里。
4	中山陵，人实在是多多多，很开心还赶上了小学生春游，所以人更多，只好远拍了~很喜欢中山陵的颜色，蓝蓝的琉璃瓦
4	出了中山陵，才上午10点多，我们决定再次挑战一下昨天经过的那家南京大排档——毕竟我们的行程都完成了。到大排档门口，等的人还是比较壮观，我们迅速去领上号——前面有90多桌啊！于是我们找到一块草地坐下等。
4	中山陵其实也不建议去，爬上很高的台阶，上面排很长的队，就一间大房子，里面很高的一个孙中山的像，比毛泽东更不值得去。
4	同样，中山陵也是人山人海。门票免费。是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，整体建筑颜色跟青天白日旗一样。
4	出了中山陵，才上午10点多，我们决定再次挑战一下昨天经过的那家南京大排档——毕竟我们的行程都完成了。到大排档门口，等的人还是比较壮观，我们迅速去领上号——前面有90多桌啊！于是我们找到一块草地坐下等。
4	中山陵的图片不是很多。但中山陵的人很多。原因，因为是第四天，走太多路，脚力真的不行，爬不上去了。原因，因为到达是中午了，所以人特多。就在地下拍拍就好了。
4	公交车是停在中山陵的外面的，去山上可以坐景区的小车，5块钱一个人，也可以自己走上去，排队坐小车的人实在是太多了而且打听到走上去也不是很远，所以鞋带们决定自己走上去。
4	今天，早上上游1的公交车到中山陵【直达】，但是不妙！中山陵在周二到周五开展，我们去的时候是周一，所以没玩成！
4	中山陵周一是休息的，好像南京的景点免费的，周一都是休息的。而我们去的那天刚刚好是星期一，所以只能在中山陵的门口拍一些照片就离开了。
4	这里是从中山陵下来乘公交回去的那个车站旁边的小树林，里面时不时的有几只不知道是什么鸟飞来飞去，时不时的停下脚步唱会歌，或停留在地上琢几下地方的枯叶，可爱极了....
4	因为学校临时有事，所以旅行被压缩，以至于最后一天异常紧张，起了个大早，直奔中山陵，因为已经去过一次了，所以轻车熟路，还没开门就到了景区，只是还是很多很多的游客。。
4	要去中山陵，需要爬一阵子的山才能到，首先进入眼帘的就是博爱牌。孙先生就是凭借着博爱的思想、雄厚发动的革命，推翻了帝制，这一思想在今天还是被世人所推崇的。
4	由于中山陵现在实行免费参观所以每天的人都很多，参观中山陵半小时就可以搞定。天下为公，可是真的可以吗？不可否认这是不可能的。前往灵谷寺的小火车 票价5元。前往中山纪念馆的路上
4	中山陵去过一次了，这次是陪朋友去的，每次去都很累，因为上山真是个体力活。中山陵上面能拍仙林地区的全景 还是很不错的
4	两个大懒猪！！！好吧，我们很艰难地在9.30之前动身出发奔向中山陵。我们从夫子庙走到最近的“三山街站”乘地铁到了“苜蓿园站”下（苜蓿这两个字我记了好久才记住.....【muxu】）
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属纪念建筑群。中山陵面积共8万余平方米，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
4	中山陵是免门票的，个人觉得比较值得一去。392台阶爬上去景色确实很壮观，从上往下看，和从下往上看，景色很不一样。其实每天来这里锻炼身体不错。此时同行已频临崩溃，最后几个台阶都不愿意爬山去。
4	门票80，里面的游客跟中山陵形成鲜明对比，非常少进来就知道为什么少了，几乎没有什么建筑，大部分都是毁掉还没有重建，只有一个遗址在，不过我很喜欢这么没有后人加工过的感觉
4	再往前，就是中山陵了。这里游人再多，总还是能分散开的。警钟布局，配色很美，青色琉璃瓦在绿树拱卫下尽显大气。第二次来拜谒孙中山先生，如果不是英年早逝，中国现在是什么模样呢？民国，孕育了无限可能，引人遐思。
4	第一站，中山陵。从火车站出来好多方式可以到，公交路线也比较多。中途路过了总统府。刚从黄山下来，再爬这个，真有点
4	随后坐了景区内的观光车，去了中山陵。在这里终于感受到了节日的气氛，或者在整个2天半的行程中，除了火车站也就这里有小长假的感觉
4	》》》第一站：中山陵早上9点左右起床，我啃包子舍友啃玉米，好好吃，超爱南京，怎么随便一个早餐也这么好呢~坐地铁直达苜宿园站，地铁的屋顶挺有特色，根据平姐的前车之鉴，我们搭5元钱的小火车出发啦~
4	其实在去中山陵之前也是看过攻略的，心里有所准备就是要爬山。其实中途公交车已经爬了一段。公交车道中山陵，下车就开始爬山，一路风景特别好，然后陆续穿过各种门，就到了山顶，那种一览无余的感觉特别棒。
4	中山陵各建筑在型体组合、色彩运用、材料表现和细部处理上均取得极好的效果，色调和谐统一更增强了庄严的气氛，既有深刻的含意，又有宏伟的气势，被誉为“中国近代建筑史上第一陵”
4	人人人，真的是在看人了。爬上去的途中听到有个导游在解说：三个门只有在两天才会一起开，一个是孙中山的生辰，另一个就是孙中山的忌日。。。        中山陵里面有个音乐台，门票包含在中山陵景点里面
4	由于最里面一点路车子是不能过去的，所以我们只能慢慢走过去，到了中山陵，发现到处都是旅游团啊，然后从地下往上看，发现真的好高。不过还是咬着牙爬上去了(谁叫我是胖子啊喂！！！）
4	中山陵给南京市民一份周末放松身心的净土，新鲜的空气，静静的小道，大树、台阶，太适合忙碌的人群来次放松了！
4	三、第三天4月4日南京中山陵——总统府——玄武门（这3个地方可以直接坐游1路公交车直达，或乘坐地铁1号线）
4	中山陵其实也不建议去，爬上很高的台阶，上面排很长的队，就一间大房子，里面很高的一个孙中山的像，比毛泽东更不值得去。
4	同样，中山陵也是人山人海。门票免费。是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，整体建筑颜色跟青天白日旗一样。
4	出了中山陵，才上午10点多，我们决定再次挑战一下昨天经过的那家南京大排档——毕竟我们的行程都完成了。到大排档门口，等的人还是比较壮观，我们迅速去领上号——前面有90多桌啊！于是我们找到一块草地坐下等。
4	中山陵周一是休息的，好像南京的景点免费的，周一都是休息的。而我们去的那天刚刚好是星期一，所以只能在中山陵的门口拍一些照片就离开了。
4	今天，早上上游1的公交车到中山陵【直达】，但是不妙！中山陵在周二到周五开展，我们去的时候是周一，所以没玩成！
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属纪念建筑群。中山陵面积共8万余平方米，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
4	中山陵是免门票的，个人觉得比较值得一去。392台阶爬上去景色确实很壮观，从上往下看，和从下往上看，景色很不一样。其实每天来这里锻炼身体不错。此时同行已频临崩溃，最后几个台阶都不愿意爬山去。
4	喜欢徒步的朋友可以一边走一边看风景。从停车场到博爱坊有观光车，不过也就1公里路程，如果体能可以的话建议徒步走走，感受一下风景也是很好的。
5	图片不见了，用的是玄武湖图片！中山陵风景很优美，山顶是孙中山的墓地，不过我去的时候没有开放！中山陵旁边就是朱元璋墓
5	从博爱坊到祭堂，共有石阶392级，8个平台，落差73米。392级石阶象征当时全中国的3亿9千200万人。当时体力不好，爬到顶的时候都快要累死了。
5	不要门票，周一不开放。去的时候已经接近五点了，还是很多人往上走。环境确实不错。中山先生赶跑了一个皇帝，他也只赶跑了一个皇帝。每逢大事，天安门上挂着的永远有毛和孙。
4	之前有听说中山陵的台阶很特别，从上向下看的时候只能看到平台看不到台阶，从下向上看得时候只能看台阶看不到平台。身在其处时一看，果不其然，只是人真的很多很多很多，从下向上看时，台阶几乎被人覆盖。
4	中山陵门票是免费的，旁边还有很多小店，东西也不算贵。早上去的时候特别好，爬到顶可以俯瞰南京，很宏伟很漂亮。公交车可以到，很方便的。
5	可以乘坐地铁1号线到苜蓿园站转观光光一号线到达，中山陵是免费景点，爬392级台阶去瞻仰孙中山先生，顶上的风景也很优美，不过人也是很多的！
5	中山陵是南京东郊紫金山风景区中的一个经典景点。今天带泰迪小杆子在这里晨练遛狗时，遇到一群韩国的学生妹纸，她们主动上前抓拍小杆子，小杆子也乐得给她们当小小麻豆。
5	免费景点，可以花上一天的时间在里面慢慢的走慢慢的看，感觉很舒服。到达中山陵最先映入眼帘的，是长长、高高的白色石阶。从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好。
5	中山先生，您规划的北方大港，唐山现在正在建设，请您放心吧。有人说您是孙大炮，一声无数吹。但您吹的北方大港，我们觉得您没吹错！革命尚未成功，我辈仍需努力
5	我去第一次的时候，这儿还是收费的，现在免费对外开放了。中山陵恢弘神圣，站在中山陵的最高处，可以俯瞰整个栖霞山和南京城。
5	中山陵是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，灵柩于1929年6月1日奉安于此。现在中山陵免费对外开放，在这里可以瞻仰国父孙中山的伟大一生。
4	连着周围的景点一路到这里，值得来看看，不说它的建筑，不说它的历史意义，给我心灵的一个亮点是我一直向上走，有点累，一回头，看到的一览众山小的小感动。
4	到这里游玩，只能慢赏，不能快玩，否则，不旦玩不到什么，还会觉得很累！可外地游客，一般都走马观花，就有了累的感觉。
3	中山陵是我一个人的旅行的一站，那里真心不是特别好玩，只是有些历史意义，感受一下历史氛围，如果是有时间，还是可以去看看的
4	位于钟山风景区，从地铁站上去路程需要1个小时，是上坡路，可以选择坐公交或观光车，上去时会经过明孝陵、海洋世界等景点
4	景区空气比较好，但是每来南京的同学朋友我都会让我带他们去，其实我内心是拒绝的。当然国父值得大家去细细了解
5	作为一个免费的景点，这里的确不错，不管是山上的景色，还是园林的布局，对于一个外地游客来说，我个人觉得很满意。
5	中山陵已经至少六年没有去过了。不过作为地道的南京人还是要推荐的。坦白讲，一直对隔壁的明孝陵没什么好感，历史古迹，玩得就是一个心境吧~
4	中山陵在钟灵风景区，风景区非常的肃穆空灵。刚到中山陵被那几百级台阶吓到了，感觉像是去深山拜师学艺，有种去南天门的感觉。是怀着非常崇敬的心情来的，专门向中山先生致敬。非常值得一去。
4	钟灵风景区幽灵肃穆群山环绕，第一次去中山陵，几百级台阶如上南天门，孙中山先生永远值得我们尊重和纪念。
5	是南京比较有名的景点，也没有收费项目，当时自己一个人来南京，就去到了这里，这边的游客很多，一个台阶一个台阶呢走上去，也是值得来的一个地方
5	非常远，交通很不方便，要爬很久的山，去的那天正好不能看，闭陵修缮，所以去之前一定要打听好，免得去了啥都看不着，地域面积很广，对面是明陵，朱元璋的坟，走起路来都感觉很远，全程得一天时间，所以要考虑好~~
4	中山陵是免费的景点。刚好现在这个季节比较凉爽乐，可以和家人一起去爬爬。看看沿途的风景，净化心灵。当然不能忘记去拜访一下实施三民主义的孙文孙中山先生。
5	中山陵的台阶一共是392级。这代表着当时中国的三亿九千两百万同胞。从下往上看，只见台阶不见平台，所以这意味着革命刀道路是坎坷艰难的。
4	清明节去的中山陵，环境很好，和家乡一样熟悉的雨味和树木的味道~有了解历史的同学一路随行，一路讲解~南京毕竟还是古都~
5	非常喜欢南京这座城市，特别是那种历史的沉重与厚重，在通往中山陵紫金山的路上，一路都是高大的梧桐，那种沧桑与厚重是在其他城市都感受不到的
3	还不错，毕竟是有历史意义的。山下的下马坊遗址公园，可以搭个帐篷，睡个午觉。秋天全是金黄的落叶，幸福哦。中山陵前的林荫道好多银杏树，美美美。登上台阶俯瞰，壮观
5	人超多的，各种旅游团，景色还可以，建议如果旅游团带你去这个地方其实你不如自己去因为这个景点是免费的
3	免费，但从山下到陵墓大门做电瓶车要钱，也可走路，大约十几钟，可以租个电子讲解器听下历史，从陵墓大门到陵墓要爬好几百个台阶，对历史有兴趣的同学值得去看看！
5	中山陵的主要建筑有：牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
4	中山陵有着很长的历史，来南京这里必须要去，虽然楼梯很多，但从上往下看，景色不错，自己也有了一种胜利感。
4	一开始就感觉庄严肃穆，特别是台阶很多，上到顶之后，看到陵寝顶部的国民党党旗还是很震撼的。伟人陵寝，值得去瞻仰一番。
5	南京名气最大的景点果然名不虚传，强烈建议去之前先好好补习一下历史知识。著名景点最大的特色这里也一样，人真多啊！
5	革命先驱孙中山的陵墓 每次来人都很多 可以算是南京的标志性建筑了 灵堂内不准拍照 一定要注意
5	中山陵392级台阶，自广场至祭堂坡度逐段加大，由博爱坊望祭堂，仰角为9度，由碑亭仰望祭堂，仰角提高到19度，拾级而上，步步增添庄重、崇敬之感。
4	去紫金山天文台，顺便去了中山陵，台阶很长，爬上顶端拜访了中山先生塑像，纪念堂外面的龙爪松颇有气势，登高远眺，心旷神怡。
4	随时随地都有很多人，游客太多了。但是中山陵的台阶构成了很好的建筑纵深感。顺便了解下三民主义和孙先生。
2	还可以吧，以前要门票的时候。还可以看到孙中山的水晶棺材。但是现在只能到宝顶。而且工作人员服务态度极差，南京人素质都底下，可能有日本人血统的原因吧！
5	植被覆盖率非常高。建筑肃穆庄严，大气端庄。只能说民国建筑的精华与典范全都集中于此了吧。钟山不高，但让人舒服。
5	纪念革命先驱伟大人物的园陵。钟山风景区也很美。有很多景点可以看。提前规划好路线，最好不要走回头路。一天时间都不太够。
3	中国近代史第一人孙中山先生的陵墓，位于钟山风景区，交通比较便利，到达山顶花两元可以观看陵墓的内部
5	去中山陵的那天南京正赶上一周的高温，超级热，中山陵路途遥远又需要上很多级台阶，感觉很累。但是还是值得一去的。最好在入口花10元租一个自助导游机之类的。
5	中山陵，灵谷寺，明孝陵都在一起，中山陵层次的台阶不管是从上还是从下看都有不一样宏伟的感觉，孙中山先生陵寝的神圣严肃庄重，给人无尽的遐想个默哀！怀念孙中山先生的付出和伟迹！
5	虽然行程匆匆，但还是怀着无比崇敬的心情去了，建筑设计庄严令人肃然起敬。曕拜过孙中山陵墓，不由自主的想起许多历史事件。景区绿荫蔽日，环境清幽，漫步其中心旷神怡。景区的小火车也很便捷
5	去南京第一个目的地。爬上去再俯瞰南京城，感觉有种回到过去的感觉。进入陵堂，莫名的有种神圣的感觉，南京必去的景点之一。
4	免费的景区，不过从苜蓿园地铁站出来要坐观光小火车过去，10元/人，270多台阶眺望远处雾霾风光无限总体来说还是不错的
4	中山先生的陵墓 台阶很多 感觉寓意着革命道路的艰辛 里面的纪念堂和陵墓都很有意义 需要好好观赏
4	很有历史意义的一个景点。南京必访地之一。这次旅程的第一个目的地。当时去的时候天气很好 雨后 空气清新而且气温不高。总的来说值得一去。
3	对孙中山无感。不过毕竟是南京的标志，又不要门票，还是值得一看的。因为不要门票，所以几乎永远是人山人海的。
5	到景点的游览车十元钱一趟，偏贵。但景点很值得游览，直上直下的游览路线不会迷路，中西结合的陵园建筑，孙中山先生的遗体就在最顶上祭堂内铜门后的墓室里，不过现在已经不开放了。
5	周围的树木森林保存的很好。下山的时候会看到茶园，有人在里面种茶。毕竟是大人物，对学习历史也有很好的帮助！
4	开放时间：7：00-18：00 （周一不开放的哦 ）门票：中山陵免门票；90元套票（包含：中山陵、明孝陵、灵谷寺），建议买套票比较划算哦
4	环境宜人 来往游客很多 独特非凡的历史意义 南京最有名的历史文化景点 更有国父“孙中山”先生的遗像在此地 希望全世界的人都可以到南京的中山陵去看看
5	觉得南京是个很适合青年人的地方，逛夫子庙的时候还发现了南京政府发布的南京游客指南app，真是靠谱，如今这么文艺的政府也是不多啦。下载链接传送一个~http://m.nju.gov.cn/app/zh_app/
5	整个风景区很大，学生党记得带学生证可以优惠很多。还有我买的是套票感觉优惠一些。不要走马观花，仔细看，会有很多风景在身边。
4	整个大景区太大了 不坐车还真是扛不住。。。建议吧 人多的时候就不要去谒陵了 没什么太大的意义 还要排很长的队
5	去了一次，对这个地方就是敬仰，拾阶而上，越是到顶端越觉得心情激动，虽然不是高大上，但却别有一番感觉，值得一去的地方
5	孙中山先生的陵墓，位于紫金山，近明孝陵、灵谷寺等景点。中山陵的风格极为大气，从底层拾级而上可以到达中山先生的纪念堂。中山陵的台阶自下而上看时只能看到阶梯，自上而下看时只能看到缓台，是其一大特点。
5	伟大的孙中山先生的陵墓区就值得我们值得我们去祭拜了，除了孙中山，中山陵景区还可以看到明孝陵，本生中山陵景区的自然风景也很美
4	南京给人很多沉重感，中山陵，雨花台，大屠杀纪念馆，希望了解这段历史的朋友可以去看看，喜欢找乐子的朋友这些地方并不怎么合适
4	山上景色开阔，虽然我在那的时候天气一般，可见度低，但是感觉烦恼都丢到九霄云外了；路旁种着形态奇特的松树，和陵墓建筑的庄重结合，氛围相当浓厚
1	没什么好玩的，就是看着孙中山先生的雕塑绕一圈，只建议那些喜欢健身和缅怀先辈的人去，那里基本是没有什么游乐设施的，想玩的人就别去了！
4	走完全程并不是很累，但无论是上去还是下来，都能看到很棒的风景，毋庸置疑，中山陵所处的地理位置很棒，在最顶端能俯瞰整个南京城和玄武湖，环境清幽，就是游人太多了，如果能限制一点人流会更好。
5	一定要去门口租借讲解器，能够了解到很多知识。中山陵的建造非常有特点，很肃穆，让人肃然起敬。登上顶俯瞰南京城，视野特别开阔。陵墓的选址确实是很讲究的。
4	从山脚一直爬到山顶，那天天气不是很好，所以除了感觉累也没觉得风景特别美。到了景区里面，唯一有看点的就是那一排无穷无尽的阶梯，中山陵陵墓是不对外开放的而且不然拍照
4	有人说中山陵的布局很奇妙。所以当我第一眼看到中山陵就觉得它的不平凡。这里的磅礴大气深深吸引着我。
4	去的那天正值深秋，阳光浓烈却也不热，祭拜孙中山先生的人络绎不绝，整个景区庄严肃穆，银杏树苍老但却枝叶繁茂，成了园陵的守护者。
5	去的时候不走运，当天闭馆，没有机会进去里面看看，很遗憾，不过在前往中山陵的路中，遇见了很好很好的南京本地老爷爷，一路上和我们说了很多很多关于南京的那些事……中山陵很气派
4	中山陵免费景点，周一不开放，感觉和博物馆性质差不多，挺高的，爬上去还是蛮累的，顶上是陵堂，有个孙中山先生的坐像。建议千万不要节假日过去，当时五一过去，全是人的~
3	爬台阶已累晕，太阳当空照，还没有带太阳伞，也是醉了。有导游的介绍的话感觉会好些，要不也就是爬个楼梯，瞻仰一下孙先生的容颜。
5	两个人旅游，通常是一个人负责订来回车票、酒店民宿、景点门票、计划好目的地路线、行程衔接、整体开销、查看好天气情况、帖子攻略、网友好差评、想好怎么看怎么玩怎么吃，而另一个负责当弱智。我是另一个
5	整个陵墓就建在紫金山下，程大钟摆状，是我国最后一个帝王陵建制的陵墓。气势宏伟，392节台阶代表当时三亿九千二百万人民。建筑科学严谨，很值得一去。到南京一定要参观中山陵，中山先生是值得大家纪念的。
5	很棒，去年和汉服同好一起去谒陵，穿着汉服走在路上，很多工作人员都能认出是汉服，很开心，爬上台阶回头俯瞰，很壮观的树海将映入眼帘，同时看见的是大半个南京城
4	南京的标志性景点，开完会后我们去转了转，很多人，爬到上面往下看视野很好，苍松翠柏，上面的亭子有中山先生的石像，天井是国民党党旗
5	免费的景点，陵园很是壮观，一进去就有种肃穆起敬的感觉。从下往上看看到的是高高的台阶，代表着革命的艰难。从上往下可以看到无数人向上攀爬，代表着胜利后给人的动力。
3	简单说就是孙中山先生的安息地吧，也就是那样，古园古宅的，若是对历史有兴趣的，或是特别热爱孙逸仙先生的还是可以来参观下的，绿化还是相当不错的
5	不是很高 周围交通便利 从下马坊地铁站出来就有游览车 到美龄宫 明孝陵和中山陵 孙中山坐像后面的墓室不开放了 奶奶85年去的时候说里面有一口紫铜棺材和雕像
5	中山陵可以一去哦，从山脚爬上去还是要点体力的，爬到一半才发现有车可以直接上去！到了顶上看南京城，别有一番风味！
4	作为公墓免费的，从地铁站下车以后有电瓶车10元到景区门口还是相当方便，如果选择步行会相对觉得较远。去的时候天气不太好，下雨了，又增添一丝莫名的神圣感。到了公墓最高处可以俯瞰市区。
5	去南京必须逛的经典，人山人海啊。从下往上往上望看不到头啊。旅游团太多人太多。真心必须看。去南京我报的是一日团，所有属于跟着走。忍不住吐槽导游压根就没带我们上去，是自己走啊。真心不知道报名做什么。
4	伟大革命先驱孙中山的长眠地。据说孙中山在游览南京钟山的时候就觉得这里风景很美，希望往生后葬在这里。
3	2010年的时候去的了。。爬楼梯爬得好累。。但是上去看到的风景也很不错！毕竟是风水宝地。至于中山的那个棺。。好吧，我爬上去好热，进去后觉得好凉快。但是遗体又不在这儿吧。。
3	中山陵就是爬上那么多的阶梯 顶上有个孙中山的雕塑 墓里面是进不去的 站在山顶往下看风景不错  不要夏季去 超级热
3	中山陵给人的感觉便是沉重而庄严。其两边对称的结构体现了中国的传统建筑风格。建筑群坐落于群山之中，沿着台阶向上，历史感越来也越厚重。
3	中山陵不需要门票~，如果当天气温炎热建议四点以后前往。 tips：持联票则可以免费乘坐去中山陵的小火车；如果持联票，可以租用8-10座的电瓶车，有导游讲解，20元，可以到达中山陵内任何景区。
4	不是旺季去的，人很多。台阶很长，到顶后只看到了一座孙先生雕塑，其他就没了，没有想象的好。个人感觉不去也行。
5	很威严肃穆，听着讲解器里的声音有一种哭的冲动，只是人员控制不够，人多太嘈杂，不易控制，谒陵一定注意着装
5	钟山风雨起苍黄！中山陵是吕彦直的设计作品。设计亮点是台阶很多，但从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，只见平台不见台阶。附近有明孝陵。
4	免费的景点、爬上去之后很好的登高处。站在楼梯顶端退后几步可以找到一个角度看不见楼梯、感觉自己是在山顶滴豪迈....
5	风景不错，节假日人太多，不过是春游的好去处，爬山稍微有点累，可以坐小火车，里面有卖吃的地方，麦当劳也有，还是挺方便的，可以顺便去附近逛逛，中山植物园也不错，还有海底世界，可以坐公交直达
5	如果只是为了旅游的话不值得一去，因为这里妥妥对得上爱国主义教育基地这一分类. 整体建筑风格大气雄伟又有着内敛，所以建筑专业的孩纸也很适合哦
5	山顶上的绿色植物很多，环境很好，交通方便，景区内有小巴代步。山顶上的阶梯角度很大，最好扶着扶梯，登顶后可以留影留念。
5	中山陵顾名思义是革命先烈孙中山的陵墓，比印象中的中山陵要高很多，首先穿过一大片树林，要想吃好吃的，千万不要在里面吃，普遍质量不高！
5	去中山陵已经是十年前了，但是印象深刻啊。孙文先生与朱元璋墓都在紫金山中山陵上，去拜祭孙文先生，犹记得那个昏暗潮湿的小屋，大家排队进去，绕着水泥走一圈，出来。结束→_→
5	我们来到南京中山陵看见了巍峨起伏的群山，瞻仰了孙中山的遗像，我们怀着崇敬的心情依依不舍地离开了中山陵。
4	到中山陵时一眼便被满满的人头给惊呆了，宛若天梯一般的台阶通往顶端肃穆端凝的蓝色瓦顶建筑，一望上去满满的全是各种各样的背影。
5	是南京免费的景区，中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积为8万余平方米。是国家重点风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区。
4	这里来南京是肯定要去的，但是现在不收门票了不是所有景点都能看了，好像去不了墓室，只能在前厅绕一圈
5	去南京必去的景点，当时是春天去的，风景很漂亮，去中山陵缅怀下国父孙中山先生，之后还可以去周围的明孝陵，灵谷寺看看，看看金陵的王气，六朝的烟雨～
5	中山陵应该是一个非常美丽的地方，毫不夸张地说是来南京旅游必去的地方。可遗憾的是我坐201路公交刚到中山陵就被同学拉去南京大屠杀纪念馆了。不过下次我一定要去好好看看。
5	看起来很远，其实不远，国父之陵寝，有生之年，必拜访。钟山风景优美，建筑宏伟，树木高大，有些年头了，交通方便，便宜，值得一去。
3	特别大的景区，需要乘坐小火车才能上去，想看中上的话还要走很长一截路和300多个台阶才能看到孙中山的汉白玉的雕像，只能看一眼雕像就没了
3	爬上爬下蛮远的等于爬山，而且上午实质没什么看，就一个石像，怀疑我是不是走错地方了，不过上面风景挺好。
4	景区特别大，里面有明孝陵(朱元璋的墓)，中山陵，美玲宫，海底世界，好几个博物馆，还有一个什么景区，一天想逛全也是蛮累的～去的时候是周末，人还比较多
5	中山陵其实离市区也没多远，当年去的时候还要门票呢，现在都免费了，里面还有小鸽子，景区不是很大，那高高的楼梯很有从上面照相很有意思，看上去就是一个陂。
4	中山陵有一个神奇地方就是从下往上看能看见台阶，但是从上往下看就只能看到一个个平台，看不到台阶了。
4	这是从云谷寺索道上去最近的宾馆，邓小平曾经下榻过，去了两次都是住的高低铺，所以到现在都还不太清楚里面到底设施怎么样，不过宾馆大厅看起来很不错！
4	来南京看望了同学，南京火车站印象深刻，一出站就能看到玄武湖。南京还是很有历史韵味的，宣武门的城墙承载了历史的变迁。
3	其实最应该是安静的凭吊中山先生的地方，但人呀，确实多，超级多，中山先生生前也没有睡那么多好觉，身后也无法安息！
4	第二天一早依旧细雨朦朦，很配合这样的肃穆。中山陵景区是在南京城郊，开车要一会才到，从山下坐专门的小巴上去，来回20元/人。
5	现在景点已经免门票了，就是进出景点需要坐电动小火车，单程5元/人，从市区到景点也很方便，有直通景点的公交专线[棒]
5	来中山陵刚好赶上天气不是很热的时候，景区里面有景交车做，所以游玩比较方便，自由的时间不够没来的及去明孝陵看看，下次找机会在去，
4	五一假期去的，由于中山陵是免费参观的，所以人特别的多。据说中山陵是蒋介石特别为孙中山先生选址建造的。
4	没去成白公馆就被导游带到一个看两江汇流的经典了~嘉陵江明显清澈许多啊~就是一条清河和一条&quot;黄河&quot;的汇流~可怜的长江
5	十一去的时候人很多，不过还是到了孙中山像的山顶，中山陵算是南京很有代表性的景点，去南京一定要去。。天下为公四个大字看到的时候很有感觉。。
5	国父中山先生安葬的地方，神圣大气，一个人走马观花没什么意思，建议蹭导游，那样你会有很大的收获，强烈推荐！！！
4	因为临时决定改变计划来中山陵，而抵达的时候已经略晚了，所以并没有进到里面去观赏。但不愧为旅游胜地，造访的人很多，环境也很好。来年再到南京，定个好时间再来一趟:)
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义。中山陵台阶很多，但路程方便，爬上去后视野很好。门票是免费的，平时人还好但是节假日人太多，总体来说是南京很靠谱的一个景点。
5	中山陵是不需要门票的！半山腰上的邮局有中山陵的纪念章可以盖！中山先生的威严一走礼堂就能感受到了！不过还是呼吁大家不要再灵堂里拍照。请保持最基本的尊敬。
4	一个字“美”  ，因为是拼车的缘故，司机不让中途下车，而且去得早 有雾 云都没有完全拨开。看不到蓝天。建议自驾去，但注意安全 那里都是山路
4	走进中山陵和走入中山陵是两种不同的感觉，前者藏于深山之中，仿佛走入了森林公园；后者建筑挺拔，因山势而更显尊严。
5	孙中山的陵寝，离明孝陵不愿，坐地铁到苜宿园站下，有景区的车直接拉上去，不用走了就可以。不过中山陵上还是有几百节阶梯等着你爬，周一下午最好不要去，上面一部分不开放，亲身亲测。。。。
3	造得宏伟气派，但是还是游客很多，完全没有先人陵墓应该有的那种庄严肃穆之感，灵堂里甚至有人对着“禁止拍照”的照片拍照，工作人员喝止也没有效果。
5	南京最招牌景点，还不收门票。任何时候都很多人，一定要早上早点去，人相对少点。博爱牌坊一直上去，建筑风格非常喜欢。另外一定要去音乐台，建国大业也在这里取景过。
4	不需要门票，但是人非常多，坐观光车上去需要10元钱，走上去还有挺长一段路的，而且有坡度，可能会比较累，到了中山陵之后，还要往上走，有392级石阶，有很多卖工艺品和纪念品的地方
4	中国近代史的一个标志，参拜！必到的地点。下马坊地铁出口有旅游车直接送到中山陵门口，10/人。非常方便，年轻人可以坐公交到公交车站，然后步行上陵。
5	选一个阳光明媚的日子，最好是初夏。中山陵坐落于钟山风景区、所以四周都是景，可以围绕环紫金山绿化道行走，步行到中山陵。当然要费点脚力咯，主要还是感受大自然的氛围。个人很喜欢被绿色环绕、高木耸立的感觉。
4	老弱病残，总之搭公车需要人让座的人们，就还是在下面仰望一下就好了，392级台阶，真心不是闹着玩的咯。不过，有体力的还是建议上去看看吧，蛮好的！
4	南京著名景点之一，交通很方便，坐地铁到钟山景区，买好小火车的票，然后一直可以坐到中山陵的景点，这里是免费的。
4	中山陵对于我来说也许有一种特殊的情怀吧，那是老爸最崇敬的人国父孙中山的陵寝，也是南京的一大地标，不得不去的地方
4	建筑很大气。我去的时候遇到大雨倾盆，浑身湿透。结果因为下雨没开放，不想再等时间了，就坐车回宾馆了。来回路上游1路堵车非常严重，建议坐一站车后倒地铁。
5	中山陵坐落在这繁茂的宁静之中中山陵的布局就像是一个大中，还有唤起民众民国直击遥想当年孙中山先生为了民族的复兴人民的觉醒，作出了多少贡献
5	中山陵是免门票的，一代伟人中山先生长眠于此，蓝色的瓦顶配合钟山的景色，确实很大气磅礴。灵堂顶上巨大的青天白日旗代表了中山先生的信仰。
4	交通方便，风景优美，最主还是免费，着落在钟山风景名胜区内，距离明孝陵，灵谷寺，中山植物园，紫金山，六朝博物馆也非常近。。[棒][棒][棒][调皮][调皮][大笑][大笑]
5	我们拾阶而上登上了巍峨雄壮的中山陵两边是高大的苍松柏，来到这里我们的心情是充满了崇敬的心情缅怀伟大的革命先烈孙中山先生。
4	本来以为中山陵很大，以为能逛两个半点，原来是钟山风景名胜区很大，中山陵就不到一小时吧。一个人爬的话更快。不过中山陵旁边就是钟山风景名胜区里有好多景点
5	南京中山陵气势非凡看上去非常的巍峨我非常喜欢这样雄伟壮丽的建筑我们怀着非常崇敬的心情参观了孙中山先生的陵墓
4	周一闭馆不能登山，坐南京地铁二号线到苜蓿站然后步行十几分钟就可以到了，或者坐公交游3也可以到。中山陵旁边还有明孝陵、植物园等。景区内游观光小火车。从中山陵打车到南京火车站30元左右。
5	中山陵现在是免费景点，整个景区程一个钟的形状表示警钟长鸣的意思。整个陵区分为，孝经鼎、牌坊、陵道、陵门、碑亭、祭堂、墓室。从牌坊到祭堂一共392级台阶
5	因为中山陵是免费对外开放的，所以就会有很多人去游玩，外地游客本地人都会不少。但是我去的时候是只能一直往上爬爬爬，到最顶端瞻仰一下中山先生的雕像就没了，现在好像都没法再继续进到更顶端了。
3	蛮霸气的，也不是很高，看着厉害，结果←也就是一口气几分钟的事就能爬山去。
不允许拍照，结果还不是很多人拍。
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义。中山陵台阶很多，而且从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好。门票是免费的，节假日去的时候人真的很多，
5	作为国父孙中山的陵墓，占地面积为8万余平方米，景色秀丽，空气清新，是南京旅游的必到之地，一年四季景色也各不相同，从地铁出来可以不用坐公交车沿着路边走半小时即可到达景区，沿途的风景也美不胜收！
4	伟人的陵墓，记忆最深的就是台阶了，太多了，附近还有明孝陵，紫金山天文台，挺不错的，夏天比较热，还可能会碰上突然的暴雨
5	去的时候正赶上雨天，又冷又湿，氛围也更加庄重。本就是很严肃的地方，越往山上走越沉重。坐小火车过去，吹了一身的雨水。天下为公和博爱，这应该是孙先生宣扬的表达的吧。不过，建议大家晴天去，雨天真的太伤身体了。
4	江苏省南京的中山陵，我怀着崇敬的心情来此瞻仰孙中山先生，由下往上需走392层楼梯，真得很累，一般外地人很多到这里。
3	去南京一定会去的地方，坐车很方便，下车从停车场走10分钟就会到。风景的话不多，主要是去瞻仰的。需要爬392个台阶，一边看一遍去思考为何会这样设计更有意思。
5	由中山门开始的宽阔的林荫大道，至灵前长六千米，两盆栽种着许多法国梧桐，这些行道术，在长成后枝繁叶茂，丫杈交错形成一个，浓翠蔽日的阴影大道。
5	这是南京的标志性建筑，是绝对要去的。当然夏天去，注意防晒，防中暑，毕竟台阶比较多，保持体力充沛再去参观吧
5	伟大的革命先驱孙中山先生的陵墓，位于钟山景区中，景点集中，环境不错，很多当地人会在周末一起爬爬山，给孩子们讲那段动荡不安的历史！免费开放，值得一去
4	去南京必去地方之一，一共去了两次，第一次下雨天，第二次赶上五一了，然后悲剧了，想个相都看不出来是给谁照的，全是人。
4	首先呢，中山陵是免费的，不要被忽悠了。其次，风景真心不错，但是节假日人太多了，要选好时间。还有就是要走很长时间路，一定要穿舒服一点的鞋子。
2	到的时候正在下雨，虽说天公不作美，但迈向台阶的人们也还是络绎不绝，风景不错但没什么可看可点之处[微笑]
5	中山陵是不需要门票的，以致游客、旅游团非常多，因为景区很大还能显着人挤人那就说明人已经非常多了，还要爬山，实在很高，这里葬着中山先生的墓，来了不要光顾着拍照，看看碑文听听讲解做些有意义的事
4	应该值得一去吧。因为时间有点赶了。到苜蓿地铁站后，听在对面走过来的大叔说要走两公里才能看到景区。所以果断放弃了。很多人推荐的地方。
5	伟大的革命先行者孙中山先生的陵寝，现在已经免费开放了，每年游客特别多，一层层的阶梯爬的很有感觉，带着敬畏之心去的
3	2008年去的时候还要门票，现在很多南京景区都取消收费了。很多石梯，所有爬上顶端的人都会自觉的绕着孙中山的纪念棺默默的走一圈。印象深刻的是音乐台，很多白鸽。去南京还是应该去趟中山陵的。
5	空气很好,绿化不错,但门票好贵,中山陵也就那个台阶有意思,其他的没什么看头!灵谷寺还不错，音乐台简直是鸡肋,完全没必要去!小火车的效率太慢了,10分钟一辆,可是游人却很多!
4	中山陵景区很大，其中的中山陵陵寝部分已经免费对外开放啦，沿着石台阶步行至享殿，可以看到内部的石棺椁
5	估计是南京市内最大的景区了，郁郁葱葱的山体遍布着大大小小的景点，当然中山先生是最应该去拜一拜的！
4	中山陵免费开放，任何时候都是很多人。位于钟山风景区的中间，西有明孝陵，东有灵谷寺。从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。
5	免费的景区，整齐划一的蓝顶建筑，很有特色，有很长的楼梯要爬，本来以为爬上去之后才是重头戏，其实上面就是个灵堂，排队进去半分钟就出来了，上面的树倒是挺漂亮。
5	现在中山陵免费了，参观的人很多。中山陵的设计很奇特，上去要爬很多阶台阶，象征着革命的历程，往下看看不到台阶，是坦途一片。缅怀国父。
4	因为家距离南京很近，所以从小到大几乎每年都会去一两次。中山陵是南京众多景点中代表性最强之一。去南京一定要去中山陵。
4	南京中山陵，非常的庄重素普，在中山陵前树立着孙中山坐着的雕像，他坐在这里观望着守护着南京城，而在陵墓后面有一座躺着的雕塑，静静的与世长眠
5	中山陵的楼梯我想去过的人一定印象深刻，里面不能拍照但是还是有些人在拍，不太提倡哦！必去的景点嘛南京
4	去过一次 感觉不错 门票免费 真的很是壮观 唯一缺点就是游客太多太多 照相时都满满是人 还有进去看中山幕的时候需要排好长时间的队
5	很巍峨庄严，门票免费，最赞的是周围一排排南京标志梧桐和那种林中自然环境，庄严肃穆气氛满满，同样又清新怡人，让人心旷神怡
5	让人肃然起敬的地方，是南京的必游之处！建议游览时可以跟着导游，或者是下载个南京旅游介绍APP，在学习中游览，这样子能对中山陵的建筑等有充分了解和认识
5	很不错的地方～但是节庆日寒暑假人特别多，去的时候注意时节，然后就是路有点难走啦，建议穿方便步行的鞋子，当然了也是可以乘车的[调皮]
5	中华民族的伟大人物孙逸仙先生的陵墓，在这里参观接将会使自己的心灵得到洗涤。同时，该陵位于钟山风景区内，依山而建，建筑风格体现了中国建筑的传统风格，甚是壮观！
5	离市区有一定的距离。要上到最上面有很高很长的阶梯要爬，准备好吃的和水，景区里面吃的挺贵。景色非常棒!
4	看来看去就是人和绿树。但这里是一个人文景点。去瞻仰一下也是很好的。就是做公交车去的时候不要做错了。
5	中山陵是到南京必去景点之一。由于是免费，人非常非常多。其实也就是上去，然后下来。但是很有气势，东南形胜大抵如此。
5	南京中山陵大名鼎鼎，蜚声海外。而且现在免费参观。是来南京必去的经典。而且真的很壮观哦！提示：周一闭馆。建议去之前最好了解一下中山先生的相关事迹。
5	尽管有一句话叫盛名之下其实难副，但是中山陵这一蜚声海内外的景点还是非常值得一去的，里面那种庄严肃穆的感觉可以轻易感染每一个在场之人，中国传统建筑之美体现的淋漓尽致。
5	因为去的时候还不算是旺季，已经好多好多人了，很奇特的地方，爬上去累死了。⊙▽⊙。没看到孙总理遗体，就进去走了一圈。
5	一直很敬重中山先生，所以到南京必须去趟中山陵啦～非常大非常幽静，去的时候游人不多，就感觉到一种肃穆。其实真正的景没什么，就是个大公园，由于历史，还是很值得一去的！
5	中山陵里气氛庄严肃穆，游人如织，好心的南京政府已经决定免费开放，在这里，真的可以静下心来，来感受国父的胸怀[大笑][大笑][大笑]
5	喜欢历史的朋友。据当地人说，中山陵是极好的风水宝地。去的一定要抱着虔诚的心去。我们伟大的伟人致以崇高敬意。南京绿化环境很好。徒步慢慢走过这个饱经沧桑的城市如今发展成大都市。
5	免费景点，国父的陵墓，三百多级台阶，越往上越陡，爬到顶上可以去瞻仰国父的坐像。中山陵的顶上是青色琉璃瓦，其他地方应该都没有这样的装饰。
5	个人对孙先生还是很有敬意的，包括三民主义等等，中山陵周围环境很好，植被很茂盛，去的时候就能试出来水蒸气很大，中山陵周围环境很好，特别是在中山陵一侧的音乐台也很值得一去
5	打扫的太干净了，基本是一层不染，而且很多石碑上面连灰都没有，里面基本就一个色调，就是白色，来这里的人都很安静，没有人说话，感觉很不自在
3	这里是孙中山先生的衣冠冢？就是个陵园，作为南京市的常规旅游景点去过几次，个人对这种现代陵园没有感觉，不明白为什么作为景点开放。在人家陵墓里游玩真的好吗？
5	在南京至呆了不到一天，选择去了秦淮河和中山陵。中山陵真的是到南京必去，孙先生很值得去祭拜，中山陵也的确是个好地方。
4	瞻仰下人民公仆孙中山先生陵园，天空很蓝，周围的植被很好.中山陵除了纪念孙中山先生外，本身还是一个很美丽的经典。
4	景区非常大，如果要玩尽兴需要一整天时间。山上密密麻麻的树木让人心情顿时放松，附近还有明孝陵可以拍红叶！
5	景点是免费的！几乎南京所有的旅游团都会带到这里吧人很多。到山顶的话可以看到孙中山的墓室！都说来南京必去中山陵，但是这里真的没什么东西！去总统府比较好
5	一心为着四万万中国同胞的中山先生，这座陵墓属于他。即使得爬上高山，也是值得，居于最高处的先生雕像啊!诠释了高瞻远瞩的定义，
5	之前并不知道下午五点就关门，所以去的时候就已经16：45了，你能想象我一个200斤胖子一路小跑到国父灵柩前鞠躬的样子么？
还好我是煤矿的，体力没问题。
5	国父中山先生的墓嘛，应该去瞻仰一下，整体很宏伟壮观。需要注意的是，周一墓室关闭（就是最后一道门）。（2014.8）
4	到了南京就一定要去看看中山陵。等到登到中山陵的最高处，再回望山下，有一种开阔的感觉！确实是风水宝地！
5	中山陵是被称为中华民国国父、中国民主革命先行者的孙中山的陵墓,位於江苏省南京市东郊紫金山南麓,东邻灵谷寺、西毗明孝陵。
5	我们是从最下面的地铁站开始走上去的，很累，人很多，但是中山陵从下面看过去是一个钟的形状，告诫人们革命尚未成功
5	中山陵的松柏树很多，很高耸，冬天去的时候感觉有点阴冷。从小道上去没多久就看到很长很高的阶梯。爬上阶梯就能看到存放孙中山的灵堂了，参拜的时候要围着大堂外围转一圈
4	确实可以说是南京的标志性旅游地点。。很多人。也有很多旅行团。而且也没有门票。。反正就是爬楼梯。个人觉得也不算很高。。看孙中山雕塑
4	到南京必去的地方、祭拜一下孙中山先生、从山下到主墓室要爬很多台阶、而且现在墓室已经不对外开放了、山里环境很不错、不要门票
5	中间一条路，逐渐向上，旁边就是大片丛林。一路可以瞻仰孙中山先生的丰采，登到最高处眺望，简直太美了！
——于2012年国庆节（10.1）游
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，位于南京市东郊钟山风景名胜区内。
5	中山陵其实本身可观赏的感觉不多，我喜欢的主要是建筑，对称结构所带来的庄重严肃的感觉表现的淋漓尽致。
4	中山陵是纪念孙中山的陵园，是个免费的旅游景点，也是南京旅游必游之地，环境很优美，只是旁边的小卖店的东西都很贵啊！一瓶350ML的雪碧卖6块，真是坑你没商量
5	群山翠绕的中山陵，自有一种庄严肃穆之感，在这里，不仅能缅怀国父，更能回想当年革命先行者为了中华民族的未来奔走呼号、前仆后继的艰辛历程，到了南京，中山陵是绝对值得一去的。
4	中山先生在中国历史上的地位不用多说 中山陵很高台阶很多 去的时候正值暑期旅游旺季 人也很多
4	来南京当然要来中山陵啦，虽然只是爬爬台阶，爬上去也看不到孙中山先生。中山陵环境很好，游客也很多，如果时间充裕，也可以去附近的明孝陵与灵谷寺看看。
5	往上走 只能看到台阶 往下走 只能看到平台 道路两边没有石人石兽 取而代之的是一种叫雪杉的树木
4	大楼梯爬死我了，偏偏明明知道上面也没啥好看，但每次都一定要爬上去我也不知道为啥…… 可能是站在最上面看下面有种广阔的感觉吧~
5	进去也不是很花时间，一个小时就可以玩玩，嗯，然后里面的棺椁好像已经密封了，只能转一圈 不过听说前几年好像是可以，进去看到一个卧像
3	中山陵现在似乎免费开放了。现代的陵墓比起古代的皇帝陵墓真是简洁了不少，陵墓本身没什么很特别的看点，到是沿路的风景还不错。
5	门票80，作为南京热门景点依然挡不住游客的热情，景点不是很大，那些台阶很有意思，想砍孙中陵寝的得排好长的队伍，所以建议早点去，据说早去还不要门票的
5	很喜欢那些梧桐，环境优美，人少地方大，里面有明孝陵，还有美龄宫，都可以去下，明孝陵没去，听说开花的季节去比较好，还有早晨6点前夜晚六点后是免费呢
4	上台阶，一路的上台阶，虽然很累，还是值得看看，就是人多，名气大还不要门票吗，其实不如看看边上的明孝陵或灵谷
5	暑假去的中山陵，人很多，很多啊，中山陵不要门票，中山陵所处的地理位置也很好，山上有很多树木，感觉特别静谧美好，建筑虽然不多但是确大有讲究，建议大家还是和懂得人一起去，不然感受不到其中所包含的意蕴
5	这应该是很有名的地方吧，中山陵是不收门票的，只是夏天登楼梯会很累很热哦~但如果登上顶了，可以看很远，郁郁葱葱的山林，美不胜收！
4	说一下旅游顺序，从下马坊公园进去，参观完明孝陵博物馆，花70去看明孝陵，然后坐5元车去看中山陵，然后去看寺庙，没时间就不看了。。。。。这顺序很重要。。。可以1没人告诉我。。。。。。
4	那天去的时候大太阳，但还好不怎么热，人也很多，走马观花的看看了，因为中午了，我们彤彤就去找吃的了 嘿嘿
5	中山陵的壮观是其它陵园不可比拟的。有国父孙中山先生的陵寝，周围环境幽静，人们步行到山顶纪念堂来缅怀孙中山先生。来这里一天时间就可以了，4月份的天气也是挺热的，最好带遮阳伞。
5	来南京必须要去的地方，感受一番历史的变迁与激昂。紫金山上风景很多，可以顺带一起玩了，有游车，最好步行，无论何时路上的风景都很漂亮。
5	来南京上大学的第二天就和妈妈、姐姐去了这里，到现在记忆还是那么深刻，不断升起的台阶走起来每一步都像是对国父的敬仰，两旁高松的松树也是那么肃穆庄严，一个小小的纪念品，不枉此行。
4	虽说是个比较出名的景点 但是爬到半山腰的时候有个大门 拦着不让进去 所以没有看到真正的陵园有点失望 只是爬爬山之类的
5	国庆期间去的,游人真的很多,但也不是太离谱。整个景区非常雄伟壮观，设计感十足。去的时候还看见了一位非常虔诚的中年人从阶梯底一直爬到了中山先生的坐相前，试想他是怀着对孙中山先生怎样的崇敬而来的。
4	很美的建筑风格，从下往上看，只能看到台阶，从上往下看，只能看到平台。同样的台阶，站在不同的位置，就有不同的视角，不同的感受，不同的寓意，真的要站在那里才能感受体会到。
4	中山陵位于中山风景区内，是国父孙中山先生的陵墓，让人觉得特别感慨。中山风景区也非常美，两旁的法国梧桐显得格外秀丽。里面很大，可以逛一天。
5	伟人的陵墓，能得到对立政党的同时赞誉，确实可以称得上伟人，套用金庸的一句话，侠之大者，为国为民，他不算侠客，但是却真的是个伟人
5	突然想去南京，就仓促的买票，去了。。。早上到的南京，做地铁到达之后走路走了半个小时，景色不错，三名主义很大气，
4	在南京上学四年都没有来走一走，还是毕业了之后利用假期来玩的。假期的缺点就是人多，不能尽情的玩，其实跳挑个周末来逛逛还是非常不错的。
一进去就有种庄严的感觉，拾级而上，累了就在路边的树荫下坐一坐。
5	走的好累'免费的景点'走着以前党和领导人走过的大道'可惜的是星期一闭馆没看到里面的孙先生遗体旁边还有好大的地方景点
5	南京真的很多地方值得去，值得慢慢欣赏，中山陵有一条线是支柱一样，从头到顶就是在中间。去玩的人也好多，怀念孙中山先生。
5	纪念国父的地方。
我去的时候不要门票，现在夜不要门票的。
台阶拾级而上，感受沧桑。
委员长下令修建的吧好像。
那年我宁还是首都呢。
4	来南京，怎么可以不去，爬爬台阶还是很有意思的，不过上去之后没有什么可以看的，旁边还有明孝陵，那个就没有去，因为没有人讲解去这种地方就是外行看热闹了，自己是很难体会的
3	不去中山陵不好说自己到过南京吧，很有特色的景点。记得小时候去可以看到孙先生的棺木，后来2014年去，只能看到个人像，好奇怪
4	陵园修的气势磅礴，蓝白色的设计寓意了孙中山先生一生所追求的自由博爱，等有机会去台北中山陵时再做个仔细对比。附近就是明孝陵，可以一同游玩
3	在南京上学，爬过中山陵，感觉就是爬楼梯，陵墓还是挺肃穆的，唯一觉得好的就是站在紫金山顶能看到整个金陵
5	中山陵在钟山风景区，本身是不要门票的，除了陵墓本身外，还有音乐台等一些列相关建筑在边上也可以看看，那几个都是不要票的。一定要去的哦！
5	其实我觉得南京最应该去的就是中山陵了，别在节假日去的话还是很好的，毕竟是南京最著名的景点，关键是免费。
5	很喜欢中山陵 风景很好 当时去的时候人也不算太多 还不错 [大笑] 就是被那边儿的法国梧桐弄得一直打喷嚏
4	作为辛亥革命的鼻祖——孙中山孙文先生。的陵墓。十分庄严肃穆。32个赞！但十分遗憾。孙先生的墓没有开放。下次还希望再去。缅怀这位辛亥革命的领导者。也希望国共关系，在此基础上源远流长，和谐发展。
4	前往中山陵的交通很方便，地铁，公交，自驾都可以到达。中山陵是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，不仅如此，里面还记录了孙中山先生艰苦奋斗的一生。确实是一个不能错过的好地方
5	中山陵真心必须得去，坐车上去的一路上全是几十年前种的梧桐树，很高很粗，在里面超级凉快舒适。爬上去之后俯视南京城，视野很开阔，感觉挺壮观。上面很多古树，很喜欢。
5	不要门票的景点应该点个赞呀 现在动辄200以上的票价玩不起呦 中山陵爬爬台阶还是需要点体力的 总体来说很靠谱的一个景点 当然游人也是特别多的
4	进去就能感受到一种肃穆的氛围，爬到最高处向下望，会感觉一切一切劳累都是值得的，风景的确很漂亮，值得一去
5	中山陵是自己一直都很想去的地方，就像有一副画一样一直在我的脑海里，但是我去的时候不对，人太多了，都没有那种安安静静的意境。
4	建造上很有寓意想法和特点，建议去的时候跟讲解，或者蹭其他旅游团的讲解听听，不听讲解不了解这些东西里面的渊源和故事的话，就惊讶惊讶看不出什么东西了
3	中山陵非常高坐落在中山中央最高处，印象最深反而是祭台前那个被日本人炸了两个洞的鼎。因为一股民族保卫感突然从心底升起。。。
4	孙文最后的归宿，记录着国父一生的抱负与追求。
连绵不绝的台阶和牌坊给人以气势磅礴之感，能瞻仰中山遗容，拾级而上的艰辛倒也算值得。不能照相算是一大遗憾吧。
5	景区爬上去，俯瞰那个感觉真是美美的！灵堂里的天花板也很好看。从上面看下去有种一览众山小的感觉，很不错
5	远离城市喧嚣：趁着清晨的凉爽登上千层阶梯透过还未散去的晨云雾俯瞰小半个中山陵、呼吸着新鲜的空气郁郁树木…感觉很棒！
5	一到景点就有一种被骗了的感觉，出租车拉到了中山陵停车场，这里离中山陵还是很远的。坐了当地包车旅游出租车，两个人100，粗粗的逛了一圈，不过挺节省时间的，如果自己走，确实有些长。
4	去的时候是半夜四点爬起来逃票进去的。夜半的中山陵松柏森森，两侧的法国梧桐在夜里笔挺静默，让人心生敬畏。
4	感觉园陵环境不错 树很多 挺大的 半天差不多还看不过来 不过毕竟是陵墓 下去总有点怪怪的感觉 景点的鸭血粉丝就是不如外面卖的好吃
2	建议去那边单车如果是本地人！但是到这里旅游没有一点体力是不要来！太难爬山了！而且景点也不是特别好看！
5	当时跟着一个导游走的，整个陵墓大气磅礴，台阶的设计也是很有讲究的，从下面看不到平台，只看到台阶，爬上去了只看到平台，看不到台阶。真是神了。国父的陵寝，拜谒的人还是很多的！
4	那么回事吧！作为一个免费景点，这个可以去！
不过，对孙中山没啥兴趣的我，其实也就是打了个酱油！
PS：因为植被茂盛，空气很不错！值得推荐！
4	中山陵去了主要是爬台阶。从下仰望还是从上俯瞰都很壮观。基本看完需要大半天，建议食物自带。南京景点的基础设施都很不错，交通便利。
4	和夫子庙一样，人多，个人建议先爬到中山陵停车场，大约20分钟，然后找观光车上到写着“博爱”的牌坊，要不能累点。
4	这里是免门票的，所以带团旅行的很多，所以怕挤的人们可以直接转战明孝陵，那里明显就会少许多人。风景还是不错的，值得去。
4	最喜欢的就是爬到最高处往下看，可以看到大部分的南京城，一览众楼小哇~~周边风景也很好，因为青奥会的原因一直在改建，到处都是灰尘，希望后面会好点
5	五月的天气不是太热，刚刚好。坐地铁下很方便，一路慢慢走上去，沿路的风景也不错，花都开好了。
说，下雨天玩中山陵最有意境，上到顶的时候坐下休息，突然就来了一阵大雨！当时都惊了～难不成中山先生显灵了～
4	2011年春天和柳慧一起，城市和景色是很好，但是那时还缺少些什么、、还有明孝陵，大屠杀纪念馆，南工大等等、、
5	非常值得去，整个景区有几十个景点，环境也很好，有历史遗迹有后来规划的，还有很多相关展览，到处都体现出文化气息
4	去的时候雨雪交加，爬了一半就决定不去了，以免冻死山上……不过绿化真心不错，以后去南京还是要再去一次的
4	一直都很仰慕中山先生，这次来南京就是奔着中山先生来的，看点最大的还是要是中山陵的台阶了，从上面下来的时候，根本看不到台阶，就是一个平面，角度掌握的很神奇，算是一大亮点了
4	中山陵现在免费啦，除了一望无际的楼梯以及顶上的中山纪念堂，真的没什么好看的。。。。。不过一直被誉为南京最经典的风景名胜之一。。。。。
5	13年12月底去的，和两个月前的国庆黄金周比，那人少了不是一星半点儿。玩的当天有雾霾，不过游览这种庄严肃穆的地方倒是不会因为天气不好太影响心情。
5	就是爬山，去的是走过去，直奔山顶，到山顶排了一个队，看了孙中山先生的灵堂，大大的坐雕像，天花板是青天白日旗。下山去明孝陵坐了快二公交车，下山去美龄宫那一段那叫一个堵啊，最后到了下马地铁口。
5	几乎全国的各地都有中山陵，南京中山陵不会让人失望。郁郁葱葱的树木伴着江南细雨，温润舒适，很喜欢这里。
4	中山陵是免费的经典，修建得很有特色，朴素而大气又极富文化气息，主要是为纪念孙中山而修建的，作为著名经典，还是要去一去的。
5	去的那天人超级多，很庄严的一个景点，值得静下心细细品味。整个陵的造型是一个钟型，警示我们要警钟常鸣
5	怀着对先人的敬缅来到这里。站在台阶处从下往上看，只见台阶不见平台，从上往下看，只见平台不见台阶，夺世之设计。
4	中山陵在钟山风景区，本身是不要门票的，除了陵墓本身外，还有音乐台等一些列相关建筑在边上也可以看看，那几个都是不要票的。
5	出地铁，十元坐游览车到门口。走的话时间久，得留点精力爬楼梯。进门步行十分钟到入口，上坡，楼梯，到顶。风景很好，一路上听导游讲解还可了解很多民国历史，长知识。
4	冬天可以去梅花山看梅花，真的超美。秋天去明孝陵看红叶，苍凉古朴。春天绿意满山，樱花花雨遍布南京各个角落。夏日里中山陵爬起来可能会比较艰苦(中山陵本身没什么好玩的，主要是它附近的几个风景区)。
5	南京的著名景点，孙中山的陵寝所在地。
这里的环境优美，在绿树环绕之中。适合年轻人去，去的时候请一个导游好了，没有讲解员，对历史是没有什么意思。。。
5	坐地铁去的，有点远，又坐的公交正好在里面下，台阶很多，不过爬的蛮有兴致，到了顶端，何止是壮观啊，只是在孙中山先生雕像前转了一圈，有点小失望，重要的是过程
5	孙文先生是我本人最敬佩的人之一，这次借学习的机会，提前要来一天，第一站便专程拜谒了中山陵！一代伟人，得此山清水秀之地，着实是种安慰！
5	那里有着传奇的乞丐皇帝，有着他子子孙孙的故事，有着传奇人物孙中山，看看这些，每个人都会有不同的感悟。
5	学校就在紫金山山脚下，每次散步都去会上去走走，每次都是带着憧憬的心情，尤其是看到道路两旁的松柏，肃穆之意油然而生，，，在紫金山的头陀岭俯瞰南京，有不一样的感觉
3	没有人不知道中山陵，这就像是南京的代名词，但是除了长长的台阶和对历史的缅怀是卖点。如果这两点都不能打动你，还是算了吧
4	都是人，其实爬到最上面进了屋子就是绕着屋子走一圈而已。不过还是可以一去的，不过里面的食物真是够贵的
5	登山好去处，山上空气好，景色好，特别是登上那千级台阶，回首俯视时，胸腔内那一股壮阔之感，绝对值得先前汗淋淋，颤巍巍的攀登
5	清明跟朋友一起去的，季节正好，花好多，最佳观景地点应该在陵寝门口拍全景图，很气派的说，陵内不允许拍照，没能留下照片，门票免费，是去南京的一个好去处～～～
4	早上八九点出发，坐旅游专线公交大概半个小时不到就到了，然后买一个团票可以玩好几个景点，大概玩到下午三四点左右。
二月份去最好，可以去梅花山紫霞湖看梅花，好美。
秋天明孝陵的红叶也很漂亮。
5	映像最深的就是中山陵的那高高的台阶。。拾级而上，偶尔回头近处可以看到你后面如织的游人，远处你可以看大山的幽深。
4	门票太贵，但是秘密的推荐各位从后山翻进去，就是不知道现在出来的时候还查不查门票，我来的时候是不查的，后山还有更多精彩的地方
5	中山陵是免费的，明孝陵是收费的，80大概，之间的各处景区是要坐旅游巴士才能到的，所以统一买票是140，之中周转的车可以随便坐。。整体下来最好拿出一天时间来观光。。
4	中山陵的主要景点有孙中山纪念馆、革命历史图书馆、林荫大道、光华亭、祭堂 、陵门、流徽榭 、美龄宫 、行健亭 、仰止亭 、议政亭 、音乐台、永丰社 、永慕庐。值得一看！俺是奔者孙中山先生去的。
4	中山陵每天开放时间为(8：30—17：00)，周一关闭祭堂和墓室进行保养维护 ，如恰逢法定节假日，中山陵正常开放。
5	我去第一次的时候，这儿还是收费的，现在免费对外开放了。中山陵恢弘神圣，站在中山陵的最高处，可以俯瞰整个栖霞山和南京城。
5	喜欢坐里边的小车十块一位的去的时候真的太远了坐车也要一会的，如果没什么重要事情爬爬也是可以的，下来的时候做的观光小火车也很有感觉5元一位下车就能到地铁站了方便
5	登上顶端，风景很棒，但是排队进最顶端的那个屋子里，只有一座在外面就能看得到的孙中山像，这一点还是挺郁闷的
4	这次南京中山陵之旅的意义就在于寻找男友爸爸的年轻时候照片上的门牌，结果当然是使命必达。当然在这里我们也见识到了音乐阶梯。
4	爬吧。爬上去也看不到中山先生~400多节台阶。累死我了……不过拜一拜还是挺好的，表达一下对中国民主革命前辈的敬仰~
5	导航直接岛到中山陵 停在路边没有到停车场 走进去也挺快的。风景最美的是最高处。那种感觉是无法比拟的
5	博爱fang，孙中山，义诊，弃医从政，同盟会，革命，让位，再革命，晚期，香山碧云寺，死后一年1926年开建，1929年建成，
5	爬起来很累，但是爬到顶端就会有很开阔的视野，可以看到半个南京城，完全的一览众山小的感觉，超酷炫，沿途的风景也不错
5	很久以前的时候后面的墓室还是开放的；后来免门票了怎么就不开了呢QAQ
PS：建议在下面买点喝的再上去
4	身处高处往下眺望的时候，就知道一路走来的辛苦有多值得。特别喜欢音乐喷泉，白鸽很亲近人，如同到了中世纪欧洲一般。
5	前往中山陵的交通很方便，地铁，公交，自驾都可以到达。中山陵是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，不仅如此，里面还记录了孙中山先生艰苦奋斗的一生。确实是一个不能错过的好地方！
2	垃圾之极 没有意思 就是一片大树林 走走走累死了 最后到树林的尽头是中山陵 开放时间八点半 不好玩 其它的都是收费项目 垃圾
4	涉及的很巧妙 建筑和整体格局地理位置都很棒 只不过总觉得只是看建筑 没啥实质性的东西 不过到南京不游中山陵是不行的
4	其实没什么好玩的，里面就是一个中山先生的雕像，陵墓看不到，还有一块无字碑，那么多的楼梯走的累死了，不过景色还是不错的，那里明孝陵，梅花山很近
4	庄严肃穆，站在最高处风景不错，可瞻仰中山先生的坐像，遗憾的是灵柩不对外开放，要走的路比较多，年纪大的游客可能比较费劲。
5	哈哈哈，来到南京一定要去的地方。体验一下中山先生的三民主义，看一看博爱、天下为公的胸怀。中山陵明孝陵那边的空气还是不错的。
4	现在中山陵已经免费了，虽然里面很小，而且要爬很多级楼梯才能到顶。但是那种感觉是非常好的。去瞻仰一下孙中山吧，绝对不会后悔去了中山陵。
5	喜欢爬中山陵的感觉，那种从高处俯瞰下面的那种成就感，当你从最高的台阶往下看的时候，那种心旷神怡是很值得回味的。南京必去景点之一
3	说白了就是埋葬伟人的公园，天下为公一般是不开门的，所以基本上不会看到孙中山，就当是逛公园了，要是不顺路又没有时间的话可以略过的一个景点。。
4	他领导革命推翻了腐败的清王朝，开创了中国走向现代文明社会的光辉之路。这一点足以让他彪炳史册。他如今安眠在此--中山陵。
5	中山陵是南京必去景点，绿化非常好，瞻仰伟人了解历史。只有身临其境才能有不同的体会，最好早上过去，对了，下面的回味鸭血粉丝不错。
3	环境不错，从门到石梯都有讲究，还能看到战争的弹孔，逛这儿我的建议还是要有导游讲解，不然纯看风景就不用来这儿了。
3	免费景点，最好错开节假日去，平日的每周一闭馆。中山陵的建筑很宏伟且奇特。它的台阶是一组台阶一个平台、一组台阶一个平台的形式。当你从最下面向上看时只能看到台阶，而从最上面向下看时却只能看到平台了。
4	如果准备来这里，最好穿双舒适的鞋子。这里很不错的。不过我觉得既然是陵墓，去的时候还是保持肃静比较好吧……
4	梅雨季节去另有一番滋味。一路绿意葱葱烟雨蒙蒙的，景致不错，慢慢走山路很舒服。从明孝陵出来向山上走不远就是中山陵，有纪念堂可以看生平，好多台阶。有小火车造型的摆渡车，往返各个景点，5元一位。
4	10月1日去的...你懂的...我感受到了来自13亿中国人的地心引力！中山陵是免费的，那里我觉得都可以作为锻炼的地方，台阶很多哦~有时间值得去感受下孙中山老人家的三民思想[大笑]
4	除了中山陵还有音乐台可以喂鸽子，明孝陵就是座山，不过神道挺有意思的，上面还有紫金山，离中山陵有点远，要坐缆车上去，下面有美龄宫等等，总的来说还不错
5	我最敬佩的就是孙中山！从南京中山陵，到广州黄埔军校，到广州中山纪念堂，到中山孙中山故居，到香港中山纪念馆，澳门国父纪念堂！敢为天下先！
4	人多而且去的時候是四月份衣服穿的有點多又不方便脫被後面幾個禽獸嘲笑了一路不過還是很壯觀的不錯不錯
5	中山陵！去过4次了！第一次和现在同学去的！后面都是带来南京的朋友去的！如果你有时间的话就在苜蓿园下！走到中山陵入口差不多要半小时多！还有就是在下马坊下！坐公交直接到中山陵停车场！
5	中山陵应该算是南京的标志景区吧，挺宏伟的，爬上去还有点累，不过很值得。保留的国民党旗帜的屋顶也不错。
4	还可以吧～就是走那条石梯有点累，上到去风景挺好的，下面有条商业街。从中山陵停车场走上去，一路上可以享受山林的幽静和呼吸清新的空气～
3	除了到了顶上看看风景，其他没什么好看的，就是比较有意义。十一黄金周去的，人特别多，上山的车要等一两个小时，队伍排的老长，所以爬上去的，结果还走错了路，累死我了。
3	对中山陵没什么特别的感觉，但是特别喜欢从山脚下去中山陵的那段梧桐路！无论是盛夏的翠绿还是深秋的金黄，都美得无法用语言表达，只能自己去体会。
4	风景特别好，人文色彩也很浓，爬完台阶往下看，会有不一样的风景，绿化设计也是相当有气势，史上第一陵果然名不虚传，可以去看看。
4	国庆来的！人太多了！汽车的速度就比走路快一点点。这的景色非常的好！树木参天的！爬上去后俯瞰整个南京！心情愉快
5	爬完石阶到顶回头向下观望的感觉好有感觉！会很有成就感！觉得好高好空旷！自己都站在那么高的地方了！下面的树很美！
4	很庄严的地方，环境很好，中山陵所在资金山一带是南京绿肺，空气不错，建筑很有宏伟，又民国特色，主要是瞻仰孙中山先生，不过现在墓室不对外开放了，只能在外面登高远望资金山全景了。
4	中山陵是南京的地标了，伟大革命先行者孙中山先生安息所，很出色的民国建筑。高山仰止，景行行止。拜谒中山陵也是一个体力活哦~要注意体力哦
3	纪念的东西多，如翠柏，汉白玉等。依山而建，远远的看见挺宏伟挺庄严。但上去之后真正可玩的可学的不是太多。
5	孙中山的陵墓，值得敬仰的地方
5	雄伟壮观，故人的福祉，浩瀚大气。
5	去过很多次，每次去感觉都不一样，
5	国父陵园，人们敬仰的伟人。
5	为了纪念革命先驱孙中山的陵墓
5	庄严、肃穆，符合孙中山先生的特点。
5	很不错
4	去的时候免费的，夏天，风景不错
4	去走走感受民国的气氛，不错
4	免费的，可以去去
5	不错，就是阶梯好多啊
5	人好多，不过来南京确实值得一游
5	一定要去，去缅怀一下先烈。
5	景色太美丽了。中山陵也很壮观。
5	中山陵，在上面看下去，风景很漂亮。
4	孙中山的墓陆陵，位置不错
5	不怕累就走一次上山的台阶。
3	人多到爆炸
5	节假日人太多了！！！
5	气势磅礴很霸气的中山陵，很漂亮
5	很不错的地方，建议去游一游。[微笑]
5	每次去人都很多，大家都去缅怀
4	应该是世界上最大的坟墓。。。。
5	气势如虹，中山先生
5	赞叹人类的智慧，南京，博爱之都。
5	中山陵环境不错，值得一看
5	准备去，心驰神往呀
5	长长的石阶，走上去累半死
3	孙文的陵寝所在，应该去看看
4	去过的啊，那是几年前的事了吧。
5	孙中山先生纪念馆，但叫陵不合适。
5	挺不错的地方，有机会再去一次
5	虎踞龙盘，好高的台阶。瞻仰国父吧
5	革命者的先驱，值的敬仰！
5	里面有孙中山纪念堂值得一看
4	登高望远，风景秀丽[调皮][调皮]
3	不免门票中国人也该必去之地！
5	中山陵是一个很好的陵。
3	还行吧 很一般
5	巍巍中山陵，满怀报国心。
4	气派雄伟，壮阔，不失国之体统！
5	真真正正的风水宝地。
5	好高约
4	国父孙中山安息之地，青山绿水
5	伟大的先行者，值得敬仰
4	还是不错的地方。可以去看看。
5	好看
5	美
4	好多台阶，真的好适合减肥
5	树林环绕，很美的，可以去转转
4	国父安居之处，南京必游景点之一。
5	好威武，好雄伟，好壮观。
5	古韵味很浓，石雕很漂亮。
4	景點很美，藍色與白色響應襯托著
5	气氛庄重，前来仰慕伟人。
4	植物多，安静
5	去过，孙中山的陵寝，保存不错
4	风景优美，可以坐观光车游玩。
4	陵寝大气，免费游览。
5	很不错，感觉，又回到了那个年代
5	中山先生的永久住处。。。。。。
5	孙中山先生的陵墓，大气磅礴，向一代伟人致敬
5	去的那天是星期天早上，人超多的。晚上下过雨，所以天气雾蒙蒙的。
5	雨中的中山陵，从上向下看有种仙气
4	南京中山陵，在冬末去了，阴冷得很，图片效果不好，但推荐去。
4	纪念价值大于浏览价值，下面的山倒是还不错。注意，人超级多！
5	10月2号去的，人不是一般的多，看图就知道了。不过去了还是值得的
4	最好不要夏天去，要体力好，最好自备矿泉水！
5	乐在游览的过程~多在顶上呆一会儿，极目远眺~
5	去瞻仰国父孙中山，爬台阶还是有点小累。呵呵
5	来南京一定要来中山陵、拜祭一下中山先生、就是人太多了、不够肃穆、
5	作为国父的陵寝，如果去南京还是一定要去的
4	孙文先生的陵园，小小的山丘，适合市民散步，不需要门票
4	建得幾宏偉下噶，我去時已經唔可以入內參觀了
4	今年初又去了一次，人超级多，且内室大门紧锁不开放，感觉没多大意思~
4	南京最值得去的地方，绿油油的，这个城市，相对干净，淡淡的花香[大笑]
4	在南京的郊区，不过坐车倒是很方便，规模宏大，看起来就像一个宫殿一样，我们国父孙中山的陵墓
4	中山陵是南京最具有代表性的景点，是孙中山的陵墓
5	孙中山先生的陵墓，现在已经免费开放了，台阶特别多，有点累的
4	国父中山先生的葬处，位于紫金山上，一路上风景还不错！
4	南京的旅游景点多陵墓，中山陵登顶可以看南京城，去瞻仰以下国父，了解中山陵布局的寓意
4	非常壮观契阔，沿台阶而上，气喘吁吁之余，心里定能有所体会。
5	从上往下看，全是平台，从下往上看，都是台阶。庄严肃穆。来南京中山陵是必去的。
5	现在是免费的哦，靠着美玲宫，明孝陵，去了人多的！
4	景色不错，夏天去的，也没感觉多热。就为不收门票也得给个赞
5	孙文先生的陵墓，在国内最具影响力的一个灵位，显示着对孙中山先生的无比崇敬
5	有没存包的？在中山陵入口处，带东西太多 le
5	伟大领袖孙中山的陵墓，瞻仰一下伟人事迹还是很好的，但是，人太多了。
4	解放中国女性第一人，放脚，值得国人敬仰
3	孙中山先生的寝陵，仰望先生的教诲天下为公
5	景色十分赞!一定要去感受一下阶梯的壮观,下往上看只见阶梯,上往下看只见平台的设计很是巧妙!
5	国家5A风景区 虽然门票有点小贵 但里面的景观还是不错 节假日的话人会比较多
3	这是一个很不错的地方，既然到了就好好转转
3	12年去的，可惜下雨没有拍照，挺有意义的一个地方
4	　　2.中山陵从盘山道行至天文台：整个景区的叶类植被十分茂密，深秋过后，落叶满地。
5	楼梯老高老高了，有点悬，整整8阶不过风景好
5	当年骑着自行车，满南京城转，身上也没多少钱，能逃票的都逃了，中华门也逃票了，阿门，罪恶的我
4	爬上去真的不容易啊，腿都酸了，但是上面风景独好，很气魄，一览下面的风景
5	这是一个很有底蕴的地方，四周绿树成荫，可以瞻仰孙中山先生的遗像，中山陵的台阶是它的一大特点
5	全程走上去的，坐地铁上去后，走了很久的感觉，有点小累，那天去人还好不是特别多，感觉不错。
5	南京必去景点，国父孙中山的陵寝。依山而建，气势磅礴
4	站在钟山上可以看到整个南京市，震撼！[爱心][爱心][爱心]
3	没有其他什么，风景一般般，人太多，都是人敬仰中山先生而去的，旅游不推荐
5	魏巍钟山 整个景区在山林之中 不自觉的肃穆庄严
5	中山陵的台阶啊……这陡的啊…………不过确实漂亮
3	去过了，只能说国人对孙中山的敬仰
5	我认为蛮漂亮的啊，早上去比较好表吧
4	还可以，是免费的，比明孝陵好多了，有空的话，可以去看看
5	真是美丽又漂亮，而且空气特别清新
5	爬上去的过程有点累，俗称一步太娘，两步扯蛋～
4	总统府出门马路对面正好有游2路可以去往中山陵，下午就准备前往中山陵。
4	中山陵是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，免费开放，每天都会有很多人来这里瞻仰。
5	实在爬不上去了。到下面已经累的要死。在下面喝了咖啡，刻了个雨花石章
4	这里的旧址是孙中山呆过的地方虽然这里比不上一些大园林壮观来这里也是不错的选择。
5	气势恢宏，缅怀先驱，感受伟人的风采
4	那边环境比较好，还有就是能坐车的千万别走，小心从一个站走到另一个站
4	终于是见到大门了...中山陵现在是免费的景区，平时会有很多市民去徒步~不管什么时候去都是人山人海
4	提要：中山陵是号称楼梯阶数最多的，人也比较多，之前是收费的，后来直接免费啦。
4	从中山陵下来到下马坊去坐地铁直接到云锦路下就是南京大屠杀纪念馆了。
4	出中山陵以前售票的地方还要往外走一小会儿才有去地铁口的小火车，如果区明孝陵的话出门就有车的。
4	告别民宿直奔中山陵，因为中山陵停车费贵，所以停在海底世界，15元一天。
4	于中山陵、中山纪念堂、孙中山，我完全谈不上“谒拜”二字，但又稍稍区别于普通
4	中山陵依山势而建，由南往北沿中轴线逐渐升高，既有深刻的含意，又有宏伟的气势
4	本来以为中山陵这种不要门票的地方是全开放的，谁知道还有门，在那里等到8点半，旅游团全来了！
4	中山陵给我的感觉是比较庄严的，所以拍的照片比较少。我想，老一辈的精神还是记在脑海里更好吧
4	PS:不推荐大家去中山陵，那里没有什么意思。主要是爬山浪费体力，有些一些老年人锻炼身体呐。
4	从中山陵出来时，天色已晚。我们坐上准备回酒店的公交，想回去吃点儿东西
4	中山陵——被誉为“中国近代建筑史上第一陵”，是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属
4	中山陵——被誉为“中国近代建筑史上第一陵”，是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属
4	从中山陵出来时，天色已晚。我们坐上准备回酒店的公交，想回去吃点儿东西
4	中山陵——被誉为“中国近代建筑史上第一陵”，是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓及其附属
4	到了钟山的脚下，第一站就是去了中山陵，这里是拜谒革命伟人孙中山的地方，那天游客超多，人山人海啊
4	再走一段，就到中山陵了。这一片走不远就有一个地图，提示当前位置和各个景点的方向，所以不会走丢的。
4	接下来去到中山陵，孙中山先生之陵寝，革命尚未成功，同志仍需努力。
4	国父孙中山，中山陵。坐地铁在下马坊下车，一路走上去，竟然冒出来这么一个想法，风水真好。。。。
4	之后又是排队坐大巴去了中山陵，这里就是重头戏了，上图，由于是十一去的，人可想而知= =
4	吃完继续搭巴士去中山陵。这是路上已经看是拥堵，车子走走停停。好不容易才到达目的地。钟山风景区。
4	大家都知道，中山陵是免费的景点，所以游客想必会像海水一样把瘦子我吞噬掉。
4	登顶中山陵，放眼望去，有种一望无际的感觉，南京不愧是一座千年的古城。 小拍一张嘿嘿
4	春日烂漫，乘车来到中山陵，开始爬山。沿途风景不错，空气清新，让人心旷神怡，留连忘返。
4	中山陵，来南京非去不可的地方之一，只是为了去瞻仰下我们伟大的革命先驱，国父孙中山先生。
4	下午，乘坐游1路到中山陵。天下为公，是中山先生对三民主义的最好诠释，民族、民权、民生。
4	登顶中山陵，放眼望去，有种一望无际的感觉，南京不愧是一座千年的古城
4	中山陵位于江苏南京市区，是伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓，灵柩于1929年6月1日奉
4	游完中山陵后我们向最后一个城市——无锡出发！（车程约2.5小时）
4	中山陵：孙中山陵墓，免费。地铁“下马坊”站下车，拼个出租5元上去
4	晚上在中山陵景区旁边一家餐馆吃饭：酸菜鱼宫保鸡丁咸蛋锅巴，挺好吃的哦。
4	从中山陵下来直接来到了陵下的音乐台，并不大，可以在这里看看鸽子，听听音乐，休息一下
4	到南京咯！朝着第一个目的地——中山陵出发！网上查了路线，地铁1转2，在下马坊下车后坐游1。
4	中山陵在南京的钟山风景区内，免费，绿化非常好，一层层台阶爬上去其实没有太多意思。
4	▶如果直接去中山陵，可以坐地铁到下马坊站下，一直往上走就是了。出了地铁站也会有小车，给送到门口。
5	国父孙中山埋骨地，目前可以挂国民党党旗不多的地方了，驱除鞑虏，恢复中华，肩比朱洪武！
4	接下来去到中山陵，孙中山先生之陵寝，革命尚未成功，同志仍需努力。
4	国父孙中山，中山陵。坐地铁在下马坊下车，一路走上去，竟然冒出来这么一个想法，风水真好。。。。
4	吃完继续搭巴士去中山陵。这是路上已经看是拥堵，车子走走停停。好不容易才到达目的地。钟山风景区。
4	登顶中山陵，放眼望去，有种一望无际的感觉，南京不愧是一座千年的古城。 小拍一张嘿嘿
4	中山陵，来南京非去不可的地方之一，只是为了去瞻仰下我们伟大的革命先驱，国父孙中山先生。
4	游完中山陵后我们向最后一个城市——无锡出发！（车程约2.5小时）
5	中山秀美，建议在淡季去，这样人比较少
5	还是大二的时候去过的，感觉环境还是很棒的，值得一去。
4	其实不错，但是发烧时候去实在太痛苦啦
3	南京的经典景点了，其实对于这个景点我已经没有什么大的印象了，只能说为了去而去的。
5	中山陵位于钟山风景区，建筑大气而庄严，有历史意义
5	还不错，就是别节假日去，人太多[无奈]
4	春天的时候去相当好，各种树木花草
3	中山陵是孙中山的陵墓，个人感觉并不是很好玩，风景也大同小异
4	文化游，不建议假期去，游客太多。假期建议去雨花台。
3	去体验南京浓重的民国氛围，了解伟人孙中山，可是中山陵没有太多内容
5	比想象的壮观。整个景区绿化特别好，天然氧吧，可以俯瞰南京城！
5	穿着高跟鞋走的还是挺累的！出了地铁站走了好远好远，建议坐车的好！不过很霸气啊！主要就是那长梯
5	位于紫金山的钟山风景区，为了纪念孙中山先生所建，建筑非常大气
5	傍山而建，气势恢宏，不愧是国父的陵寝
5	离的很近！整个园林规模很大！10.1去，人太多！
5	在中山陵深处的绿道上晨练散步。环境好、空气好，人气很旺，遛狗者众
4	３．去南京想要游玩中山陵的话一定要赶早，否则许多景点都玩不完。
5	现在已经是免费开放的，我当时去的时候还要100多块的门票。但是能够瞻仰伟人事迹也是非常值得的。
5	中山陵是到南京必来的地方，乘坐地铁转旅游专线非常方便。
4	没有想像中的人多，不过也是一道风景线，如果有机会，推荐大家都去走一走
5	中山陵这样的景点大家注意下，不要在星期一的时候前往。属于南京不得不去的一个景点[微笑]
5	建议早上去，傍晚过去基本没人了。就没那么有趣了。
5	南京必到之处，大概一天的时间，用心去看，去理解，就会收获很多，全程手机拍摄，质量不高，敬请担待。
5	刚考完研，对这个地方有着莫名的亲切感。建议大家来游览的时候做一些功课，否则会觉得没什么意思。
5	陵墓并没有什么意思，只是绕着孙先生的像走一圈，但是墓背后的紫金山不错
5	孙中山先生的墓地所在 很有历史纪念价值的地方
5	不过怎么说，这里也是国父的陵墓，要怀着一颗虔诚的心，膜拜，新中国因他而诞生！
4	来南京一定要去的地儿呀，台阶一阶阶上去吧
5	三去这里，每次去感觉都不一样，站在最高处，有些历史纷扰的感觉
4	。很适合旅游的好地方。风景也很不错 人文历史很值得看
4	小学时候去过、印象挺深刻的、纪念孙中山先生、很有教育意义~人很多
5	风水宝地，可俯瞰南京城，到山脚下有电瓶车上去，十块钱
4	南京地铁2号线可到达，园陵很漂亮可以远看到南京，而且有纪念品需要购买。
4	还好吧，我们5.1去的，新闻都报道了我们去的那天人最多了，没挤上看什么
4	国父陵寝，值得去看看，蓝色的琉璃瓦也很个性
4	中山陵是中国近代伟大的民主革命先行者孙中山先生的陵寝，及其附属纪念建筑群，面积8万余平方米
4	绿被植物覆盖整个陵，呼吸下新鲜空气就有够好的，挺好的一个地方，还是免费的
5	还是小时候过来的了。长长的台阶上去纪念一下孙中山。还是很肃穆的。
5	爬山真的很累很累，但是两边的风景很好！走着走着能听到虫鸣！满眼都是绿色！很喜欢！很赞的感觉！
2	附近好杂乱，也不好好整整，不是太符合5A级景区的地位。
5	孙先生陵寝，在纪念堂前的平台上可以俯瞰南京城，景色很壮观。纪念堂内禁止拍照，保持安静，毕竟要尊重啊
5	周边的一大圈健身绿道非常受欢迎。每到周末更是人满为患哈！
4	对于中山陵，有着肃然起敬的感觉，这里，环境，空气都很棒，
5	去中山陵那天是周日，秋高气爽，人山人海。中山陵还是比较高的，建议穿双舒适的鞋子。
5	南方的山更青翠秀丽，中山陵庄严肃穆，下面的喷泉和各种鸽子让人很舒服
5	对伟人肃然起敬[微笑]就是人有点多
5	庄严肃穆，景点太大，走到山顶也挺锻炼身体的
5	建筑特别庄重肃穆，爬上去之后可以谒陵，可以俯瞰整个南京，很值得一去，不要门票。
4	怀着对先烈的敬意爬到了顶，感受今天的美好生活来之不易。
5	规模真的很大，建筑很漂亮，去南京必去的地方啊
5	我们应该去看一看这个拥有我们伟大的领导人的地方
5	中山先生的陵墓，游人还好吧，不算多
5	下雨天去的，烟雨朦胧的钟山真的漂亮
5	民族民权民生站在山脚下就能感受到当时那个时代的动荡与革命家的激昂缅怀过去铭记历史
4	中山陵气势雄伟，环境优雅，节假日游人较多，交通方便。
5	三民主义啊！历史的拜读，实地的走访
5	值得一看的地方，去南京必看的景点之一，绝对值回票价。
4	去的时候有些晚，这是晚上拍摄的，对历史等感兴趣的，可以考虑走一趟
3	中山陵是伟大的革命先行者孙中山的陵园
5	可以给五星，13年国庆去的， 人太多了。
5	来到中山陵。可以看到当初的孙中山先生为我国做的贡献
5	庄严肃穆 建筑宏伟 万人景仰孙中山
4	我们的国父长眠在这里，去领悟其中的真谛吧
3	伟人在等我们拜访，节假日人太多了，值得一去。
5	去中山陵的路上两旁均是古树，透着阴凉，与南京的古老历史融为一体
5	古树特别茂盛   特别庄重的地方
4	是中国伟大的民主革命先行者孙中山先生陵寝。很有意义
5	很庞大很雄伟，一到那里我就有一种庄严感
5	特别大哦，然后风景真的美如画。就是体力不支。哈哈。
3	中山陵是伟大先驱逐者孙中山的陵墓
4	不算长的阶梯，俯瞰下面的风景，也挺好的的
4	一座很大的陵园，与广州的中山纪念堂是同一个设计师，设计理念非常好，一个警钟的形状，寓意警钟长鸣
3	第一次去南京的时候去的。长长的台阶，远处雾蒙蒙的
5	中山陵是去南京第一站，也是必去的一个地方，让人感受到了南京的古朴
5	还可以，南京的著名的景点除了雨花台就中山陵了，老妈年轻时候去过，我朋友最近旅游也去过，蛮好的
4	伟大的中山先生的陵墓，怀着一份仰慕观赏这里········
4	环境很好，空气清新，免费景点，步行即可
5	中山先生在中国历史上留下了浓重的一笔
5	气势恢宏，肃穆庄严，登上最高台阶视野极佳
4	中山陵，一到景区就有一种肃然起敬的感觉，不是建筑的影响，而是孙中山先生的伟大！
5	从地铁站下车后做小车过去很方便。到了后还要走好远，且有很高的楼梯。要有很多体力才行。
4	值得一去，爬楼梯很累，可以做电瓶车上，却下不了，所以得自己走
5	比较肃穆的地方，其实论景色在南京也算一般，只是历史价值相对比较高
5	景区很大 非常壮观 看到陵墓拉！
4	在顶上能俯瞰南京城区，还是挺不错的
5	中山陵的台阶最为壮观，孙中山的墓是用的汉白玉做成的，三民主义高挂，挺有教育意义的
5	一代伟人国父开启中国新时代先河
4	人比较多 特别是旅行团  但是冲着国父  还是值得去的
5	伟大的开拓者，环境优美，锻炼身体好去处。节假日人太多了。东西死贵
4	南京中山陵的人真的很多，而且不是中山先生真的遗体哦。不过只论风景的话，还是不错的。
4	应该是风景很不错的地方，尤其是那些台阶的寓意。
5	国父的地方，非常棒很有纪念意义，十分推荐去瞻仰一下
4	还不错，可以从高处看南京，古城非常有味道。
5	坐落在紫金山下，国父安眠于此，不来南京不算了解民国，不来中山陵不算了解南京
5	孙中山先生的陵寝,宏伟气势,极高艺术价值
5	不错的地方，南京必须去的，时间充裕的话，可以步行走去灵谷寺，感受下南京的环境
4	这个也是，每到节假日人最多的一个地
3	现在门票免费了，于是都是个人，以前还能看孙中山遗体，现在只有一个雕像，很坑，没什么必要去！
5	挑选人不多的时候去，庄严肃穆感更浓。这个地方年轻人来读过历史的人来，都会很有感觉。
4	好大的陵园 绿化环境很好，值得一去的地方~！
5	中山陵是一个绝对值得去的地方，庄严肃穆作为中国人应该去体验一下
4	早几年去的时候还收门票'，现在已经免费了。
4	其实主要还是人文氛围比较重，但是现场的实际景色并不是很好玩
5	爬的过程是辛苦的，到最顶端的时候整个人都心旷神怡
5	爬中山陵真的好累，但是路上能看见很多风景，环境很好。
5	国父葬陵之处，民国魂之所在，寄三民主义哀思
5	庄严肃穆，伟大的中华民国总统，孙中山灵地
5	气势磅礴，环境优雅，特别是现在免费了，更符合这样的景点，回归于民
4	免费之前就很火爆，现在免费了，人特别多
5	中山陵要走很远 一段又一段台阶 节假日会很多人 孙老爷子的灵堂里不让拍照
5	中国革命先驱的陵园庄严肃穆，雄伟壮观。
5	伟大革命孙中山的陵墓，让我默哀3分钟缅怀
5	登山不错，其实上去之后也没什么。可以看南京城。
5	中山陵现在是免费开放景点，里面保存了一些革命时期的历史文武物
5	依山而建，环境、空气非常好，悠闲的漫步在郁郁葱葱的树林里，呼吸着清新的空气，感觉可以消除全身的疲劳。
5	免费非常好，就是人挺多的。景色也不错
4	里面的环境特别好  寂静  很适合散散步 聊聊天  氛围很好
5	清明去的时候，人简直了，但是还是蛮壮观的
5	伟大人物孙中山的陵墓，风景还是不错的，游人也非常多
4	纪念孙中山先生。历史人文氛围很浓厚。不够我还是偏爱自然风光
4	景点有故事，有很强的人文气息。但人太多了，看起来不舒服。
5	美丽   有玩头   让人感动   心情得到升华
3	虽说是南京的地标，但是不推荐，没啥意思，只能看到孙中山的大雕像，别的啥也没有，不是个旅游的好去处
5	比较严肃吧！关于历史，但是不可否认，建筑的设计和做工也就极美的
5	去过两次，每次人都好多啊，地方很大，走走要很久！
5	去祭奠伟人还是很不错的，而且我去的时候没有门票，还是很值得去的
4	中山陵，伟大的国父孙中山先生的墓陵
4	很遗憾我刚好周一去的，周一闭馆，，不过钟山风景区的其他景点还是能看的
4	故地重游。还是一样的风景，心情却完全不一样了。
4	挺壮观的，尤其那么多层台阶，爬到顶层俯瞰脚下，还好吧。哈哈缅怀革命先行者
5	孙中山先生陵墓，怀着一颗敬畏的心 ，感谢这位先人
5	中山陵的台阶真是太美妙了，从上面往下面看和从下面往上面看的感觉完全不一样，真心不错。
4	伟大革命先驱者孙中山先生的陵墓，到南京必去的地方之一。
5	南京的绿肺 满山的人文景点 半步民国的印记
5	学建筑的人必须来看一看想一想，如此精巧的构思和宏大的项目结合在一起打造的艺术建筑。
4	爬山爬得比较辛苦   然后就看雕像一眼
5	南京中山陵是很庄严的地方，位于紫金山片区，中山陵的有390多级台阶，上去有点小累。
3	林中树木郁郁葱葱，空气清晰，很高很肃穆。
5	还不错    值得一去的地方   大家都去看看
4	民国的“皇陵” 到台北可以去看看那个“民国二世”的纪念堂 样式模仿于此
5	现在已经不收费了，去南京不得不去的地方
4	我跟我爹坐在后花园里暗搓搓的编辑自定义短信...因为我爹拼音打不来ww
3	小山上，不高，山上没有什么，陵好像有部分没开放，倒是可以俯瞰南京，免费
4	孙中山陵寝，小山上，可以俯瞰南京城，不过陵寝貌似不开放
5	去过两次，还不错，整个景区分三部分，还不错哦
5	5A级景点也不怎么样，爬的累死了
5	群山巍峨，雄伟壮阔。那坚硬的台阶，引领我们走进中山的殿堂！
4	楼梯有特点，从下往上看和从上往下看不一样哦。
5	风光优美的好地方，还有那无法忘怀的林荫路
5	中山陵上面并没有什么好看的从下面爬上去 才好玩
5	每一块石碑上都镌刻着历史的印迹，每一块砖瓦上都述说着前朝的故事。
5	伴山林立，气势磅礴。端庄典雅。感受国父三名主义为国为民的一身
5	历史的威严和近现代史的沉重，让这里成为中国进步的标志之一！
5	台阶很多...很有气势 据说是全市最高的建筑 因为要求其他的不能超过中山陵
5	南京中山陵，传说中从上往下看只见平台不见楼梯，从下往上看，只见楼梯不见平台。很不错。南京是个好地方
3	去太早了，( T_T)里面没开而且有人说对着里头拍不吉利
5	一定要到中山陵去看看，中山陵之前要去总统府看看近代史，充分了解这位伟大的共和创始人。。。。。。。。。
5	爸爸走过的地方，一个人去的，环境很好。
5	作为后代，我觉得到南京必去的中山陵
4	庄严肃穆的陵园，环境也很不错。景区内都是慕名而来的中外游客[无辜]
4	原以为能看到孙中山先生的遗体，结果啥也木有，，只有一个雕像，表示比较坑，人真多啊。。人山人海
5	清静、幽静，肃静，气势宏伟，行走路上，总给人以怀念的感触。值得一去，为了“天下为公”的革命先行者。
5	爬到最上面 看下去真的很棒 就是时隔已久  以后有机会再去
5	到南京不去中山陵，那你就算白来了！
5	不论风景是怎么样的，这就像天安门一样，都是我们该去的，而且很值得
5	长长的阶梯，很壮观。中山陵是免门票的，值得去看。
5	一大早赶着公交过去的，去早了里面没看门。
3	爬了很久，到最上面只有孙中山的一个白玉雕像，其他什么都没有，还好不用门票
5	我的本科就在中山陵对面的农业大学，从学校主楼后面可以看到中山陵。
5	来南京必到的景点，非常的大气，就是人太多了点
5	是孙中山先生的陵墓，国家5A级风景区
4	气势恢宏，前几年免费之后人特别多
5	这也是不要门票都地方，不过去的时候人非常的多，整个建筑非常的壮观
4	去的时候人太多，但是建筑确实宏伟
5	坐车可以直达景区，景区是完全免费的，游览的过程中听一下别人的导游对于中山陵的介绍
3	一个埋葬死人的地方 爬那么高的台阶就为了看一个碑
4	非常漂亮的地方。印象最深的就是那个大台阶。俯视是一个大平面，仰视也是一个大平面。
5	坐着景区小火车下山的时候，堵在了现代化汽车的队伍里，像极了从魔法世家穿越而来。
5	大爱那苍葱的梧桐树，在山顶举目四望，太棒了
3	千万别坐中山陵里面的岀租车，可以坐景区里10元一人的观光车。
5	南京最著名的旅游景点，爬上去有点累哦
4	去的时候下雨了，虽然气温还是很高，但中山陵比市中心凉快一些。去的人很多，爬上去也挺累的。
5	不错，从小就读过中山先生的传记，得以仰慕先生的陵园，感觉很神圣
5	中山陵庄严肃穆，是到南京一定要去看看的景点，不要门票是最棒的！
5	爬上层层台阶有点累，瞻仰了一下中山先生的陵墓
5	去感受一下庄严的氛围，很好。建筑给人的感觉很整洁，整个行程大概在3小时左右。
5	台阶 台阶 台阶 酸梅汤 台阶 台阶 台阶
5	小时候去过那儿，这么多年了，想看看有什么变化
5	革命尚未成功  同志仍须努力[表扬][表扬][表扬]
5	学生时代去的，很壮观很有气魄得。印象中是免门票的，去瞻仰一下伟人的风采……
4	好国父孙中山的陵墓，不知道现在他是否在里边，我去的时候还可以去他圆形墓旁转，现在据说是不让进了。
4	埋葬着国父孙中山的遗骸，公交地铁可到达。
5	像一个原始森林，夏天去感觉非常棒
5	中山陵规模宏大，肃穆幽静，值得一游
5	风景宜人，空气质量非常好，天然氧吧，孙中山的陵墓
5	跟朋友去的 很开心 爬上去之后很有成就感 天气很好
4	和哥哥比赛，谁先到山顶，我赢咯！发现上面只有一座孙老大的雕像，
3	怎么说呢，人很多，如果是带着了解历史的情感去的还是不错的
5	第一次去南京的时候去的，雷死了，不过很好
3	还记得好像是小学的时候去的，好像当时就是怀着沉重的心情去的
5	中山陵，孙中山先生的陵墓，前面的台阶好像有固定的数字，是代表一个意义，具体忘了，是一个上坡的形式！
4	气势上还不错  挺高的 然后  比较热 在南京的偏郊区 环境还不错
5	不错  值得一曲 人不多还好玩玩的
5	现在顶端那一刻，真的被壮美震撼着
5	孙中山先生的陵墓，到这里感受历史的厚重。
5	很美的地方，拾阶而上，登高眺远，神清气爽，美不胜收。
5	南京我也算走马观花地看了一遍，个人很喜欢这里哦。
5	很气魄很壮观！南京空气好的没得说！喜欢这个城市
4	和三五个好友，骑车前往，途中是梧桐修成的林荫大道，很舒适。
5	很壮观的中山陵，孙中山埋葬的地方，来南京必去！
5	去的时候太热了。上山的感觉蛮好的。
4	还可以吧，风景挺美，也有那种瞻仰的气氛。
4	南京著名旅游景点，孙中山先生的陵墓，与帝陵差不多了了
5	“浩气长存”的中山陵，吾辈缅怀国父的目的地，也可能是国内唯一打正旗号纪念国民党的地方了吧。
5	刚刚进入景区就看见非常高大的牌楼上面写着几个大字中山陵。
4	南京旅行民国主题必经之路！庄严肃穆的建筑风格，优雅的自然风光，都是看点。
5	中山陵的建筑看起来雄伟高大我们怀着非常崇敬的心情参观了中山陵。
3	要爬上去，不过就看一个孙中山雕像，挺无聊的
4	还好，都是楼梯，挺好爬的，人挺多，爬上去后排队看下墓就没有了，时间好短，
3	为了孙文先生而去的。整个景点其实没有游玩的趣味。
5	蓝白色的色调，里面有孙中山先生的无字碑，最顶层往下望去，四周被绿树环绕
4	除了缅怀中山先生，中山陵给我的最大感觉就是爬台阶爬台阶，真的好累呀
5	大热天的，爬上去真心累！山上的水比较贵。
5	只有身临其境，才会感受到这里绝佳的风水~
5	历史文化的气息非常浓厚，是一个必去的地方
4	和孝陵在一块儿不过这个免费.看看还是不错的
5	以前徒步，现在还有车坐，时代在改变，社会在进步啊！岁月如梭，光阴似箭啊！
5	免费的大公园，方式就是爬山，外地人来南京必去地方之一，长假期间轻易拍出新闻片
5	去的时候很不巧闭馆了，不过在外面逛了逛风景也很好，空气里浓浓的桂花味。
4	孙中山先生的陵墓，小时候去看过一次，感觉很是震撼，前些年去，人真是多，但是还是记得天下为公
2	跟哥哥比赛，看谁先到山顶，，我赢咯！原来上面只有个孙中山的像，好吧，不过还是很happy呢
4	恩，是和我妈妈去的，就是爬上去然后再爬下来，没有太多的感触吧。文化宣传不够到位
4	上次去是清明时候，到那里密密麻麻一片人头，除了看人还是看人
5	挺好的 值得一区 满意 有机会还回去的
5	还是值得一区的，可以去散散步 挺好
5	位置很好找，有很多公交上去，建议上去的时候步行，下山时做五块钱的代步车，山路弯比较多，注意安全
3	环境很好、没有什么特别的、就是爬上去走下来比较累
4	很小时候去的。南京就去过这一个地方（除了火车站）。
4	中山陵很气派啊！不过那上面的台级真是走死人了！好累！
4	很高，要爬很长时间，但景很美，也值了！
3	景色不错，登高而下，一眼望去，气势磅礴，蔚为壮观。
4	每个人感觉都不一样，自己去过就知道了。
5	可以看到孙先生的灵柩 环境优雅 历史氛围浓厚 适合带着孩子一起参观 能学到很多
5	庄严肃穆，还是小时候去的，印象不是很深了
4	妈妈说电视里看了许多遍，来到实地，有圆梦的感觉
4	爬楼梯的要一口气爬上去，别回头，到顶了再回头，你会有惊喜的哈哈
4	去了中山陵，让我想起了美国林肯的那个雕像，性质很像
5	坐落在南京之肺紫金山，周边景色秀美，空气清新，更是革命伟人长眠的地方
5	青山中间深藏着一位老者，长眠于这个风水宝地
5	带孩子去的，去的时候下雨了，应该去！
5	风景优美，但就是爬那楼梯实在太累了！爬出了一身汗！
3	中山陵这里庄严，是孙中山先生的陵墓。每年受到中外游客的瞻仰。
5	不为山水，不为风月，为一句“驱除鞑虏，复我中华”也要去
4	台阶很高、还有一个巨大的孙中山像
5	两边的银杏树，落叶时。像地毯一样。十分漂亮[大笑]
1	不建议去，是孙中山的衣冠冢而已。真正的遗体在台湾
4	一代伟人孙中山的陵寝，很有气势的地方，值得浏览拜访。
5	我们怀着非常崇敬的心情参观了南京中山陵瞻仰了孙中山先生的遗像。
5	伟大的革命先行者孙中山先生的陵墓
5	来小学课文中的巍巍中山陵，缅怀一下革命先驱孙中山
5	一家人在这里走走逛逛，看看中山先生事迹展览，有直观的感受。
5	中山先生的陵墓，历来吸引了很多游客。
5	真的阶梯好高，真的不错，不过看到国父挺好的
5	清明节过后去的，人依然很多，一代伟人的沉睡地，庄重而心怀敬畏。
5	中山陵，去的时候正好下雨，雨中的景色更美
5	感受孙中山先生的大气磅礴、去过多次、每次都要登上去看看、看满山的树、从小路下山景色太美了！不走坡道
4	追忆孙中山先生的生平故事，细细品味民国的那些故事。
5	免费的景区，又可以爬山，工艺店也有，走起！
3	很陰涼 其實感覺有點陰森 哈哈哈
5	去南京都会去的地方，去南京不去看孙中山，那就是白去，建议阴天去，热天很热，不建议游玩
5	中山陵是南京最值得去的地方之一，遥想当年的中山先生，俯瞰今天的南京风景，别有感慨。
4	刚才南京回来，中山陵很好的景点，那天去的时候下雨了
4	到处都是大树，环境不错，学习民国知识的好去处，已经去过两次了。
5	不可不去的地方，下来的时候腿都软了。虽然看不到孙中山，但是感受一下那种沉重的气氛也很好
3	首先不收门票，其次，纪念孙中山先生。长眠于此，爱国主义基地。在地铁有到。
5	中山陵的风景很不错，来南京一定要去哒
5	南京地标性景点，不去就等于没来过南京
5	不好玩，但是富有历史意义[大汗][大汗][大汗]
3	好多台阶，端午节去的，全是人那，，，，，全是人头啊，。，，好热的，再也不想去第二次的地方，
5	景色很美，游客太多了，得排很长的队进去
5	我们怀着崇敬的心情参观了中山陵，孙中山这位中国民族领袖值得我们尊敬。
4	风景很好，第一次去的时候，是小时候，砰砰跳跳很快就走上去 空气很好
3	爬上去很累，不过个人觉得值得一去
4	好大的园区，好雄伟的建筑，如果不赶时间的话大可以慢慢逛，否则会比较累。
4	巍峨，肃穆！道路两旁的松树庄重矗立，数百级的阶梯是一种窒息的敬重！从上俯瞰，千里之外尽收眼底。
5	我们怀着非常崇敬的心情参观了中山陵瞻仰了孙中山的陵墓山上有着苍翠欲滴的松柏，令人们心情凝重。
5	自己看觉得一般，跟着导游听完讲解发现建筑上花了很大心思呢
4	2003年6月游，记得不是很清了
4	建议避开公共假期，人真心很多，而且台阶很多，也还蛮累的，最高处视野开阔，风景不错！
5	这是南京一个非常著名的景点我们怀着非常崇敬的心情瞻仰了孙中山的中山陵。
4	景区比较大，交通方便，节假日的时候千万不要去，人超多的~！
5	中山陵，很高，很有气魄，去中山陵就是去欣赏一下他的气势
5	作为风水宝地之一，清明扫墓不得不去。
5	节假日人比较多，可以早点去，从下马坊地铁站步行即可
5	是孙中山先生的陵墓，气势壮观，不过最后要走这么多台阶。
5	孙中山先生对中华民族的复兴做出了巨大贡献
4	南京必游景点，因为孙中山，所以必须去。
5	景区不大，但是当时去了在修葺进不去是个遗憾，游客很多
5	庄严，肃穆，满山翠绿让人感觉心旷神怡
4	孙先生极大的推动了南京旅游业的发现。节假日，双休日，呼呼呼，都是人。
不过伟人还是需要来瞻仰的
5	中山陵很出名的，几乎去南京的人都要去中山陵，瞻仰中山先生。
5	又一必去景点。纪念孙中山先生的地方，爬到最高点可以俯瞰南京城。不多说了，自己去感受下吧。
4	我对历史不是很感兴趣。。。所以没有怎么看皇帝的墓，倒是跑去山上的紫金山天文台看了看
5	今年放暑假了，我带着儿子来到了雄伟壮丽的中山陵，我们怀着崇敬的心情参观中山陵
4	中山陵风景区分好多个景点，很大了，路线蛮长，需要很好的体力支持
5	在中山峻中我体会到孙中山伟大的精神
5	我们是到山脚下然后走上去的，好长好长一段路，不过沿途的风景都很不错。
5	印象中的中山陵适合阴雨天去看 上山好长
5	风景秀美，大气，要慢慢的去看，去品味。
5	既有自然风光，又有人文情怀，既凭古吊今，又锻炼身体
5	缅怀孙中山先生，重温中国近代历史。
4	四颗星是因为建筑庄重宏伟和这里纪念的人。
5	游人很多，下雨的时候，除去周末感觉很好
5	孙中老先生的陵墓，除了往上爬的台阶很长以外，其余都是挺好的，风景也不错，可以感受看看。
4	免费的景点，不去白不去啊，建议只去一次。
4	南京的标志性景区之一，但是相对于门票价格，性价比有点差，而且每逢节假日人特多
4	高大巍峨的建筑，大气磅礴。只是人太多。
3	假期去人很多，夏季注意防暑，主要是纪念孙中山先生
5	埋葬着中国革命伟大先行者孙中山先生的圣地
4	公园不算大，但是可以了解到关于中山先生的很多事情，有意义
5	虽然只有台阶啥的，但是那种气势，很棒
4	走着上去有些坑，上山可以坐一下专一，一路有景点就下，中山陵的台阶还是可以爬一下
5	中山陵为国父孙中山的陵墓，门前白石阶梯恢弘壮观，免收门票。可以体会一下气氛，缅怀一下先烈。
4	很气派的地方，风景环境很好，环山绿树，很美
1	扯淡，中山陵要票吗？早就免费了好伐！一颗星不是给景点，是给百度旅游的，信息太错误了！
3	挺热的天气去的阶梯有点小长爬到那块大石碑那比较凉爽有风，听说是个衣冠冢孙中山的遗体并不在此。
5	特别喜欢中山陵 建筑艺术的中西合璧特别独特
4	中山陵是中华民国国父、中国民主革命的先行者孙中山的陵墓
门票免费
4	悠闲的时候走走，爬爬楼梯，视野很开阔
5	今天我们怀着崇敬的心情参观了中山陵。缅怀了伟大的革命先驱孙中山的事迹。
2	因为是孙中山，一颗星；因为台阶多，再加一颗星。没了。个人不是很喜欢名人景点。
4	国父啊，
为了推翻封建主义，
奋斗了终身，
一代伟人，
也值得后世之人来瞻仰。
5	一级又一级斑驳的台阶，像当年墓主人革命时走过的路，艰辛而满载着这样那样的回忆。
5	就是中三先生的陵墓啦，很高，爬了好长时间才上去，到了里面，顿时感觉很肃穆。敬佩先生。
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，
4	国父孙中山的陵墓，其实最过瘾是前面的楼梯级~
5	来南京必来的地方，从上面俯瞰中山陵很漂亮，就是台阶走的很累
5	虽然要爬好多的台阶，但还是要去的
5	陵园实际上不大，倒是阶梯挺高，人特多，雨天也是!登顶后可望南京城，很漂亮
5	气势恢宏，去的时候还有韩国人参观。那么多台阶，爬着有意思。[棒]
3	环境好，风水宝地，来南京必来的地方
4	气势恢宏，庄严肃穆，风水宝地，国父安息的归宿
3	去了爬山还是爬山，其实没什么好看的。属于钟山风景区的一部分。
5	很壮观，楼梯很多，太阳很晒，不好很有意思，好累～
5	中山陵的台阶很不错，远远的看过去，几乎看不到台阶。
5	中山先生的陵墓，去南京要去看一下
5	瞻仰中山先生的好地方~去了不禁让人肃然起敬。
3	没去过的可以去看看，不过没什么特别
5	中山陵的气势磅礴，让人肃然起敬。博爱，天下为公。
5	国家五A级旅游景点哦，建筑非常不错！
5	十分庄严、肃穆，有一种震撼的感觉。设计非常好，下大雨地面依然干爽，排水很好。
5	始终无法忘记中山陵的威严与肃穆。
5	好高呀， 爬的我累死咯   不过风景不错
5	听这名字你就能想到一个人，没错，你一定猜到了
4	曾有人讲过 中山陵的风水非常好  无数层的台阶给人一种庄严感
5	每天早上八点才开门哦，去早了就只能在那里晒太阳啊～
5	景点算南京有名的啦，南京旅游就是中山陵，里面就是陵墓树木以及山了，还要爬很多台阶，做好体力准备
4	我们永远纪念革命的先行者孙中山先生
5	很早关闭，孙中山陵墓，交通方便。有地铁公交直达[棒]
5	节假日去人超多，中山陵空气很好，不过爬上去很累
5	值得一行之处，瞻仰一下全国都有的中山路由来[棒]
4	真会选地方，夏天去可以在这里避暑了
5	好累啊   这么多的楼梯， 累死咯
5	壮观，去了两次。每次的感受都挺好。怀念伟人的好去处。
5	南京必去景点之一。园内空气很好，青色的瓦又是一道别样的风景。
4	要多多补习中山先生的 知识，才能知道。
5	不仅仅是必须去的地方！更是一种尊重
4	庄严肃穆，不过之前的那些楼梯还是很费体力的，也是最啦
5	为了纪念伟大的革命先驱孙中山先生设置的陵暮
5	免费的，人太多，建筑规制和古代皇陵有相似之处。
4	孙中山陵墓，位于紫金山上，一袭紫色虽不似黄色代表帝王的高贵，但也彰显大总统的气势。
5	中山陵并不大，千层台阶给人很巍峨的神圣感
5	晨练的好去处。本身就是免费的场所，关键是宠物可以随意出入了！
3	不要门票很好，台阶好高，爬这么久就为了看一个棺材
4	拾阶而上，宏伟而给人庄重感，苍松翠柏让人变得沉静
5	大气磅礴且庄严肃穆，台阶并没有想象的那么难上[微笑]
5	在紫金山中，空气非常不错，真是一块风水宝地，去的时候下雨，所以在上面视线不大好
4	很好玩，不收门票，就是山上东西贵了点
5	台阶很高，国父的三民主义让人肃穆
5	山青水秀，风景美丽，有原始森林公园的范儿！
4	啊我喜欢这个地方虽然不知道为什么，其实近代史渣得一塌糊涂大概是建筑本身的原因吧
4	很多台阶 虽然累 但是市很有意义的景点 值得一去
4	不算很高，可以轻松爬上去，上去可以通过个仪器了解中山陵里面的样子，不过要交钱
5	纪念伟大革命先驱孙中山先生的陵园
5	一个令人敬畏的圣地，悠闲的环境，高大的树木，让你忘却所有烦恼！
4	沿着去往中山陵的树林里的路走，还是挺有感觉的，没网上说的那么阴森，个人感觉风景算是不错
5	还是很宏伟的，走上去的话很累，不过假期的时候坐游览车要排队很久。
4	风景如画，空气很好，山上很清新的感觉，个人觉得下雨以后去感觉很好虽然拍照就暗了。。
4	下雨天去的，人还是挺多的。环境很好，绿树成荫。感受一下革命先行者的伟大
4	这个地方还好吧，其实也没多好的景色……这个地方作为陵墓，确实是不错的，风水好
5	我相信总有一天我会把南京各个景点游遍
5	孙中山的陵寝，现在已经不能看到墓室
5	还是很值得一去的，静谧的地方会让心情变得很平静~
3	中山陵里面的陵墓关闭不对游客开放了，爬了这么多台阶上去，其实也看不到什么.
4	建筑很庄严，如果可以早起的话去附近的明孝陵看看也不错
5	是南京的必游之处，最好跟着讲解员。
4	中山陵是伟大的革命先行者有着国父之称的孙中山先生的陵墓，有很多的台阶，参观具有历史意义
4	国父孙中山的陵寝，为中国的解放事业鞠躬尽瘁
4	中山陵是免费开放的，平常都会有很多游客
4	那天去的时候人很多，但是很宏伟，只是时间问题，没逛完，很大。
3	看的东西比较少，台阶很多，要是对历史不感兴趣的话建议不去
5	免费。交通方便。里面很大，很宏伟。但是人也真心多，估计所有旅行社都把这当一站。
5	环境不错，人太多了，如果再来，一定选择大清早来。
4	伟大的革命先驱，孙中山先生的陵墓
5	中国之父，长眠于此，看到国父那庄严的面孔时，感觉有点不敢看他。。。
5	高高的台阶象征高高的权利与贡献，一代伟人孙中山长眠于此
4	挺不错的，特别是站在山顶俯视南京
3	因为是国庆去的，感觉就是人从众众众众众众众众众众，火炎焱焱焱焱焱热热热，有气势，但是真的有点高啊
5	陵园和纪念堂庄重肃穆的地方，为什么还要很多商业的小贩？
4	感觉很肃穆，森林覆盖面广，也很安静。
5	充满历史气息 交通便利值得一去
5	环境非常的好，但是呢，非常的大，好大好大，景色非常的漂亮
4	南京城明信片，来南京城，你怎么能不来中山陵叻
3	伟人安息的地方，进景区前的路边行道树，梧桐树很好。
4	伟人孙先生的陵墓，怀着敬仰的心情去看看。
5	免费参观，庄严肃穆，天下为公，令人敬佩
5	南京中山陵，小学语文课本都提过，不去未免太可惜，山顶俯瞰南京还是不错的体验
4	不错，学校组织的，就是当天去的时候周一闭馆。不能看孙中山先生的遗体
5	是国父的陵墓还是很不错哦，不能错过
4	爬上三百多级的台阶，俯瞰南京城，不要太美撒……
5	来南京必去的地方。游客还比较多的。
3	爬那个台阶实在太累了，当时人好多呀。
5	真心的不错，走进陵园身上就无比的激动，深情的缅怀伟人！
5	国父孙中山的陵寝，希望以后还能瞻仰。
4	很宏伟，人很多，住在附近的老年人并不服老，通常都会来爬几下
5	很有意义的一个地方，一个可以将历史现在未来串起来的地方
5	中山爷爷就埋在这里，不知道真不真。有人说他的遗体在台湾。不过这里风景确实漂亮啊
5	庄严的地方 一定要去 绝对不枉此行
3	人真的好多啊，有很多是学校组织的学生们。那天刚好下着雨。
4	现在免门票了，作为孙中山先生的陵墓还是可以去看看的，而且树木众多，空气不错。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	庄严，想着孙中山先生，敬佩之情油然而生
5	中山陵是南京的标志性景点，而且，因为其一直免费的缘故，可以说的上是中国最良心的景点之一。
5	十分壮观，长而宽阔的台阶，产生一种想要顶礼膜拜的冲动！但是爬起来真累人！
4	去的时候下起了毛毛细雨，更增添了几分肃穆，沿着阶梯一级级往上心中充满了缅怀之情！
4	去南京必去的地方。登上最高点，当锻炼身体了。每次去人都多得很，好处是蹭导游太方便了。
4	春天的南京，尽在秦淮河边，金陵城下
4	门票免费，去的人很多，陵园很大进去参观的人都很有秩序，里面庄严肃穆。
4	我去的那天下大雨，没怎么仔细看啊！但是很大！且走过的屋子有规定，你从哪个门进，哪个门出！
5	来这里，就是瞻仰伟人，感受历史！中山陵四周的风景也特别美，特别是环山的法桐道，美到不可方物
5	南京必去之地，孙中山先生的伟大。人，人，人。
4	共有石阶392级，象征当时中华民国人口3亿9千200万，很有气势和情怀的一个陵寝
5	孙中山先生就葬于此，南京旅游必去。
5	缅怀中山先生，一路上山的阶梯可以使人静下来，传统的建筑风格更显庄重
3	台阶好长好长好长啊..走的我累屎了!!
4	一般化～没什么好玩的～不值得怀念
5	自认为是南京最值得去的地方，很壮观！！！
4	人山人海，台阶挺多的，挺有气势，登到最上方的时候视野不错，能看到南京市区
5	去过两次，感觉台阶也不是那么多了，天气好的时候去。
5	来南京必去的地方，可以这么说来南京不去中山陵就不能算到过南京。瞻仰下中山先生。
4	到南京必到中山陵，这里巍峨挺拔，绿树成荫，不管是拜谒先烈也好，登山观景也罢，都是一处好地。
4	景区植被茂密，环境很好，登顶后下望很壮观
4	淡季的时候人会少一些，景区很大，也很干净，值得去看一下，凭吊先烈
5	节假日去就是人很多，再加上免费门票，就是看人头。
4	去南京肯定肯定要到中山陵吧，只可惜去的时候没有带相机呀，这难道不是一种遗憾？
5	南京的著名景点，敬仰中山先生，值得一去
5	中山陵设计的非常的漂亮，可以知道很多历史故事。
5	站在陵墓看山的周边，感觉恢宏肃穆
5	中山陵景区现在已经免门票了，所以去还是很方便，而且景区附近有通地铁，所以交通便利。
5	革命伟人的墓地，里面也不错，有个大鼎，很神奇。
4	沿着台阶上到陵处所在，俯瞰南京，尽是云雾
5	其实也没有什么特别的，但感觉很壮观，值得去
5	南京必去的景点，依山而建，很有气势，距离明孝陵很近，一上午的时间我把两个景点都走完了
5	不错不错 广州的 中山的 黄埔军校的都看过了。这样算来也领略了先生的一生了～[表扬]
4	整个风景区美得很，到了那个地方，自然而然的就会肃严起敬...
4	有很浓郁的民国风格，松柏给人肃穆的感觉，有点压抑，向上爬，到顶端，向下看，顿生感慨，无限河山
4	空气很好，靠山傍水。登完山的那一刻，觉得很满足。
5	值得一去 风水宝地 纪念中山先生
2	不喜欢 觉得没什么看点晚点[生气][生气]
2	中山陵我不是很喜欢，人好多啊，最后没上去，就走了……明孝陵玩完去的中山陵，太累了
5	国父的陵园，很宏伟大气，景色也很漂亮！！
5	一座中山陵，半个民国史，去中山陵的路上一路上都是郁郁葱葱的景象，很适合慢走
5	爱国主义教育基地，可以带孩子过来看看，音乐台就不要去了，啥也没有
4	不为了别的，为了中山先生而去。拾级而上，威严，崇高，一览城市风采，远眺，不一样的感觉。
5	不论从人文价值还是自然风光都非常推荐！
5	爬了好久的山，台阶太多了，只能远处瞻仰一下了
4	也是必去的景点之一，响当当的中山陵
5	庄重大气，体现南京的沧桑，绝对不虚此行
4	山不是太高的，也没有门票啥的。周末三两个好友，沿石梯而上，两侧树木葱郁，到了上面后远眺感觉相当的好。
5	难得来一次，去看看孙总，还把一把伞落那了
4	为了那南京的必去景点，不惜很长时间才进去，看到的只有人
4	去年暑假去的，唯一的印象就是热和人多。别的都忘记了
2	人超级多 对孙中山先生不是真爱还是别去了
4	中华民国国父孙中山先生的陵墓之地，地处钟山，树木繁茂，是南京的氧吧
5	伟大革命先行者孙中山先生的墓，免费。
5	除了周一会部分闭园外，其他时间都是免费参观！来南京必去！
5	祭拜中山先生的场所，缅怀下革命先烈，同时此处也是南京的绿肺，空气异常清新
4	应该算南京第一景点吧。秋天去的，景色不错。现在卖通票了，有点贵。
5	去过两次吧～环境真的很好～早上去最好～
4	还是应该去看看的，“敢为人先，永不懈怠”
5	很宏伟，给人一种庄严肃穆的感觉，就是很多的台阶爬了很累噢。
4	整整一天都呆在中山陵景区闲逛，不得不说，蔽天的梧桐树让人心情愉悦。
5	去的时候天气很好，大气的一个陵墓。
4	好。。而且不要门票。很纯粹，喜欢。自己一个人逛逛，挺好的，就是不要选人多的时候去，千万不要。
5	夫子庙河畔的秦淮人家别有一番风味
5	赶脚比较不错的地方，可以一去的哟。
5	虽然后陵地宫不对外开放，那也是在情理中的，毕竟有些景点真不该叫景点
4	觉得非常的大，非常的好，但是回来后没多久，就变成免费的了，气人呀！
4	孙先生的墓真是不错，但是景区居然没有手机信号
4	肃穆、震撼。不但喜欢那通往陵墓的古柏、更喜欢中山陵的设计。近代史陵墓的典范！
4	我要去看看我们伟大的孙中山先生。
4	有很多很多台阶，但是不累，还是很好看的，走路锻炼身体，风景怡人。
5	拾级而上祭中山，慷慨救国天地间。百万慕名瞻仰至，此地正在钟山南。经常去锻炼身体，人实在是多。
5	跟团旅游的必去地 中山陵人很多 很多纪念馆在上面 母校南农就在中山陵附近 风景宜人
5	不花钱的景点，大楼梯一看就惊了，但是很不错
5	本来一下车就下雨有点糟糕但是，上了中山陵烟雨朦胧中别提有多带感了。简直比大晴天去好一万倍[大笑]
5	视野很开阔，空气很清新，到最上面俯瞰，风景很好··
5	悠久的历史，宏伟的建筑，清丽的环境，非去不可。
5	前三年去得。和爷爷还有姐姐。结果就是爬楼梯的啊。[无奈]
4	高高宽宽的台阶是第一印象，有石阶392级，上有中山先生手书的&quot;博爱&quot;两个金字。
5	很气派，环境也很好。台阶很高，走走蛮长时间的
4	这里是通往看峨眉猴子的毕竟之路，两边潺潺泉水从山间流下，从这里看向外边的景色别有风味
4	整个景区非常大，一定要注意安排好时间，不过看见了中山陵还是完成了目的
5	都是人，因为免费，所以人更多，尤其节假日，根本进不去
4	很仰望中山先生，有时间一定去游一游[微笑]
4	巍峨庄严，给人肃然起敬的感觉，比网评高一点。
5	去年全班一起去的，风景很秀丽，绿色的世界！
5	一个阳光普照的炎热夏天，800多个台阶，真是考验人的意志呀！带着对孙中山的敬意，前进！
5	孙中山先生的陵墓，依山而建，距离明孝陵等景区都很近，可以在网上买联票游览
4	爬上去很有成就，俯瞰风景也不错，当然主要是去缅怀国父的。
4	不错，去南京肯定要去这里。感觉挺好的。
5	超級超級好，大家趕快去玩，風景特美[酷]
4	我们班级春游去的，感受一下曾经的历史氛围，空气和环境也还是不错的
5	感觉中山陵是一个比较有意义的地方吧 小时候去了 什么都看不懂 只是知道有很多台阶
5	钟山风景区，重点的文化保护单位，很有历史意义，值得一去。
3	过来溜达溜达，散散步，什么的还是不错的。
5	这是原图哦，沿中山陵走下来，路上风景不错呢！
5	感觉不论什么时间来这里都是人山人海的，中山陵已经免费开放了，这里很适合周末来徒步
5	纪念伟大的革命党人孙中山，我们要去看看
4	还不错吧，没太大的看点和什么意外
5	孙中山先生的陵墓，上去的台阶设计的很有特色
4	中山陵庄严肃穆，植被繁茂郁郁葱葱。
4	真的是一个不错的地方，环境，风水，人文都不错，值得再去一次，
4	去过2回，台阶很宏伟，孙中山的衣冠冢其实真没什么。
4	环境比较别致，建议不要节假日去人比较多别的时间去比较安静很适合在那边歇息。
5	国父孙中山先生的陵墓，是南京最有名的景点，也是南京必到的景点
4	好长的台阶，这是唯一的印象。不知道走了多少台阶才到顶，上面不准拍照哦~
5	孙文先生的陵墓，依山而建，风水绝佳，来南京一定要来这里
5	古都就是古都，在南京游览的每一天，都能感觉到历史文化的沉淀，中山陵一定要去看看，感受那个年代！
4	建筑宏伟大气，很好的教育基地。路上堵车非常严重。
5	景区很漂亮，就是人太多了……爬到最上面，往回看一路的风景，，太震撼了，，，不虚此行~~~
5	去南京一定要去的地方。还有玄武湖公园。
4	去看望孙中山先生，值得一去，景区比较大，节假日人比较多，免费
3	每次去都感觉有好多好多人，锻炼脚力还是可以去的。
4	阳光明媚，天气好去南京一定要去的地方，爬爬山，登登高望远。来南京一定要去。
4	楼梯很长也很有意思 地点稍稍有些远
5	孙中山的陵园 那几级台阶特别吓人！老人慎重！
4	值得一去的地方，走楼梯要累死了，不过还是可以去看看。。。。。
4	蛮大的，爬阶梯要爬很久，玩的东西不多，吃的地方也不多，就是看看风景
5	免费开放，任何时候都是很多人，建筑大气而庄严，有历史意义。
5	台阶很多，需要慢慢爬，现在这个景点是免费的了，顶部可以看到孙中山的雕像
3	优点是免费，缺点是交通实在是不方便啊，下来的站公交根本不停
3	只是单纯的台阶爬啊爬，到了山顶注目礼走出。里面还很大，可惜来不及观览了
5	南京标志之一吧 值得一去 走着累 游客非常多 一般都单纯当景点玩了
5	南京的标志吧。孙中山推翻了清朝的统治。建立了中华民国。死后埋在这里。
5	伟大者的陵墓。建筑壮观大气。免费哦
3	纪念的气氛很弄～整个陵园布局合理，环境优美～
5	很赞，爬楼梯的时候没有感觉，但是到了最顶端，从上往下看的时候，真的很震撼~
4	免门票，所以人非常多，都是旅行团带的人居多，非常值得一去，终于知道392级台阶的意义了。
4	不知为何地下墓室总是不开放，说了很多次，真是非常遗憾。
5	节假日去的，人超多，但感受一下真的不错，看到孙中山先生很多治国思想，很受启发～
4	如果是第一次去南京，中山陵是必去之处，很宏伟大气！向孙中山先生致敬！
4	主要去看国父的，中山陵的建设比较有特色，从上面看不到台阶，从下面看不到平台。
4	我们在那里一起嬉笑打闹，追逐玩笑，想想，多么美好，原来我们一起做过很多事，一起说过很多话。
5	很壮观大气的建筑，庄严肃穆。南京必去的。。
5	中山陵，依然只记得这里成排的参天大树
4	中山陵没什么可看的，虽然不用门票
4	南京的中山陵是孙中山先生的陵园，陵园气势宏伟。秦淮河畔夜景很美。
2	作为南京人，最不推荐的景点，玩的就是个历史意义！
5	想看到孙博士的遗容可没那么简单，单单那几百阶台阶足够爬的。整个陵区所处风水的确很好
5	我们怀着崇敬的心情参观了中山陵。中山陵建筑非常雄伟壮观。气势非凡。
5	气势磅礴的中山陵，来这里站在高处往下看台阶，你会发现些奥秘...暂不透露，亲自体验吧！
4	周一的话 孙中山墓室闭馆 0 0  就是爬死了
4	墓室已经进不去了，主要就是爬台阶，但上去之后，俯瞰下面的感觉还是相当震撼的
4	就在外面看看就好了，进去要收门票。
5	民族，民权，民生。三民主义振聋发聩，革命先贤孙中山。
5	孙中山先生的陵墓，上去要爬很多楼梯。周围环境很好，
4	建筑设计很精巧，尤其是纪念堂，无梁殿都很棒。是一个庄严肃穆的地方。
4	其实，我想说，爬楼梯把我累死，可是，到了顶上的感觉好好，高高在上的！只是那天，天有些灰了！
5	啥都不说了呗~
风景还是不错，主要是缅怀~
5	很多人去参观 的确是一个不错的地方  还不用门票
5	现在已经是免费开放，这里是伟大的孙先生的陵寝，环境很优雅，肃静，中山陵的台阶还是很出名的
5	南京的中山陵一定也去的，非常宏伟，也要看看中国的国父
5	依山造势，很有规模，园区建设搞得好，环境优美。
5	雄伟！去的时候人还不算太多，有一条路很多树木，空气很湿润，没有登到陵园里面，因为阶梯太多了
5	国父之墓，去了两次，还是应当去瞻仰的。
5	孙中山的墓地。很大，很美丽，关键是免费的，注意的是每周一闭园，不要错过啦，去南京的话。
5	敬仰孙中山先生，来南京必去的景点（虽然我也只去过一次。。）
5	很壮观，特别最高处往下看，中山风景区很美
5	我觉得没什么好看的，但人群始终那么多，不知干什么
5	三民主义！非常值得一去！中山先生千古。。风景也很赞～不愧是块宝地～
4	去看看吧，风水真的不错……不过千万挑节假日啊……
5	去南京一定要去的地方吧，还是比较不错，不过，楼梯两个人上下各数一遍，4个答案
4	最里面孙中山的人像那里在维修，没有门票，人很多很多，长长的步行路，茂密的森林，很有感觉。
4	去的那阵是大热天 我们坚持爬到了最顶上 其实对历史性的东西兴趣并不是很浓厚
5	从下爬到上面，一级一级的爬上去，感觉是那么的宏伟壮阔！如果有机会真心的值得一去。
5	中山先生的纪念处，去南京必去的地方
4	两边都是参天大树风景真的很棒，楼梯也很长，完全有挑战性，值得一去
4	很值得一去，尤其感觉风水极好，建议听听讲解，否则就是走马观花
4	爬上山顶的话，向下看，很壮观的气势
4	免费的，还是不错的，就是人多，节假日最好不去
4	很雄壮的地方！觉得南京给我的感觉就是雄伟！中山陵景区是免票的，真心喜欢南京
4	人好多，都被旅行团占领了，但是来到了南京，还是应该去看一看的。
5	虽然没啥意思，但是来南京必来的地方
4	伟大的革命先行者孙中山先生陵墓。
4	不过只能看到外面的墓室。中山先生在里面
5	中山陵台阶很多，而且从下往上看，只见台阶不见平台；从下往上看，之间平台不见台阶，爬上去后视野很好
4	门票是免费的，很多国家领导人来南京都回去看看的。。。
5	台阶是有点长~最好不要平时休假去不然肯定会挤死的~
4	门票是免费的，上去后有一览众山小的感觉……
5	已经去过5次了，但还是推荐大家去，现在已经免费了，很赞。从中山陵往东走可以到达灵古诗
寺
3	孙中山陵墓，很有气势。  可以看南京全景。
4	伟大的革命导师孙中山先生,,永远纪念他
3	天下为公成就了孙中山，带着敬仰去缅怀孙先生
4	非常雄伟壮观，台阶数量很多，设计精巧，登上去需要足够体力
4	赶在十一前的周末来的。台阶看着很长，爬起来并不费力，十分钟足矣。松柏森森，肃然檩檩。
5	很好看，孙中山很伟大，值得我们学习
5	中山陵是免费的，每天五点就截止进入了，五点半就要关门了。注意
4	去过，爬阶梯特累，减肥吧。爬到上面往下看，很有成就感。
4	感受伟人的气息，顿时为之精神一震
5	大赞...设计风格，缅怀伟人都值得一去
5	有些话说了，即便招来非议，又何须挂怀；有些事做了，即使暂未成功，又何必自弃。革命尚未成功，同志仍需努力！
4	绿树环绕，雄伟壮观，登顶后可以鸟瞰南京城[酷]
5	缅怀先人，勿忘历史，这是个神圣庄严的地方，建筑大气磅礴，回顾孙中山先生的一生，非常有意义。
5	前两天又路过了。。。还是没有冲动上去
3	中山陵。最有民国特色的陵墓，纪念着民族觉醒不灭的魂。天地正气，博爱，成为关键词。
5	中山陵很庄严，不过现在只能在大厅瞻仰一圈，总觉得少点什么
4	虽然人很多但是空气很清新，多走走台阶也能得到锻炼[微笑]
5	来南京必去的一个景点，现在是免费对外开放
4	孙先生的陵寝所在地，庄重，台阶爬的很有感觉，登上去有种统治的欲望
5	山顶视野很广，可以看到半个南京城
5	山上接近陵墓的地方台阶很多东西……
5	中山陵是不收费的哦，去的时候注意力
4	看着挺壮观，十一期间，人太多，自然环境很好
5	挺壮观的，好不容易去一次，竟然下起了雨，天公不作美！
3	因为不要门票，所以人超级多，很长的台阶上去，见伟人不易
4	已经去过了，因为就在南京这边，感觉去了之后回让人拥有很多历史感觉，周围的一切也是那般的气氛！
5	钟山绿树成荫，依旧是南京标志的梧桐树 中山陵是一个很安静的地方
4	孙中山老先生的陵寝，不过先生的遗体不在了。台阶爬的很有感觉，里面的松柏很多，风景不错
5	伟大的民主革命家孙中山先生的陵墓，国家级的风景区很不错。
5	是伟大的革命先驱孙中山先生的陵墓
4	自从免费后，地宫就不开放了，没意思
4	它在中山风景区里面，中山陵虽然不是很大，但是去这边游玩的游客还是很多，景色很漂亮
3	为了纪念孙先生而建造的，风格很不错！
5	从中山陵上可以俯瞰周围很远很远，八角槐很多。庄严肃静。清明节去的，感受下伟人的气魄！[微笑]
5	中山陵蛮大的，人很多，灵谷寺附近有很大一片树林，很幽静
5	是孙中山先生的陵墓，台阶很多，爬上去后视野很好
5	原本以为要有好多台阶要爬，谁知道也就几分钟就爬上去了，不过还好，值得一去
5	了解历史。瞻仰孙中山先生像。还是值得一去滴！
5	来南京的话不得不去，中山陵风景很好！晚上再去看看夫子庙秦淮河就行了
5	那个阶梯一定要去爬，上去以后从上往下看是不一样的风景。
4	人太多，光看人了， 80级台阶有点累
5	缅怀孙中山先生的地方，人超级超级多
4	看完建国大业越来越喜欢民国时期的感觉，南京中山陵是国内能看到的比较知名的国民时期景点了
5	博爱，彰显中山先生的气量和为国为民的博大胸怀。
5	在这里，每一块砖，每一个角度，都是美丽的，……这是个十分庄严的地方
4	现在免费开放后，感觉人什么时候都很多，不过那边的风景还是很美，景色很不错
4	现在不要门票了，还是值得一去的。我当年去的时候花了100块呢。但是注意周一不要去，因为不开门！！！
5	中山陵才是南京这座城市的象征，除了人多。
4	中山陵以孙中山为名的，风景好，值得一去呀！必须的。
5	去年过年去的 当时免费 挺值得去瞻仰的
4	比较大，适合去踏青，一天玩下来会比较累，走的比较多
4	中山先生的陵墓，和明孝陵在一块的景区，挺大的，从山下到山上大概半个小时时间吧
5	中国反帝反封建领导者提倡三民主义
3	对历史不怎么感兴趣的我也被这震撼了
5	家里有一张很老的照片，奶奶在这里拍的，大概有几十年了，想带她来再拍一张
5	周一闭关，只参观了大门外。庄严肃穆的地方，英气逼人的陵园！
5	南京的必游景点之一，每次到南京都会去一次，感受古树环抱的葱郁，阅览伟人事迹的点滴。
4	这里附近有别墅区，环境很好，夏天很凉快但是去的人还是蛮多的
5	纪念伟大国父中山先生的地方，值得去缅怀！[调皮][吻]
5	国父陵，到南京必去！山脚下晚上看很大气，台阶很宽，几百级台阶吧！
5	感觉就是人挺多，去的时候还没放暑假，估计放了人更多，而且可以见到很多老外，好处就是免费
5	气势宏伟庄重，意象高贵，白墙蓝瓦，青天白日，一派浩然正气！
5	小时候去过，现在不想去了，因为那阶梯实在太多
5	中山陵免费对外开放，端午节去全是人啊！周围全是树
5	到这里来可以让人感到这里的庄严，再回想一下孙先生的一生更加让人感到了一种敬意由心底升起
5	兼具人文与自然魅力，建筑也非常有风格。
5	纪念孙中山先生！必须要去的地方！尽管那个楼梯真是难爬啊！！爬死人啊！[大汗]
3	很雄伟，让人内心澎湃，不由得敬佩孙中山。
3	免费了  一到节日不建议去  人太多
5	中山陵免费开放，任何时候都很多人，还不错吧
4	最累得一次旅行，去了南京没有去中山陵，好遗憾
5	很适合去露营，空气很好，从上面看很辽阔
4	国父孙中山先生的陵园，永远的纪念，值得去缅怀！
4	比较大啊！好像很多呢！来游玩还是很不错的。环境很好。空气也不错。
4	第一次去不免费，看见了孙先生 石棺，后来发现免费了，结果却无法看见孙先生石棺了，只能看个坐像
5	作为一个对历史有好奇情节的人，到南京必去的地方，毕竟孙先生对当地的发展是有很重要影响的。
4	很庄严，让人对孙中山先生的敬佩油然而生，值得一看啊。
5	当时去的时候天气很好 感觉特别壮观
5	六朝古都好多古典遗迹，中山陵是最有时代意义的
5	不错，很有历史价值，来南京必去[调皮]
5	伟大的革命烈士孙中山。南京也是风水宝地啊~
4	很威严很庄重，喜欢那里的道路，很有感觉，宁静，喜欢那样梧桐树成荫的道路。
4	还行，门票略贵，爬很久，对历史么有兴趣的不建议去看，因为就是陵墓，然后爬阶梯
4	要注意景区开放时间，有部分景点是不开放的
4	钟灵毓秀的美景，有种神清气爽的感觉，很多年前去的了，景色确实很美。
4	人很多，要跟着导游才知道一直故事和寓意
5	孙中山的陵寝，明孝陵，中山陵和栖霞山在一起的，可以一条线游览完。
4	很古老的一条街，仿佛可以领略很多东西
4	中山陵风景很好 中山先生也令人敬佩[表扬]
5	那个阶梯太长，我最最直观个感受，风景还不错，去的那天艳阳高照。
4	孙中山先生的陵墓，值得后人尊敬，一定要去
5	挺震撼的！好多台阶，当时中国同胞！不要钱，中山风景区！真的陵墓！
4	环境优美，空气清新，安静，不去看看太亏了！！
4	人好多……古树很多，一进去就有一种庄严的感觉。
5	很大气的景点，不愧孙中山和明朝皇帝都喜欢这里！很高！估计要一上午
5	国内第一个免费的5A景区。免费之后，人满为患，有条件一定要避开周末。。
4	去了南京一定要去的一个景点、个人感觉一般般！
5	中山陵不要门票的，能够直接上去，需要上很多台阶，会有点儿累。
4	中山陵很雄伟，爬了很长的阶梯上去的，从上往下看一览众山小。
4	建筑与自然完美结合，我去的时候免票了，很合适！建议秋天去。
5	去过一次，感觉真的不错，以后有机会还去
3	勿忘国耻。一定要去看看，孙中山的陵墓
4	这个地方人非常非常多，不要旺季去
4	中山陵还是很气势的。适合在秋天来。风景不错。
5	孙中山先生的陵寝，位于南京栖霞山。
5	去的时候下小雨 里面树超级多 很有历史的肃穆感
5	中山陵位于南京市东郊钟山风景名胜区内。
4	最喜欢中山陵法国梧桐大道了，放慢速度，打开车窗，听着车轮碾压树叶的沙沙声，很享受。
4	非常值得去的，而且现在免费了！就是要走很多路，爬楼梯，穿双好走的鞋很重要
4	去的时候不对。。切记周一闭馆，最好不要去。
5	中山陵雄伟壮观气势非凡，很喜欢这里
5	对于伟人的尊重，还是应该看一看的
5	虽然大多数都是阶梯。但是来南京不去中山陵也太亏了。五星级景点还免费
5	中山陵太美，一路走来，一路走回，中山路两旁的大梧桐，秋天的黄，，亦绿亦黄我爱南京
5	就是爬了个小山坡 一点都不好看
4	青旅小伙伴一起来这里  比赛爬楼梯！
5	免费的5A景点，庄严肃穆，值得一去，交通十分便利，空气清新。[微笑]
5	是个很庄严的地方 有280个台阶 很值得大家去纪念一下孙中山先生
5	国父的安息之地，天下为公，发人深省
5	感受那一条条木质路，一步一步的向上走，路边树林茂盛，空气清新，虽累，但快乐着
5	南京老牌景点，锻炼身体，自然加人文
5	去了两次中山陵。个人感觉，这样的地方去一次足矣，但不去是遗憾的
5	肃穆安静！感受中山先生国父的情怀！
3	当地的年轻人是不会去的，就像北京当地人不会没事去故宫转转，因为很累
5	圣洁的地方，台阶代表当时中国同胞！中山先生灵柩就在下面！不要门票！不错的地方
5	小时候去的，印象不是很深了，就觉得绿化很好
3	小时候去的，进去还要存包。没啥意思！台阶是在是太多了
5	很棒，虽然小，但是是个值得一去的景点
4	多少王侯将相长眠与此了，悲催的往事啊[呆]
5	来南京必去的地方，登台阶，看看孙中山先生的陵墓。
4	环境不错 可散散步 是个山头 不过也没什么特突出
5	反正不管什么时候，人都超多的，阶梯比较多，纯当锻炼身体了。
5	南京最有名气的旅游景点！游客必去！
4	很大的景点，很多很好看的建筑物。孙中山的陵园
5	免费景点，瞻仰了伟人孙中山的雕像，站在最高处眺望，视野很开阔，很不错
4	好高，好多台阶，上去只为一看孙先生，这是真累啊
4	国父孙中山的陵寝，规模宏大庄严肃穆
5	好地方，风景优美空气好，乘凉避暑观景好去处！
4	爬了好长时间、具有历史意义的地方、别的也没什么
5	孙中山先生的长眠之所，充满中国韵味的近代陵墓建筑。
4	夏天时候去过南京，站在下面看真是雄伟庄严，秋天时候更应该再去一次。
5	在一个城市能找到这样的景色也只有中山陵附近！这里躺着我们的国父_孙中山！
4	伟大革命先烈~孙中山先生常眠于此
3	到南京必去景点，登顶不容易，但顶上也没什么东西。
5	陵墓非常的大，让人进去后很有感觉啊
5	人山人海啊，不要门票啊赶紧来玩玩
3	没什么意思，挺累的，跟上楼梯差不多
5	每逢周一闭馆，几乎每个去南京的人都会到中山陵看看，人巨多。
3	南京中山陵，这里端庄，肃穆，每天全国各地来此参观的中外宾客很多，免费景点，参观时间大约1一2小时。
5	建议去，废话就不多说了，要听讲解。免费。
4	中山陵免费开放，风景唯美。周末可以去游玩。
3	台阶很多  其实说实话没啥好看的  完全是冲着孙中山的名字去的
5	来到的第二天到~主要是纪念孙中山先生以及他的三民主义~和当年设想的未来中国~
5	南京必去之地，现在唯一还记得的就是爬上中山陵非常累！
5	我感受到中山陵的庄严壮观，很伟大的建筑。[微笑]
5	风景区很大，台阶很多，大气！但现在看不到墓了
5	一股肃穆庄严，英气逼人，去感受历史为人的气息，瞻仰先人，真心很赞。
5	中山先生永眠的地方。毗邻朱元璋的明孝陵。在这里学习一下三民主义，你一定会有特殊的感觉。
4	缅怀先烈,祈祷大同,一起走进紫金山里,一起走进中山陵。。。
5	纪念孙中山先生永垂不朽的地方，感恩吧
4	作为国父中山先生的寝陵！到了南京自然是要去拜谒一下的！建筑非常有特色！非常大气！
4	音悦台就在中山陵前面，是中山陵的一部分！非常有文艺感，是妹子们拍照的好地方~
4	很高啊 来南京不得不去的景点 免费 还有地铁通
4	喜欢伟人曾经留下的东西，这里真的有太多惹人留恋的地方
5	风景秀丽的钟山风景区，值得敬仰的领袖，推荐
5	孙中山先生的陵墓，带小孩去看很有教育意义
5	陪老妈一起逛的～这种记忆是一辈子的～[大笑]
5	很值得一去的人文景点，还是免费的，周一不开放
4	环境不错，印象最深的就剩台阶和博爱了！
5	1991年去过，中山先生的棺椁对的台湾方向，那是我印象最深的！
5	中山先生曾经到过的地方，一直纪念
4	中山先生的陵地，在上面往下看很大气
4	挤！不挤的时候还是一个值得去的地方
5	我是为瞻仰孙中山去的！天然正气。还可俯视美丽南京陵……
5	那天去的时候下着雨，感觉好爽，看上去挺壮观的。
5	中山陵还是不错的，缅怀先人，风景也不部错………
5	台阶的设计很有意思、从下向上看和从上向下看完全不一样，很有意思
5	为数不多的免费5A景区，非常好虽然爬山有点累，赞赞赞
3	不错的地方，环境不比北京差，来的人很多
4	真的人很多，几乎都寸步难行路宁，下次人少路了再去！
3	中山陵可独自观看，不过建议买钟山的全票，可以看明显陵，不过面积都不大，只是个人对近代史不太感兴趣
4	很大气的中山陵也很严肃值得一去
4	孙中山先生的墓，附近的小吃有点贵。
5	磅礴霸气，威严雄壮，中山寝地，值得一游！
5	中山陵布局大气，主要建筑排列大一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。中山先生更是值得怀念！
3	风景优美，只是离长江大桥远了一点，
4	中山陵是去看人的吗请问，南京都是看古迹
4	[惊恐][鄙视][调皮][调皮][大笑]中山陵威武雄壮，很有气势，让人赞叹！
3	锻炼身体好地方，那么多个阶梯。陵墓里只有个石棺，估计是给游客看的，绿化率特别高，很舒服。
2	十一真的人太多了，挤得不得了[惊恐]
5	中国先驱孙中山的陵墓，缅怀一段历史。
4	景色还是不错的，从上往下看还有点小怕，就是人太多了。。
5	气势雄伟，走上去就让人想到想到了陵
园里的人也一样伟大。
5	纪念伟大的革命先行者中山先生的——高端大气上档次
3	太小，而且现在陵墓也不开放参观了！
4	登上长长的台阶，去看看孙中山先生的陵墓。
5	伟大革命者孙中山先生的陵墓，就是人太多了
4	历史文化的记忆　　节假日就不要来了　　随手一拍全是人啊
4	节假日的人多是全国著名的，建议错峰参观
3	为了纪念伟人才有意义 否则这个景点没有什么特色
5	人太多了，太挤了，但是值得一看，最好淡季过来
5	好玩，不要钱，锻炼身体，风景这边独好[棒]
4	中山陵是一个挺不错的观光景点，周围环境不错，但是最后一个房间人很多。
4	南京的地标之一，来了怎么也得看一看
3	很大，真的很大，走不完，包车转了一圈。很多墓。
3	因为不要门票，因为十一。。。所以人人人人人，所以就果断放弃了，远远瞻仰了一番。看来要去请避开节假日吧。
4	中山先生的墓地，其实不是很大，风景很好是真的，节假日的时候人超多，基本属于人挤人的那种
5	来南京肯定要去的一个地方啦，值得一游
5	值得去哦  瞻仰一下中山先生  但明朝的墓当时修缮  去不了  好可惜
4	虽然也没什么可逛的，但是景色还是不错的
5	爬的很累，去的人不算多，建筑宏伟霸气。
3	去的时候是节日，排了好长时间队，不划算。
5	比较庄严的地方·占地面积很大·植被覆盖得很不错··也是到南京必去的景点··
5	南京的代表性景点，规模很宏大，真的不错
3	现在景区免费了，值得一去！而且附近有好几个景区，风景还可以
5	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，可以去祭奠下伟大的革命者
5	国父长眠的地方怎能不来。不过前提是得爬得动长长的台阶
3	空气很好，走进去也没有感觉得到网络上那些神乎其神的传说
4	真的还不错 在一个园林里面 整个感觉都不错 还有梅花山
5	台阶很多，给一个台阶都有他们意义
4	中山先生的陵寝，爬山不错，在周边走走也还不错。
5	这么多的台阶，爬着真累，真的是很壮观，真好看
5	太可惜了，去晚了，关门了，不过值得一看
4	去中山陵的路上绿化真的很好，林荫大道我是走上去的，有点累
5	父子庙过去还挺方便，就是可惜去的那天是星期一，没有开。
4	还行吧，就爬个楼梯进去绕大厅一圈。棺室不能进去
旁边紫金山可能好玩点，时间不够没去。
5	中山先生陵墓，5A级景区值得一去
4	十一的时候去的，人特别多，也没什么可看的，不过沿线景点多。
5	这里是南京标志性建筑，为记念孙中山先生而建
5	虽然只是衣冠冢，但是还是很有意思的
5	孙中山先生的地方，很有韵味，爬着很带劲！！
5	孙中山先生的灵柩所在地，门票是免费的。想到先生的三民主义到如今还有很深的影响，敬佩之意油然而生。
5	以前开车去，现在车只能听外面，太堵了。
5	国庆不挤死就奇怪了，那地方也不怎么样
5	山顶的台阶坡度小，中间没有扶手，老年人和小孩还是靠旁边扶手爬台阶。山顶风景很好，风水宝地。
5	免费的爱国教育纪念公园，孙中山先生一生努力，终使得历史变革
5	去的时候特别热，人特别多，不过到顶上也没什么，就一个孙中山的像
5	去南京的肯定会去中山陵，毕竟是一代伟人沉睡的地方。
4	不收费的时候很划算。有专门的公交
5	色彩之美，摄影佳地，一年四季都值得去
4	爬上去挺累人的，感觉就是一个陵园吧，也不是特别有趣。从上面看下来风景倒是不错。
4	一般般吧。名声在外却实在看不出什么门道来，风景倒还是不错的。
3	大气磅礴 值得一去 可以逛很久
4	南京必去景点，就是不适合老人，楼梯有近200，到顶的风景好美！去
5	来的不巧，大中午，本来想着远望一下就行了，但是想了想还是爬上来了，没有失望。
5	有教育意义的地方 去南京必去的地方 只是里面没什么美食
5	超喜欢中山陵，以至于高考完做梦去玩都是再去一次中山陵
5	很多年前跟着老妈去过，记得好多台阶，还有个石灰的雕像。人特别多。那时候还不知道那就是孙中山先生。
5	革命先驱故址，现在免费开放，值得学习，很有教育意义
5	还是读大学的时候去的，那个时候还要门票，现在免费了。三百多级的台阶一口气跑上去也不是很累。
5	庄重肃穆！那高高的阶梯和大气的建筑实在是令人不禁升起敬佩之意
5	一定要去的景点，去缅怀一下中山先生
5	去感受孙中山的故事！我想我们都有不一样的感受！
5	高高的台阶，不是旺季游人也是很多。
4	景色优美，环境好，绝对让你觉得不虚此行！[棒]
4	人家说这是一个阴气很重的地方，不过我没感觉到
3	其实没有什么特别的，就是爬阶梯，爬上去围着屋子里的孙中山石雕像走一圈就没了
5	整个陵园建筑非常雄伟,面积非常大,很有特色
4	地方不大，孙中山先生的生平很是让人崇敬，到南京不可不去拜祭的地方。
5	少年时代的记忆，看着照片里的爸妈，如今的他们已经老了，珍惜吧，和爸妈一起的时光。
5	气势恢宏，就是夏天这得热的虚脱了
5	必去景点吧，明孝陵反而没什么兴趣。
5	南京旅游的首选地，规模很大，也是著名的爱国主义教育基地！
5	就是公园式陵墓，不过附近景区很多'可以逛一天呢。
5	到处都是郁郁葱葱的树木，印象最深的是各种蜡像，都是革命时期的著名人事物，有点痛心
5	免费的景点，很气魄，值得一去，环境很好
5	很宏伟！爬的很高兴！！好热，人很多，到最高处累得喘不过气了。
4	楼梯的步步高高升，平步青云。。。很有内涵
4	国父孙中山先生,浩气长存,存垂不朽.
5	中山陵，一步一步的走上去以示对国父的尊重。非常的肃静
4	南京代表性旅游景点，属于钟山风景区，地铁站苜蓿园出口，2014年起免门票，谨记谒陵时禁止拍照，必去
5	中山陵是个免费的地方，逢周一闭馆。
5	一代民主先驱孙中山的安葬地，缅怀。
4	满怀对一代伟人的敬仰之情，缓步踏上一级又一级的台阶。
5	很值得去，奉安大典，国民政府最高规模的葬礼
5	觉得最神奇的还是站阶梯在顶上看下面得阶梯都是平的，居然看不到
5	不错哦，值得一去，建议平常去，还有，我是不是来晚了啊
5	孙中山都知道把，很大很大，太壮观了
5	牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等排列在一条中轴线上。
4	孙中山先生陵墓 作为国父他理应享受如此荣誉
5	建议站在中山陵的最高处眺望远方，你会看到连绵不绝的青山，真的很美！
5	也是南京的名片了，国父孙中山指引我们向前进
4	一想到当年刚好错开人潮，就庆幸不已
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群，面积共8万余平方米。
5	一路步行上山。从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。很有意义啊。
4	个人很喜欢南京，美女多~ ~中山陵是城中的山。很值得去
5	台阶很有意思啊，去了之后直接去爬紫金山了。人太多啊，还有天下为公几个大字啊
4	高中的时候去的  感觉特别的庄严肃穆
4	来南京必去中山陵！尽管这里没有什么特别的地方！要问他有多大影响，看看国内有多少条中山路就明白了！
5	除了人多点，其他都不错，停车费再低些就好了。
5	霸气的建筑，整齐的布局，庄严的色调，无一不透漏出对国父的尊敬与缅怀
4	无比赞同中山先生的三大主张:民族,民权,民生
5	国父陵园，值得拜谒，品味历史，怀念伟人
4	有点遗憾，中山先生墓室内没有开放.
5	必须去的景点，从顶上看下面看不到台阶，很有寓意。
5	中山陵建筑十分雄伟，气势非凡，很美的景色
5	只能说，朝圣之地，一路沿中轴线走上去，有点装逼，但很虔诚
4	唔 地方还比较偏僻 周一免票 梧桐树很美 音乐台啊小亭子都不错 可以去走走
4	此处真是风水宝地。参观此地，可感受孙中山先生天下为公的大胸怀
5	中山陵免费的，里面很大，边走边玩挺适合的。最好选择淡季非假日过来，不然你要被挤爆了
5	中山陵其实是南京一个比较值得去的景点，这两年就免费了哦
5	中山陵空气中都是满满的桂花香，桂花树很多，只是去的时候修馆，没有进去看。
5	让人肃然起敬的地方，刚下好雪，还在那边一起签了名我记得
5	intent:#Intent;S.K_1171477665=;end
5	来南京必去景点之一，你会被这里肃穆的气氛而变得心生敬意！
5	伟人的陵墓很恢弘，伟人的陵墓很恢弘
4	周末爬山的好去处 景色不多 但是在山顶可以有一种君临天下的赶脚 哈哈
4	人很多很多从第一个门口进去就不停的在往上走
5	用来纪念伟大的革命家孙中山先生的地方。
4	个人觉得,在清晨或者黄昏,游人稀少的时刻,可以看到非常不同一般的中山陵景色
5	作为南京人，直到现在才去的，没门票哦，去南京的伙伴一定要去转转，就是爬楼梯有点累。
4	中山陵还是很值得去的。门票免费。平时运动太少了，爬上去有点累。不过那种感觉很不错。
3	小时候去的，感觉没什么看头，台阶很多，爬起来很累人
5	作为免费景点以及地标建筑，游玩南京必去的一个地方。爬完整个台阶，心自然而然就肃穆了→_→
5	南京的名片，来南京的第一站就应该是这边。去过两次，就一次看到了孙中山的汉白玉灵柩
5	纪念我们伟大的孙中山，他确实是国父
5	还不错～值得游览的观光佳地哦 值得一去。这是我当时去的照片，人好多的
4	很早以前去的，就是陵墓一个景点，爬一个长长的台阶，顶头一个墓室地宫，好像日本人的飞机还炸过这里。
4	总的来说风景好！空气好！就是爬楼梯要命啊。。。
4	建筑本身很漂亮，更是伟人长眠之地
5	国父孙中山的陵墓，整体设计简洁朴实，庄重大方。去南京应该去拜谒一下这位革命的先行者
5	从博爱牌坊爬台阶一直到山顶的祭堂，瞻仰中山先生。景区内有一条路上银杏树很多
4	还不错，站最高点，向下看，喜欢那种感觉
5	规模很大，树木郁郁苍苍，氛围庄严肃穆。还能感受到中山先生的伟大。
5	早有耳闻，一直想去看看，如愿以偿到达后，很震撼。
3	能看的东西不多，阶梯也多。而且孙中山 玉体离得太远了。
5	去了南京就得去中山陵，虽然不觉得有什么特别，但还是个必须去的地方
5	人太多，无论何时，怎是这样附近的无梁殿、神道、明孝陵也不错，不过不像中山陵，已经圈起来收钱了。
5	缅怀中山先生的地方　陵墓非常气派　壮观　但是大多数人来还是为了　缅怀一下这位伟人
3	中山陵现在的中山先生遗体无法瞻仰了！！
5	中山陵很恢弘啊 爬山也有点累 但是树木郁郁葱葱 空气很好 现在也不收门票
5	到南京的必游览景点吧！游客很多，路边的摊贩都蛮贵的
5	那么多阶梯，虽然我不累，但是爸比已经气喘吁吁喽，要去的朋友要有足够的体力哦
5	风景很好空气很好地铁2号线到很方便的
3	爬中山陵不是很难，虽然全是台阶，但感觉不是很高啊，好像是免费的景点，可以去看看、
5	在一座山上，进去不要门票，但是如果要去山里面的景点的话就要了。
5	去看看中山先生很不错，磅礴的正气啊
4	修的很宏伟，但台阶好多。。。得走一会儿
4	冲着中山陵的孙中山墓室去的，结果关闭了，所以也就是上台阶下台阶了！
4	人文景点气息太重，但是毕竟是孙中山，给四颗星
5	虽然累了半天才爬上山顶但是很开心
5	伟大的国父安息之地，中外游客很多，都是来膜拜一代伟人的吧！
4	中山陵是来南京的必去之处，很威严
5	南京树多！爬山是不错的选择！山下似乎有那种小火车一样的观光车，可以乘坐！
5	到国父中山先生陵前瞻仰遗容，缅怀先辈。而且这里绿化特别好，空气也很清新
5	孙中山先生的安葬处！平时去人也特别多，我是步行上步行下累死了。强烈推荐！
5	震撼得很，谒灵的时候别照相，做个有素质的中国人！
4	一直很想去，终于去了，和风景比起来更多的敬仰，后人会一直记得他~~
4	保持体力，爬完好几百台阶吧，还可以，值得一去，纪念孙先生的
4	就是走的有点累，孙中山先生的纪念馆
5	今天来了，可惜是周一。中山陵闭馆。只好在外围逛了逛。在旁边有家纪念品店，寄了张明信片。
5	一口气一路台阶走上去，很高，很严肃的场合
3	清明拜谒逸仙先生，人很多，走了很多路
5	钟山风景区5A景区，依山而建风景秀丽，龙脉王气所在，秋季最适宜游玩。初春梅花山美到没朋友
4	国父孙文！望我们后辈以他为榜样～发奋图强，壮我中华！
5	近代陵墓典范。园林风水宝地。非常值得一去，其实最让人着迷的还是梧桐林。
3	小时候去过，现在已经完全没有印象了
5	在中山陵追忆孙中山先生的生平故事，细细品味民国的那些故事。
5	欢迎各位游客来此处露营，周围全是各大皇帝的坟墓，晚上就没啥人了，特别有感觉~
3	非常壮观的一座陵墓，没什么特殊的，游人却不少，怀着敬仰去看看吧
4	景点最大的优点就是免费门票，而且风景好！
5	国父孙先生的陵寝，免费的，很多人，南京一定要去的地方
5	伟大的民主先驱孙中山的陵墓，非常的膜拜。
4	中山陵是不要票的，五一去的那个人叫一个多啊。如果淡季去看应该有震撼的感觉。
1	人多，车多，管理差，东西太贵。走路太多。
4	还不错哦，爬到顶可以领略不同的风光
3	人太多了，上山到半中腰的亭子，突降暴雨，无处躲雨啊，出门一定要带雨具！名声在外的地方...
4	周一闭馆 只能看到写着＂博爱＂二字的大门
5	作为孙中山先生的陵墓，真的是很不错，依山而建，简单而不奢华，就是去的时候人太多，交通很便利
5	中山陵和明孝陵景区占地广阔，走起来非常辛苦，大家要有准备。
5	中国江苏南京中山陵。孙中山，三民主义。
4	爬上最上面俯瞰全景，周围群山环绕，景色还是很美的。视野很开阔。。
5	气势很雄伟，而且保护的也很好。边上的音乐台有好多鸽子，可以去看看。
4	人很多，台阶很多，如果不是对文艺的感兴趣，还是别去啦
4	我爬到了最高的地方，看了看，很有感觉，不错！
4	人文意义超过自然景观，缅怀先人吧！
4	很雄伟 台阶代表了当时的全国人口，设计巧妙
5	一个旅游开发很好的地方，赶上节假日，人头攒动
5	中山先生的陵墓，肃穆威严。来这里一路登高一路仰望，崇敬之情油然而生。
4	紫金山是南京龙脉，中山先生葬于此，值得拜谒
5	来到南京，必须去的就是中山陵啊。钟山还是比较大的，瞻仰国父
4	台阶很有意思，也不是很累，稍稍锻炼一下，瞻仰一下中山先生是去南京不错的选择
5	那些个台阶真的要累死了，不建议夏天去中山陵，又热又晒。
4	植物环绕的天梯，盛名在外且门票免费，没去过的还是值得一去的
5	没想到是免费的，到南京一定要到中山陵，
4	400个阶梯 考验身体啊 纯属文化之旅
3	山很高，有空可以去那里爬山锻炼身体。边上就是明孝陵[大笑]
5	看到没，这么热的天。没有想爬上去的欲望，革命还未开始就已结束。[大笑][大笑]
5	我怀着崇敬的心情参观了南京中山陵。
5	这当然更要去了。体验一下建筑师的伟大~
4	纪念革命先行者中山先生的地方，十分敬仰孙先生，台阶很多，锻炼人的毅力！！
4	爬上去真的要上很长很长的楼梯……宅女觉得好累……而且看到的是大理石的孙中山ORZ
5	中山陵的设计十分值得研究，去之前一定要做好功课。非常不错的景点，竟然是免费的。
3	孙中山的归宿，当初，蒋介石是看在孙中山的面子上才没把中山陵炸毁！！
5	气势雄伟。国父之墓也是建筑上杰作！可以进到墓室，很崇敬，很肃穆。
5	没有尾巴的石狮子，伟大的中山先生，好风水的地方。
4	国民党当年建造的那些路和树林真的很不错 四周都是植被覆盖 加上山环绕 应该有台湾的感觉
4	怀着对孙中山的敬仰，爬上392阶台阶。来到孙先生的祭坛，缅怀一代伟人，顿感庄重与威严
5	中山陵是中华民国国父、中国民主革命的先行者孙中山的陵墓。我是慕名而去的，还免费开放。
5	是南京的标志性建筑，为了纪念孙中山先生而建。
5	孙中山的陵墓，看了有种心酸的感觉
5	中山陵在山顶上，晴天的时候应该可以看到整个南京城…
5	一般般吧就是爬山啊，然后到山顶参观一下
4	人很多，庄严肃穆，凭吊缅怀，附有历史感
4	伟人孙中山的陵墓  景色就是那个景色需要你自己的感受。
4	主要是去爬山啦，除了那一排气势宏伟的阶梯没啥好看的
5	空气很好，爬楼梯很累，游客常年很多。
2	缅怀国父，环境很不错，学生时去的，票价高的要死！爱国是要付出代价的，尼玛！
5	适合锻炼身体的地方 有山有树 风景不错喔~
4	爬上去好累啊  看那个棺木排队等了两小时 等到了才知道这是个衣冠冢 ..
4	孫中山埋葬的地方，那邊還有數不清的景點，只要你有錢!
5	孙中山先生的陵寝，和明孝陵之间有小火车往返
5	去的时候人请多，我们是坐小货车上去的，路边的梧桐树很美，音乐台喂鸽子真的很有意思！
4	游人如织，免费的，可以爬上去看看，很庄严肃穆。天气好一览南京城～
3	总体还可以，但免费的地方人总是特别多。
5	累、那么那么那么那么多的台阶要走..
3	实在不太明白为什么那么多人非要去中山陵
5	爬到上面就是看到了孙中山的石像。可以看到南京全貌
3	真正的中轴对称，不过孙中山先生的遗体已经被保管起来了，完全无法瞻仰易容
5	挑战自己的时刻，那一个个台阶值得一走
5	如果去南京的话，中山陵是绝对必不可少的 。据说有好多人为了数台阶的数目，还专门上下了许多次呢
5	瞻仰一下孙中山前辈、从顶处看下去的感觉真不错，
4	蛮大的，台阶很多，走到顶以后只是坑爹的排队去里面绕一圈而已→_→环境不错，小火车很炫酷！
4	值得一去了，现在是免费的。就是外地车辆恐怕不认识路。
5	孙中山的陵墓，壮观恢弘，值得去缅怀
3	[可爱]我觉得还好！上去下来还是有点累！人还是蛮多的
4	爬了很多台阶到上面看了领导的坐像…无聊啊
4	主要其实在爬上去的过程吧。。
瞻仰下三民主义～
5	逛了一整天 很美 就是里面儿的法国梧桐把我们整的很难受……
5	好景点，炸看没什么，仔细看再加上讲解就大不一样了
5	国父之墓果然很多人啊，很大，登上去风景好，就是太短直上直下，直接跑上去的
4	南京必游景点之一   城市名片啊
5	孙中山的陵墓。南京著名的景点。有好多阶梯，或许有些无聊，不要为了爬而爬就好了！
4	国父孙中山的陵墓，免费，周一不开放。
5	纪念国父孙中山的地方，确实建的够雄伟气派，有必要去看看。
4	总统先生的陵墓还是很宏伟的。不错。
4	孙中山先生的墓，来此缅怀悼念中山先生。
5	台阶。。。好多级台阶。。。这里得走挺多路的~
4	真的真的是看人去的……孙爷爷不嫌吵么？
5	虽然有的人会觉得有点无聊，但是他的内在意义远远大于他的观赏价值。听听他的故事就挺好。
5	国父孙中山！陵墓修的很好，很有气势！[表扬]
3	纪念孙中山的地方，没有去过，不是很感兴趣
5	孙中山的陵寝，内部好像是不让进去的，游客挺多的
4	比较高，爬上去后视野很好。台阶有上不见平台，下不见台阶
5	那个中山陵好高，嘿嘿，挺好，好去了森林在等车的地方。
5	去南京不可不去的一个景点，瞻仰国父，就算很费体力那也值得了。
5	民国风，登上顶端的时候，有一种庄严肃穆的感觉！
4	台阶实在太多，所以在钟山风景区游玩一定要坐电瓶车，否则爬上去就没劲怕中山陵的台阶了。
4	顶上陵墓全面只有孙先生生日和祭日才开放
5	南京的至尊地标，不论如何需要去拜谒的地方，至少中山先生在近代史上留下的只有美名。
5	果然是不虚此行，大家也一定要来哦！
4	好多年前去玩的了，办的年卡，就去过一次，唯一的印象就是不值这个门票价格，还好现在好像免景点门票了
5	气势磅礴，甚是壮观，浩然正气，天下为公
4	走上去很累，有一种朝圣的感觉，台湾人由胜
4	庄严肃穆，去南京必去！非常深刻的记忆！
4	在钟山风景区那一块，建议坐旅游观光车上山。不过一定要注意：不要选择星期一去（星期一，中山陵闭馆整修）。
5	保护非常好，非常干净。之前还是可以到陵墓里面的。现在只能在外面了。
5	这个确实值得一看，，亲自感受一下教科书的气氛~
5	不错的地方，风景优美，是一个有着很多故事的地方。就是太累了
5	很大气的建筑，给人一种崇敬的感觉[调皮]
4	个人不萌中山先生，所以这景点对我来说一般
3	还行吧 就是爬上去看看风景就下来了 最最里面不开放
4	很霸气的，只是现在有些地方不开放了。
5	国父葬身之地，建立民国，开创民主，免费开放，人山人海
5	在一级一级的台阶上赞叹建筑师的厉害  在陵前祭奠中山先生
4	来南京一定要来的地方之一，免费的，孙中山先生的陵墓
5	第一次和我爱的人见面就是在这里，好地方
5	长长的台阶隐藏长长的故事，时间的流逝动荡着时光的力量。
4	纪念伟大的中山先生，就是国庆人太多没有好好体会一下。
4	有点难得爬 但景色还不错 也是免费的
5	有时间一定要去，哈哈，挺喜欢南京这座城市的
4	步行在中山陵的林荫大道上，逃离都市的水泥森林，呼吸下新鲜空气，徒步旅行，心情还是很愉悦的！
4	自由行去的中山陵，徒步而上，步入眼睛的除了绿还是绿，不由让人觉得很肃穆
4	比较高，爬上去后视野很好。台阶有上不见平台，下不见台阶
4	值得一去，国父之所在，上去的阶梯比较陡峭，建议有导游~
5	必须要去得 孙中山 台阶的镜面设计 去南京不去中山陵等于没来
4	台阶好多，空气不错很新鲜，没什么可玩儿的
4	上去以后，真是风景很好，不过，去的时候人太多。
5	现在免费开放了，一定不要错过，绿化好空气清新，都市大氧吧，懂建筑的朋友能学到很多建筑知识。
5	正巧敢上周一闭馆 没有进去 只是在外面参观一下 最大感觉 不适宜这个季节来南京 好热
5	中山陵是免费的，人太多了，里面环境挺好的，看着很壮观
3	绿化很不错，没什么可玩的，一般般吧
4	阶梯爬的很累 总体文化气氛蛮好 就是人太多了
5	初中的课文里学过这课文，可是真正去的时候并没有感觉中山陵很雄伟，楼梯爬一会儿也就到了
5	去过南京很多次，结合了南北的特色，繁华不失厚重。
5	一旦上去了，就要走到最高点，风景感觉都不一样
5	看上去很高，但一会就爬山去了，主要是爬楼梯了……
3	人很多，台阶很多，不过可以再高出俯视南京城
4	自从免费以后，中山陵的游人越来越多了。两百多级台阶。从顶出俯瞰整个紫金山还是很壮观的。
3	人很多 不过旅游就是这样嘛。。。门口规模很大 爬好多楼梯
5	站在上面真的很大气，下面景观很美，去南京旅游一定要去这。就是感觉没啥文化底蕴。
5	主要感觉下爬到山顶的感觉，以及体会小学课本中描述的那个气势！
5	民国以来最值得去的地方，缅怀国父，警钟长鸣！
5	肃穆的中山陵令人肃然起敬，非常的震撼非常的动人心弦。
4	音乐台的鸽子最亲近。拜谒中山先生。
3	好吧，主要就是台阶，不过可以一去，免费
5	一步一步，是瞻仰者的脚步，是虔诚的洗礼，是对孙先生的崇高敬意。
5	国父的人气还不错啊！周围环境不错，鸟语花香有木有啊！
5	瞻仰中山先生，人非常多啊，不过好像以中年人为主，哈哈
5	这个地方比较严肃，去了就觉着宏伟别的没啥，可能是因为近代史不太了解吧
5	中山陵是孙中山的陵墓，及其附属纪念建筑群。整个建筑群依山势而建，气势恢弘。
4	怎么说也是主要景点之一吧，怎么的也要爬一回
5	中山陵也不错，附近的玩的地方也很多
4	上了那些台阶以后，觉得好累。里面很威严
5	来南京了，中山陵一定要去的啦。不为别的，单纯的就是祭奠一下我们的国父。
5	很不错的地方，环境好，地方大，历史性强，值得一看
5	瞻仰一下伟人，，感受他的爱国情操，很棒！！
5	要走上去真心辛苦，除了楼梯还是楼梯，里面嘿嘿的
5	听庄严肃穆的，就是人太多了，排队要很久的
5	值得一去的地方，途径的路上，树木特别繁茂，很好看
5	可以去感受一下那威严的景象！你可以去看看。
5	纪念民国国父孙中山的地方，风景很美的。
3	来了就去，但个人并不是很喜欢孙中山，所以不推荐
5	先去的中山陵，隔了两年来的首义纪念馆！
5	钟山的风景真是一绝，中山先生能长眠此地也会含笑九泉。
4	乘坐地铁在苜蓿园站下，坐小火车或步行上山，然后就开始爬台阶了。山上信号比较差。
5	大爱，最爱的是那个长长的阶梯 一步步透露着对中山先生的敬意
4	我去的时候是暑假 太热了 楼梯又多 我只记得我只忙着擦汗
4	看了觉得没啥看的，没去觉得差点啥。
5	现在内墓室不让进了，免票，很宏伟，紫金山很漂亮。
3	小时候看到爷爷的照片上去过，所以也去了下
5	国民先驱之典范，开启中国一大崭新局面，建筑风格也是别具一格
5	总体感觉很不错的，路比较长，但是走到最上面俯视下面的感觉就是一个爽
4	从明孝陵走着去的中山陵 貌似距离不近 还下着雨
5	八点半才开门，最好在八点25左右到达，可以先等一会，在旅游团之前进入，人会比较少，方便拍照游玩
5	爬上去好累的啊。往下看好多台阶的感觉真得好爽。
5	周一闭馆，周二又去。民主，民族，民权。人民最伟大！
5	来南京必去，虽然没有多少东西可看，但是冲着孙中山也要去看看
3	庄重的地方，不是很适合游玩，适合爱国主义教育。
3	庄严，雄伟，由著名建筑师建造，值得一去
3	还不错咯，就是台阶多些，有点小累，看看开国功臣，感受音乐台和成群可爱的白鸽，半天就可玩完了。
4	高中去的了，印象不深了，就是台阶好长好长，走得很费劲~
5	非常好的景区，很大，气势雄伟，很喜欢其中的一个景点
4	中山陵尤其值得去。风景很优美，很有人文色彩，同时也有好玩的东西。
5	确实值得怀着敬意去瞻仰一番，爬台阶上去还是有点累的。
4	还行啦，想去。学校组织去就去拉！了解一下，还要写作文
4	这是南京标志性的地点，是个值得去的地方喔，排队也要去喔
5	南京中山陵过去两次，门票是免费的，风景还不错，爬上去不是太高，不会太累。
5	特别美丽的地方，中山先生长眠在这里，比皇陵都安逸
4	来过两次，现在比以前开放的地方少，估计是去的人太多了。
3	因为前一天爬的黄山，结果中山陵只爬了一半，很遗憾
4	不要门票啦，可是不能参观墓室，有点缩水
5	来的时候人好多，不过登高望远很有意思
4	就真的是除了爬台阶看铜像没什么别的，周一部分闭馆，注意一下。
5	上去之后看山下的景色真的很美 ~~
4	孙中山先生的陵墓，很喜欢那台阶，朝下看感觉就是一条直线
5	中山陵也是南京必去的地方，看看国父，体会当年改朝换代的不易
4	人真多，但来了南京，不来这又不是事，环境挺好
5	站在最上面往下看，整个南京城收眼底，很不错
5	爬到山顶俯视下面景色，感觉好壮观。
4	中山陵环境好，登顶后眺望南京风景，还能了解历史。
5	现在是青少年爱国主义教育基地了
3	云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长
5	清明节去的，人特别多。风景优美，环境不错。
5	国父孙中山陵墓，肃穆雅静，国人都该去敬仰。
5	带着敬仰的心去的，很敬重孙中山，环境很优美，建筑设计的很好
4	登上中山陵俯瞰   真的很不错
5	国父所在，必须去祭拜！现在好像不要钱了
4	还好，爬山，那个去景点的车最好别走，有排队时间腿走也到了。很近
5	气势超凡，后世仰之。国之威严，四海归之！
4	“钟山风雨起苍黄”，三民主义，国父陵寝。
5	中山陵免费，但是没什么可玩的。我是北方人，感觉南方确实比北方好一点。
4	风景不错，文化底蕴浓厚，可是爬到了顶部，就看见个雕像，
5	免费哦~有公交可以到，地铁的话坐到下马坊站下。
4	建造的很雄伟,紫金山是一块宝地啊
5	特别喜欢上山的小路还有那些神奇的台阶
5	很壮观，来南京必须要去的地方，免费的，节假日人很多
4	感谢国父，如果没有他的努力，历史的轨迹不知该是怎样的！
4	中山陵还是很壮观的，爬楼梯爬到脚抽筋哎哟喂
4	非常不错的，而且现在一直免费。有兴趣的可以去走走
5	革命先驱孙逸仙先生的陵园，一种肃穆的气氛不怒自威。
3	免费开放，没什么感觉 但是既然来了就去看看呗
5	真是人多啊，去瞻仰一下孙中山先生吧！
5	台阶很有意思，上面看和下面看看到的完全不同
4	免票 很符合国父的三民主义 去的那天下雨 但是游人很多
4	很不错，感受一下革命先行者的遗容。
3	这个嘛，不评论。这不是打扰先辈休息么！
5	还不错的地方 爬爬山蛮好的 唯一的遗憾是没好吃的[呆][呆]
5	威严阔气，不管是纪念孙中山先生还是欣赏风景都很不错
3	一路上的植被很多，“天然氧吧”也不是盖的。就是走的路挺多的，一天玩下来脚受不了。
4	里面也没有太大看头，爬爬楼梯还挺有意思，在上面看不见平台，在下面看不见楼梯
5	一個中國人應該去看一下的地方！
另外，周邊的大樹森林絕對令人震撼！
5	中山陵所在的紫金山区历史文物众多
4	青松翠柏，景色优美，中山先生可以安息了
4	一直想去看的地方，很壮观，但也有很多人！！
5	爬上中山陵顶上，看了孙中山的雕像，看了山下美丽的风景。满眼的绿色，真的让人觉得不一样。
5	去了才知道为什么孙中山先生要将自己葬于此
4	去的时候人超级多，地方很大，有点累人，周围还有明孝陵，有连票的，总体还不错的
5	建筑很震撼，国父长眠于此。我国庆去看人海，比较刺激。
4	现在不收门票了，人好多，基本不是去看景是在看人。
5	说白了就是爬呀爬呀……然后就下来了……
5	这是音乐台的照片，真的很美，欧式风格，大喷泉！特别有感觉～[调皮]
5	感觉来南京的没有不爬中山陵的，好看到好多老外，一个个台阶，看着就让人想跑起来
5	走上长长的楼梯，从上面看下去很壮观，人很小，值得一去。
4	免费啦，挺雄伟的，没有想像中那么高。
5	下山的路上的怪树修剪的特别有有意境
4	现在陵墓不开放了，只能爬个台阶了。
5	免费的，相当好，这是南京比别的城市好的。
4	爬中山陵台阶最主要的是两侧的树，季节不同效果意境不同
4	人很少，转了整整一大圈，皇陵就是皇陵啊
5	从山顶往下面俯视，气势磅礴，里面没有什么可看的
5	感受孙文大总统的长眠之地，巍峨严肃，天气很热，不过还是很开心！
4	长长的楼梯还是比较给力的，虽然上去之后能看的比较少，但是高处看风景还是不错的！[微笑]
4	07年夏天去过一次，海拔不高，但是烈日当头，走上去热死人，不过风景很好，在山上能看到远处的南京市区
5	带着怀孕的老婆一起来领略伟人的气息，哈哈你懂的～
4	雨后去的，人很多，不过景色很好，值得一看
5	爬的好累好累 路上的导游好风趣
5	南京必去的地方，瞻仰孙中山！环境很好，就是要避开人流高峰！
5	果然是孙先生安眠的地方，景色很不错！
5	值得一去，看看国父，整体来说还可以
5	缅怀国父，中山陵宏伟壮观，南京必须只行
4	中山先生的三民主义，在甲午战败后唤醒了国人，钟山的风景，他配的上！
4	国父的陵园，天下为公、就是里面不能进去看真身，有点遗憾
5	不错的去处~而且梅花山、明孝陵等众多经典都在中山陵附件~风景没话说
5	相当宏伟，相当漂亮，免费，整个景区相当大，有观光车，值得去
4	很好呢，但是怕到最后看不到墓的，只能看到纪念碑
5	好多台阶，走得腿都酸了，听说台阶数是有说法的
4	人好多，估计周末的时候更多，那天有好多学生在那
4	只想说，好多人，好多台阶，好累！
不过去的时候没有看到孙中山先生的棺，那道门关着的。
4	瞻仰中山先生的陵园，感悟颇多，三民主义的推进任然任重道远，需要我们多加努力！
5	中山陵景区非常大，而且免费这个特别好。一路上台阶特别多，很遗憾不能近距离瞻仰。
4	中山先生之墓葬地，为数不多可以感受到明国遗风的地方，只是人太多〜
4	风景一般，陵墓修的还挺有特色，主要是人文意义吧。
5	登上最高处，就能理解何为登泰山而小天下了，呵呵，稍微夸张了。很深刻的印象就是很热很累，但很值
4	孙中山先生的陵墓，景色很不错，设计别具匠心！
3	门票不要钱。。但是不要在节日去玩。。人太多了。。
5	伟人得精神值得瞻仰。很不错，交通方便。
5	人好多，幸亏去的早，整个钟山风景区环境真好，树木葱郁[微笑]
5	每次人都好多，来看伟人的人太多了。中外都有。
5	那个台阶非常的有意思，现在是免费的，以前门票80 ，每天去的人络绎不绝特别是节假日，人挤人
3	老实说没什么可看的，周末爬山还是不错，毕竟是个免费景点
5	没啥说的，不来中山陵，就等于没有来过南京，就等于跟民国没有交集
4	一定要保存体力爬上去，一路风景不错适合几个人一起去
3	不是说六点闭馆的吗，去到五点半已经被告知闭关了，在山上走了一下，真的只能到此一游了↖(￣▽￣")
4	去的时候大晴天，在山上可以看见大片的城市，感觉好棒
4	假期去…看人的吧？人挤人，环境不错，也许人太多了，没有那种人文的氛围了
4	经典景点，外地游客首次来宁必去之处。
5	中山陵设计的真的很美，值得每个人去看一看
5	很不错~附近绿化特好，震惊~而且免费的哦
4	每次去都是五一啊，十一，人多的不行，拍的照都不知道给谁拍的
3	中山陵，作为南京的一大特色旅行地点还是灰常值得一去的。
4	中山陵，踩着台阶而上，心中满是崇敬之情，看的不是景，是对中山先生的敬仰之心！
4	就那样吧~其实我不怎么喜欢·没意思~
4	孙中山，伟大的人物，我会去看看你的
5	中山陵是南京最值得去的地方，欣赏美景，瞻仰伟人。
5	上去下来，，，一个半小时。可以没能进祭室
4	国父的陵墓，很不错，就是逛的地方少了点
4	通往中山陵会有一段小台阶，我朋友好不容易才上去的，景色很美，其实主要是去瞻仰一下伟大的故人
4	缅怀中山先生。感谢前辈们的浴血奋战。
3	走了好多路，一直在迷路中，但是空气清新，植被多，游人也多，倒也不觉得孤独
5	去年带着父母孩子一起去游玩的，不需要门票，爬到顶端往下看，景色好美喔！
5	孙中山的墓地  瞻仰伟人孙中山的好去处
5	免费，到南京游玩的游客们必去的景点，有纪念意义，人文景观与自然景观的完美结合。
5	去时天气闷热，不过中山陵还是不错的
4	一下上好多台阶 很壮观 可惜里面进不去
5	[微笑]不错，来南京要看看中山陵，瞻仰下中山先生
5	整个风景区太大了，走的我找不着北了。。。
4	其实不大，用跑的话5分钟3分钟就能登顶，倒是从门口进到景区好远的说。
5	环境挺好，门票又是免费，挺值得来的
5	我庄严的心情拜谒先生，感受先生的奋斗，为国为民
5	undefined 国父的陵园 庄严 沉寂
5	在一座城市中一座树木茂盛的山，感觉很好
4	拜谒一下孙中山先生，不过台阶很多，要有心理准备……
4	国父之灵也安兮，念无边风月潇潇兮，独上下而探索，现往今，报国无门兮，茫左右而静默
5	意义已经不仅仅是一座陵园了，大而雄伟，登顶也是要一定体力的。
5	不要门票的地方真少，值得一去，谨以此纪念中山先生
5	其实整个中山风景区都是非常棒的
5	伟大的国父的安葬地强烈推荐去瞻仰。
5	星期一是闭馆的，只有到陵门，值得去哦
4	一个人的伟大就可以从他的陵墓中看得出来
4	去过2次，蛮好玩的，每次都回去看孙文
4	已经是免费的游玩地点了，去的时候人很多，但伟人的陵墓历史意义大于游玩
5	初中和高中时学校各组织了一次，还是想去的景点
站在最高点，俯视全貌，太震撼了，就是爬起来真心好累
5	在南京上了四年的大学，这里当然是必去的啦，缅怀下孙中山先生，景区风景不错，现在也免费了，值得一去…
5	去过很多次了，惊蛰，清明，五一，十一。。有机会就去国父长眠地怀念。
3	人太多了，景色还不错，就当锻炼身体
4	还没有去，希望今年暑假就可以去，希望愿望实现。
4	遗憾是没用仰慕到孙中山先生的遗体
4	感觉是去看人流量的，跟台湾两蒋陵寝比起来，烦躁多了
4	我去的时候景区大部分开放了，但是大厅里面的陵墓没开很遗憾，不过大体还是不错的。
5	不错很壮观，铜鼎是被炮弹打的，旁边的狮子是没有尾巴的是文革时期割掉的（割掉资本主义尾巴）
3	天然的氧吧，树植物很多，建议不要带太多东西，因为走的路很多！！！
4	繁华的过往，带给它无尽的底蕴，我喜欢这个地方。景梓群名。
4	绿化很不错，就是交通有些问题 虽然不要门票吧，但是景区交通要规划好啊，私家车太多不首秩序
4	中山先生的伟大功绩是不可磨灭不可遗忘的。瞻仰老先生的陵墓，满怀敬仰。
5	南京必去！从小就想去，算是圆梦了。国父孙文！
5	一代国父，让人敬仰，整个建筑，庄严肃穆。
5	很大，很宏伟！！！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
4	天气好的时候走起来很舒服~围着中山先生的墓赚了一圈还在想里面是不是还存着他的遗体。。。
5	不穿旅游鞋者禁止入内！！！简直是爬山~
5	是到南京必去之处,这里是免门票的,节假日最好不要去,人非常多.
4	免费 绿化好 爬台阶 一层层的 瞻仰孙先生
4	坑爹的是下山的时候才知道有免费的巴士可以上山，真的很像剁腿。累抽了好嘛!反思自己的愚蠢。
3	没上去，太远了，感觉一般般，趣味性不强
4	感受民国时期伟大领导人们的强大胸襟
5	国父孙中山安息的地方英雄值得人敬仰！
5	值得一去 道路两旁的梧桐树特别带感
4	中山陵，瞻仰一下国父，不过钟山的景色真的很不错，尤其是清明去，春意盎然，一派生机。
4	真心难走，去玩一下是个体力活[无奈]
4	跟着爹妈一起去看孙先生 还凑合
4	一句话风水非常好。国父在天之灵可以安息了。
4	2014年4月5日 无门票，孙逸仙中山陵
4	推荐。身为中国人没去过国父的陵园实在说不过去。中山陵所在的钟山是南京必去之地。
5	向伟大的孙中山先生致敬，向为了中国进步的人们致敬
5	确实是一个非常值得去的地方！去南京必须要去的地方！
3	人比较多吗，路太长了，一路走过去没什么意思！
3	南京必去之景区，整体不错，只是感觉景区可玩点较少。
4	感受历史的韵味，文化的气息。孙中山先生的墓碑坐落在这里，那位于丛林深处的一点宁静。。
2	没有啥好玩的，只是瞻仰一下囯父孙中山的雕像，想想他的伟大，风水很好！
5	中山陵的台阶很神奇，从上往下看看不到底下~
4	壮观 不虚此行
人多 等车太累
5	南京旅游必去景点之一。瞻仰国父，俯瞰南京
5	蛮好的，现在免费了，连门票都不收，节假日人巨多
4	去过觉得一般，人太多了。不过如果不去，就似乎南京之行不完整了
4	孙中山先生的陵墓，紫荆山上，风景不错就是台阶太多，
4	一直记得天下为公这几个字，佩服孙先生的情怀。小火车做起来挺有感觉的
3	那一次是周末去得 不要门票。瞻仰孙爷爷的遗像
5	非常雄伟的地方，推荐大家有空来看看。
5	气势宏伟的中山陵，孙国父的安葬地。
5	孙中山这位中国革命先行者的墓地，宏伟异常强烈推荐。
5	非常壮观的景点值得欣赏强烈推荐。
5	刚刚到的南京，可是发现居然没带学生证，好悲剧啊，怎么办，求大家帮帮忙，给点建议啦[惊恐][哭]
5	空气很好，距离明孝陵灵谷寺都不远，值得一去
5	第一天来南京就去了中山陵，感觉没白来
5	国人的精神警戒，记住小日本的侵略
5	楼梯果然多 去了几次了 每次都想数数到底多少台阶 可是。。。
3	就当锻炼了吧，孙最后为什么相信狗日的斯大林呢？
5	去了不知道多少遍了，锻炼身体还是不错的，而且空气也特别好
5	自从免费后人更多了 期望以后的游客在孙先生墓室的时候能保持安静
4	很好感受了爱国教育，对这段历史更加了解了。
5	来南京不去中山陵就跟去北京不去长城一样，必去景点
5	就是个人多，导游走的比跑的还快，景观还是很伟岸的，气势磅礴，就是人太多了！！
5	怎么说呢，人类历史上功高而不居的领导人很少，孙文算一个吧。不过似乎他的遗体在台湾
4	6 年前去门票是80的，只在外面走了一圈。。。
3	游览的景点挺少的，爬山，当做运动吧~
5	很不错，去中山陵的路上坐的电动小嘟嘟很拉风，以前在课本上看到的现在亲眼看到了……
4	中山陵声名在外，我去过三次，觉得真的没有什么东西看，半个小时不到就看完了。
3	钟山景区里最小的一个，免费，可以走走
5	不需要门票，没啥好看的，不过作为南京标志建筑，还是要去看看
5	去南京必去的景点，现在也免费了，我当年去的时候门票联票还要150呢
3	去了那主要是爬楼梯和像我们敬重的孙中山先生致敬
3	包了个车就这样走马观花看了下。陵墓没开放，所以更喜欢明显陵
5	高二学校组织一起去的，那时候超冷
4	现在不要票了，是放松休闲的好去处
5	很雄伟，登上山顶时，有一种开阔的感觉。。。。
4	需要坐观光车上去 中山陵很快就看完了
5	去过几次了，就是台阶又高又长，看不到陵墓
3	感觉冷冷的，台阶真心难爬，悼念伟人吧。
4	为了坐缆车下山、又翻了一座山。伦家自己一个人坐的缆车阿吖。
4	挺好的，尤其适合阳光明媚的时候去缅怀孙中山
5	南京必去景点之一。革命先驱中山先生的陵墓，要去拜谒！！！
4	挺不错的，12年4月份去的。感觉风光很漂亮！
3	景区的人越来越多，第一次登这个楼梯的时候还有崇敬、肃穆的感觉，现在已经完全没有了……
3	现在是免费开放了吧，以前去还能在里面的房间看到孙中山的石像，第二次去就不开放了。
5	红色爱国主义基地，十一去的时候人很多很多
4	青天白日红满地的建筑风格，很庄重。
5	和广州的中山堂是同一个人设计的。
5	什么都不为 ，就为了我们伟大的国父而致敬
5	很漂亮，而且里面还有热带植物，值得去参观
5	太赞啦！阶梯也很有意思，不同角度看着不一样，绝对不枉此行
3	就是去爬山的，只能看到灵堂看不到中山先生的遗体。
5	孙中山先生的陵墓，地方很大，很宽敞，适合周末去
5	来南京怎能不来中山陵，没有什么好说的，必去的景点。
5	伟人的地方，一定要去感受一下，不过秋天最美，我是冬天去的，不过也不错
3	没啥特别的感觉，就门口那六个字让我认真看了看。。
5	自下向上看，只见台阶，不见平台。由上向下看，只见平台，不见台阶。修建在层峦叠嶂中，独显出一份雄伟壮阔。
4	虽然爬的有点累 但是爬上去之后感觉还不错 风景很好
5	景色很优美。但是周一去的闭馆 就来南京一天还赶上了
3	高处总会有种一览众山小的感觉。。看到了天下为公四个大字！
4	瞻仰一下伟人，去的时候空气不好，整天灰蒙蒙的
5	虽然有点远，但是交通很方便，还有就是免费。。挺壮观的
5	沿着钟山向上爬，到这里严肃一点吧。
4	五一去的 人太多了，人挤人，不太喜欢这种地方
4	登上高高的台阶去拜谒一下，也是值得的。
5	位置真的好高，登上去要好久，从上面往下望的时候看下面的人好小。
5	伟大的孙中山先生，到南京一定得去缅怀一下.
5	几乎所有到南京的人都必到的地方,南京的地标哦
4	南京经典的旅游地之一，但是我觉得很普通，就是绿化不错，环境很好
3	算是有历史意义吧，不是很大而且免费来南京了可以去看看
1	爬200多个台阶上去就看一铜像。
3	人超多，大巴就放到山下，要自己走上去，快累死了，看的全是人的脑瓜顶！
4	南京的特色，就是爬山～其实还好～
5	中山陵到南京必须去的地方之一，景色都很不错，最好避开节假日，尤其周六日，有很多旅行团去。
4	怀着崇敬的心情去的，回来沉甸甸的，亲们，能遵照告示不在室内照相么，毕竟是伟人的灵堂[汗]
4	还是很小的时候去的，墓园前的楼梯爬的累死了。
5	这个没的说啦 景点免费 瞻仰国父孙中山先生
5	天地宽广，正义凛然的感觉，去了不止一次，很棒！
4	作为一个南京大学生，对于中山陵感觉还是不错的
5	很霸气，毕竟是国父的陵墓，而且人很多，周一闭馆，所以最好不要周一去
4	还不错呢，风景挺好的，就是爬着有点累，锻炼身体嘛
4	很早很早的时候去过，对雕像记忆比较深~
5	孙中山先生的陵墓，很壮观啊。这里发生过许多事情，导游讲的很精彩
4	孙中山的陵寝，就是人有点多，夏天去不错
5	大气 肃穆 庄严 建得很不错 孙中山的石体在里面静静的躺着
4	去的时候飘了点小雪。爬到上面发现周一闭馆。看看风景也挺好的
3	还好吧，难爬，不是特别喜欢这种地方，让人沉重
5	正好天上下着濛濛的细雨，拜谒了先生的陵寝，整个陵园在钟山的最高处，风景甚美……
4	以前去的，还要八十块钱呢，去完时间不长居然免费了，不要钱可以去玩玩
5	山不上很高，但是去的人很多，纪念国父的地方
5	一个爱国主义教育基地，很多，能唤醒游客民主自由的心声
4	著名的地方。自从门票免费之后人就没少过……
4	当时去南京的最后一站，交通还挺方便，坐游1还是游2来着，人挺多，台阶爬起来好累。
4	中山陵是中国近代民主革命先行者孙中山的陵墓，庄严肃穆。
5	2010年去的，鸟语花香，三民主义。
4	暑假里去的，人多而且太阳毒辣，台阶显得格外累人，也就没有爬到最高点。可以感受一下庄严的气势！
4	去南京，国父这边必须去啊，庄严雄伟！
3	爬上去真的是很累的啊...不用门票,蛮好的.不过人真心蛮多的..
5	中山陵作为国父孙中山的陵墓，大家应该好好感受一下 敢为天下先 的精神以及三民主义的含义。
4	风景秀丽 虽然人山人海 但是站在孙中山墓碑前 想起来很多历史的故事 很感慨
5	孙中山陵墓所在，避开旺季去，其实挺幽静的也很有内涵，旺季去完全是人挤人。
5	国庆去人太多了~可是还是很值得去，很宏伟的感觉
4	春节人太多，孕妇走不动了，没有爬楼梯。
4	感受孙先生的三民主义，民族，民生，民权。
4	赶上过年人最多的时候吧，路上挤的不行
5	国父孙文孙先生的陵墓，我去的那会还没有地铁，现在乘2号线也可以到达，方便了许多
4	人很多 要走的路很多 可以去看看
4	2010年12月31日，我们一起去的
3	旅游旺季人山人海，连台阶都看不见，锻炼身体的好地方~
5	中山先生一直是我佩服和景仰的人,
5	来南京一定要去中山陵，纪念中国的国父孙中山先生！！！ [献花]
5	来了南京这个地方是必去的，不过一定要避开高峰时段哦！走路进去最好不过了！
4	不管何时去人都超级多，人家中山伯伯都觉得受不了了！那里老人比较多，来南京必去之处
5	用一天的时间来体会中山先生的三民主义。。
4	免费了，爬的真是累得不行，当时还背着二三十斤重的包。满身的汗。
5	2个月前去的，那天天气很好，爬了392级台阶，自从免费开放后里面墓道不给进去了，有点小遗憾。
5	南京必游的地方，必经我们是中国人
5	去南京不可不去的景点，值得去看一下
5	国父孙中山，瞻仰国父天下为公的大志。
5	因为去过中山陵 后来做题 问到孙中山现在的3民主义是哪几个  轻松回答 呵呵
5	超美的地方！到南京唯一必须去的地方！
4	最好错开节假日去，平日的每周一闭馆.
5	带着对中山先生的敬意观赏的这一地点，地方清新气爽，阶梯有神奇执笔，值得一去的好地方~
5	数不清的台阶，南京的地标，有民国的感觉
3	爬天梯啊~累呼呼~爬上去了远眺还不错。
5	很小的时候就去过，那时候在南京上小学，老师组织去，后来长大了离开南京和同学也去过
5	中山陵从2010年11月12日开始正式免费对外开放了
4	早上起了个早，来瞻仰中山陵。虽然有很多步台阶，但是当爬上去的那一刻，觉得还是值了。
3	周一去的   结果后面全都没开放   也就去那么回事儿吧
4	只怪自己当时没有什么力气再逛了，实在是太大了
5	来南京当然要来中山陵，台阶很多走的有点累。
5	中山陵的台阶太壮观了，尤其是清晨去的时候，空气也不错
4	在我印象里空气不错，海底世界也在上面，，
5	必看的经典，很不错的，庄重，看图什么感觉？
5	去了那里我相信风水宝地这回事了
5	中山陵是南京旅行的必到之处。这里的树木郁郁苍苍~中山陵虽然只有3座大殿，但修建的很大气。
3	阴雨绵绵，没体力走上去了，剖张傍晚的图，天有点暗了
5	中山先生陵寝所在，不知道孙先生现在怎么看发展的状态。
5	感悟中华、民国、三民主义、革命的先驱。惊醒世人的陵墓。对称、庄严的布局。
4	坐公交到的停车场，之后走到中山陵，主要就是一个大台阶和一个灵堂，不收费
4	还是小学时去的呢，长长而宽阔的石阶让人印象很深。总体感觉中山陵是灰常有气势的。
5	没有完全游览过来，只去了陵区，很壮观，不知道中山先生是否真的葬在这里？
4	感觉很宏伟壮观，去了南京一定得去那才不枉此行，不过怕那么高楼梯挺累的，但还是值得！
5	赞！！建筑风景都很一流，而且囯父就是不一样，正能量
5	爬上长长的阶梯，瞻仰庄严肃穆的中山陵
4	三年级上完那个暑假去的，走完腿都废了，当年完全不知道里面纪念的是哪位
4	风景还不错，就是路程长了点，爬上去有点累，整体感觉还不错
5	大气，庄重！中山先生不愧为一代伟人，值得来看看，回顾历史！
5	不错！如果不是节假日还是很不错的去处
4	坐地铁很方便就可以到达，上山公交也很方便，和照片上一样壮观，让人肃然起敬
4	喜欢人文历史景观的朋友不要错过。。。
3	五一去的，人看人，去哪真的不能选节假日。
5	我正要去南京，这个当然要做首要选择，去看看国父。
4	现在免费了吗？
国父是一定要去祭拜的！
3	如果没有导游讲解，就自己看，一点意思都没有
5	登台阶的成就感让我更加喜欢这里
4	这个地方不错。就是有点大，游玩景点要从明孝陵开始，一路回去，不用走回头路。
5	自己去的，大清早没什么人的时候慢慢走上去，然后找个地方慢悠悠的晒太阳，[棒][棒][棒][棒]很惬意
4	爬上楼梯转身那一霎那，感觉爬再多阶楼梯都值了~\(≧▽≦)/~
5	风景很美，陵墓很壮观大气，而且免费，到南京必来的地方！
5	建筑很宏伟，中国太节文化的突出体现，还是免费的
5	没有进去过朝外面看还行，一般般吧！
5	挺壮观的，还不错。就是十一去人太多。。。
5	阳光明媚。空气非常好。只去了中山陵[微笑]
5	现在开始免费了，挺不错的，很值得一去
5	十一去的，看到存放孙先生的陵墓，有种崇拜感油然而生！很开阔的地方！值得推荐
4	国父孙先生陵寝位于此地，了解民国史必去之地。
5	从小到大，去的最多的地方就是中山陵
4	不知道如何点评，大概是间隔时间太久了吧。还不错，嗯。
5	到南京来，就应该来看看啊，只可惜没看孙中山先生的雕像
4	怎么说呢……南京市得旅游业我觉得整体很有规划……做得蛮不错……标志性的旅游项目，真得好好的推广啦～
5	孙中山之陵寝，感受沧桑历史，感受大明朝的潮起潮落
5	孙中山的陵寝，很大气的感觉，满含历史的沧桑啊！
4	中山陵的特点在于392街台阶！相当的玄妙！
4	去过两次，挺神圣的地方，去南京市一定要去看看
5	来南京必须来中山陵！最好坐公交，地铁站的话，有点远
4	风景还是不错的，就是不要节假日去哦，人太多了呢，来南京，一定要去的地方
5	顶点的风景就是不一样，非常值得上去
5	革命先驱，三民主义的倡导者，“近代民主革命的伟大先行者”——孙中山，中山陵不可不去的景点之一
5	南京六朝古都，去中山陵能表示我很爱国嘛 呵呵，人很多
5	革命先行者孙中山的陵墓，气势恢宏，非常壮观
5	爬上去虽然有点累，但孙中山先生陵墓一定要参观一下。
5	向伟大的中山先生致敬。您是我们不朽的传奇。
5	气势雄伟的中山陵，值得大家一去，建议不要节日去。
4	中山陵是南京的标志之一，来此也是为了瞻仰伟人风范。
5	气势宏伟，古植参天，恰逢双十，意外愉悦；登上紫金，望金陵景，一触及天。
4	到中山陵我不是用一颗游玩的心，我是带着崇拜和敬意爬上了中山陵
5	带着崇敬的心情取得，环境很好，只是可惜不能拍照。
5	还是特别小的时候去的，那个时候什么都不懂，就记得里面有卖魔术扑克的，当时觉得非常新奇，印象深刻
5	非常好的地方，虽然走起来比较累，但是感受一下国父的风度，看看古今陵墓的区别
4	夜间的中山陵郁郁葱葱的大树就成了练胆子的地方。。
4	伟大的中山先生的陵墓。感觉还是不错的。
5	到中山陵我不是用一颗游玩的心，我是带着崇拜和敬意爬上了中山陵！
5	气势宏伟，古植参天，恰逢双十，意外愉悦
5	青山绿荫，不得不说这里确实是个风水宝地，踏上的一刻都能感受到那股清灵之气。
5	来这里体会“三民主义”，感受孙先生的精神。
5	用南京话说中山陵，就是漂亮的不得了
4	中山陵很大气，听当地老人说此地是风水宝地：“前面一马平川，后面背靠大山”。所以孙中山选择了这里。
5	纪念国父的地方，作为中华民族的一员，应该去一去
5	中山先生的陵墓，庄严肃穆，来这里祭奠下伟人
5	太值得去了，宏伟壮观大气，走阶梯辛苦点而已
5	纪念国父的地方，作为中华民族的一员，应该去一去
4	现在也免费了，只要花景区交通车的钱，不贵。但是节假日人太多，要看孙先生灵柩排队很花时间。
4	中山陵很有代表性，南京人都很喜欢。建议不光去中山陵。紫金山有很多地方，说实话中山陵本身没啥玩的。
4	很宏达～就是没有电梯之类的东东
5	很有纪念意义，是南京城的标志性景区，不收门票！！
5	庄重大气，值得一去。因为带孩子，没有去明孝陵，应该也不错。
5	完全免费的，空气蛮好的紫金山上值得一去
5	向伟人致敬！具有中国特色的园陵建筑群，感受其精华
5	去了南京，这个还是去爬一爬比较好，也是一个地势较高的地方，方便看景
4	还是不错的，不收门票。建议慢慢走，感受国父的一生。
3	主要就是看着孙先生去的，沿途风景一般，适合散步，山上树木多
4	十一人超多，从山顶望下去乌压压的一片，不过景色还不错，山上很凉快。
4	自从免费开放，人就变多了。一开始收费的时候，人还好，还可以参观陵寝，现在不能了。
5	我去过多次，平时人还好就是节假日人太多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	很有纪念意义的一个地方 值得一去 国父的栖息之地
4	很有意义，人挺多的，历史古迹值得一去
5	来到南京一定要去看看中山先山。中山先山的陵墓在高高的山上，带着诚心来纪念也不觉累。
5	一定要去。不要门票，注意下午五点就关门了。
4	人超多的～上去的时候全程步行，下来的时候坐卡哇伊的旅游小火车，很喜欢！
4	别在节假日去的话还是很好的，毕竟是南京最著名的景点，关键是免费。
5	中山陵好大！国父遗像蛮壮观的，天顶是国民党旗
4	其实我觉得南京最应该去的就是中山陵了
5	人是稍微多了点，不过，还行，感受历史！[酷][酷]
5	没去过 当时去要门票就没去了 下次一定要去看看
4	太累了，不过中山陵周围有许多值得去的地方
4	孙中山的陵墓，不过现在已经看不到遗体了
5	中山陵台阶很多，走得很累，不过风景很好
5	中山陵还行吧，有孙中山老先生的石像，只不过台阶实在是太多了！
2	免费的地人就是多，其实什么都没有，晃一圈就没了
4	雄伟壮阔，游人如织。会当临顶，一览山小!
5	國慶期間去，人超多，陵上風景卻不錯！
5	推荐秋天去，空气很好，并且能看到半个南京城，秋高气爽，不错的地方。
5	南京的标志性景点，免费开放，真心好。停车场有点小远，不过步行道也舒服的，
5	山不高 但是是国父的栖息之地  不错
5	因为在学校附近，所以平时经常去，不过这种节假日一定要避开，太多的人了
3	留不下太多印象的景点 感觉不是很爱
4	孙中山的陵墓，感觉挺庄严的，深刻缅怀伟大的革命先驱。
5	瞻仰伟人的地方，建造上很有一些传奇的故事，建议大家不要随便拍照，为表示对伟人的尊重
4	这是为纪念孙中山先生修建的陵园，人不算多，但是这里的东西都很有教育意义
4	一定要挑人不多的时候去！缅怀伟人的好地方！
5	九月三十离开南京前去了，可惜是周一闭馆了
5	很开阔，很大气，在南京玩一定要去的地方。
5	孙中山的陵墓 缅怀一下中华民国国父
5	中山陵比较累，明孝陵就比较轻松 看点很多
5	中山陵，革命先行者孙中山先生的陵墓，非常壮观严肃的地方
5	宏伟的中山陵，瞻仰伟人，现在已经是免费的了
4	中山陵很大气，很气派，特别是阴雨天的时候，很宁静
5	我现在在夫子庙，请问到中山陵坐几路车啊
4	一步一步往上爬，爬上去还挺有成就感的
4	和女朋友去的噢耶哈哈哈啊哈哈哈啊哈
5	瞻仰一下伟人，气势宏伟，庄严尊重。值得。
5	地方很不错, 而且环境很好,地方很大
4	路途上的景色好看多了，上山就是一直爬
4	此处就是来爬台阶的，无他，不喜误入。
5	到南京一定要去的地方，就是交通纠结啊，因为钟山景区太大了！
3	爬那么久就绕孙中山的雕像走一圈。
4	端庄大气的地方，虽然人多，但是一定要去~
5	绝对是必须要去的地方，去年夏天跟同学一起前往，顶着大太阳硬是爬了上去，就当是体验革命的艰辛了。
4	壮观   雄伟   上大学去的 就为了照张相！艇不错的
4	先驱的陵墓,端庄、大气，值得游览的观光佳地！
4	到中山陵的那条梧桐掩映的路太美啦！
4	中山陵自从免费后，去了好多次！可惜的是没有一次看到国父大人的墓葬
4	2011.10.02 一早去中山陵爬阶梯。
4	排队排了好长时间，里面就一口棺材……
4	现在应该很多人吧，人少的时候去瞧瞧
4	中山先生的陵寝，庄严肃穆，南京的标志性建筑之一。
4	中山陵依山势而建，庄严大气，而且设计的很是别致，清明时节此地人多。
5	泱泱大国，伟哉中华！孜孜以求，国父千秋！
5	爬完所有阶梯 当我站在上面望下看的时候感觉真的好漂亮
5	全国著名景点，现在不要门票，很划算
4	跟团去的，很多东西没玩到。旅游跟团和不跟团都有利弊。如果是放松还是不跟团的好。
5	还可以，主要是免门票。
风景还不错
4	喜欢上山路边的树，上到中山陵，很失望！
5	三民主义，[棒]特别浓厚的文化气息，没有白去！
4	革命先行者孙中山老先生长眠于此
5	好吧，我没有什么好说的了。不如去紫金山，这里没有什么好看的。
4	比较清静，郁郁葱葱。感觉没多少看的。
4	12号就要去南京了 希望不会失望
4	过几天就去南京，不知道有没有时间去中山陵！！！
4	革命领导人的纪念地，希望更清净更真诚的拜访
4	很庄严肃穆，里面有个钟很好玩儿不知道是什么驱动的。
5	第一次旅游！去的地方，最美丽的回忆！[可爱]
5	有革命教育意义的景点。台阶很多，两边树木茂盛，去过三次，还是喜欢自然景观。
4	坑梓坑梓跑了几百台阶  什么都没看到
5	免费了哦，感觉比较大，尤其那个梯子，一梯一梯的爬上去的感觉还是很赞的
5	爬上中山陵可以俯瞰整个南京城，好有成就感
4	小时候去过2次，记忆难忘，很长的阶梯，那时候妹妹3岁，却非要倔强的独自爬都顶楼
5	爬完台阶后往下看，风景秀丽，气势磅礴，宋美龄给孙中山选的好地方
3	阶梯太高，爬屎了，人也多，不过大家都在爬，无所谓啦
4	很大气 景色美 空气中有栀子花的香味 人特多
4	虽然就为了上山看一个石碑，但是它的台阶以及一路的风景还是不错的。
5	还是小时候去的了，当时还要门票钱，争取有空再去玩玩
3	老人应该爱去，年青的去缅怀一下国父也行。
3	额，老年人应该爱去。年青的去缅怀下国父也行
5	向伟大的孙中山先生致以崇高的敬礼！
4	还凑活，人少的时候可以去溜达一下
4	气势恢宏，出于童年的记忆，故地重游，别有一番滋味在心头～
4	一定要穿一双平底鞋去爬阶梯……不过终于登顶俯瞰的感觉特别棒！
4	孙中山先生的陵墓，风水很好。瞻仰一下吧
5	国父的陵寝，很庄重，上到山上记得给中山先生献花
5	气势磅礴，历史底蕴，值得一去。
4	坐落在紫金山下的中山陵，是一座高大雄伟、气势恢宏、特色鲜明的建筑。有幸两次到此瞻仰伟大的民主先驱孙中山先生。
5	还是值得走走，怎么说呢，就看看
5	挺雄伟的～南京地标
5	中山陵是一个很好的陵。
5	南京中山陵很壮观，值得去观赏
5	风很大，台阶很多，爬上去比较累
5	风景不错
5	还是很值得去看看的
5	中山岭是一个历史很久的地方。
3	爬上去真心累 风景不错
5	国父陵寝，神圣之地，风水宝地！
5	巍峨倚云楚，纵览南京城
5	伟大领孙中山的陵墓所在地！
5	气势宏伟，一代伟人的陵墓
4	台阶很多很多，爬起来十分辛苦。
5	遛狗的好地方！
5	遛狗的好地方！
5	庄严肃穆，是来南京必去的
3	中山陵离市区很远，我觉得没意思
5	来南京，中山陵是必去的。
5	这里建筑时间长了，太有气质了
5	革命者孙中山的陵墓
5	是个旅游的好地方啊！
5	中山邻的空气十分好。
4	这里每到节假日是人山人海的
5	很气派，人很多，去看看不错的
5	中山陵很壮观，来了一定要去看看
5	挺好玩的，值得和朋友去走走。
5	气势雄伟，景色非常漂亮。
5	中山陵是孙中山的陵墓
5	好有教育意义，真的是不虚此行
5	风景好美的说
4	很庄重很静穆
5	很高，走那些台阶还真锻炼脚力。
5	先生的陵墓蔚为壮观
4	还不错吧，人很多，很热闹啊……
2	人很多。可是真的很没有意义
4	肃穆幽静，很不错
5	伟人的功绩在史，伟人的遗像在这。
5	国父
5	去南京没去的地方，下次一定要去。
5	明孝陵神道，我一直很怀念那里
5	还不错的地方，外地人必去！
5	台阶数不胜数 锻炼的好地方
4	很大气！比较雄厚！值得看看！
4	值得去拜念一下，山上风光也不错。。。
5	气势恢宏，不愧是一个历史古迹。
4	去南京不去中山陵白去了。
5	很壮观，值得一看，不错不错！
5	好好逛一圈，也能学习到不少东西
5	宏伟，国父是一代伟人啊
5	伟大的革命先行者松中山的陵墓
5	值得一去，博爱，天下为公，景色不错。
5	气势宏伟，还有著名的雨花石
4	还不错，楼梯太多了，爬地十分劳累
5	还不错，就是太难爬楼梯了！
5	庄严肃穆,风水宝地,缅怀一代伟人
3	爬了半天上去，也没有看见什么。
5	三民主义的国民政府国父陵寝。
5	巍巍中山陵
5	中山陵那里的景色非常美。
5	南京非常著名的旅游景点！
5	很好，值得一去[微笑]
4	庄严肃穆，有很中正的民国气息。
4	要先爬山 累死了 还要排队
5	中山陵上青松立，天下为公真无私。
3	不是吧！孙中山的陵！我想见。
4	看看开国元勋，缅怀，
5	人太多了 好
4	因为免费，所以要推荐，很值得去
5	伟大总统的陵墓，非常漂亮
4	埋葬孙中山的地方，很不错。
5	缅怀先生，记住历史，震撼，努力向上
5	中山陵是南京必去的地方
5	中山陵墓很宏伟壮观，庄严肃穆
5	很值得一去，只是一种信念
3	文化历史遗绩，很状观的
5	伟人永远是伟人，带给人类和平
5	孙中山先生，伟大的革命先行者
5	很不错
3	很单调的景点，教育意义大于游览。
5	很好
4	梯阶阶数还行，走到顶也不不累。
5	还不错
5	地方不错
5	爬到上面，好累啊，但是很开心的
4	挺宏伟的
5	中山陵是一个很好玩的地方。
5	庄严肃穆，郁郁葱葱，各季不同。
5	特别美丽，值得一去
4	伟大革命领袖孙中山的陵墓。
4	爬到最高点的时候，风景很壮观
5	壮观南京，很不错值得一去看看
5	高端大气上档次，爬上去就行，略累
5	上学的时候常去，怀念哦…
3	来南京不去中山陵说不过去吧~~
5	风水好 环境美 值得一去
5	气势磅礴，值得一去！！！
4	这里是孙中山先生的陵墓，很壮美。
4	去的时候人很多，尤其是那个楼梯。
4	还不错哦，值得一去的地方
5	风景优美，人杰地灵，风水好。
4	还不错的地方，很整洁干净
5	值得一去噢，很好、值得去看一下
5	非常非常漂亮的地方啊！
3	一般没感觉
5	环境优雅
5	庄严肃穆，风景优美，建筑极有特色
4	紫金山紫气云绕，伟人长眠地
5	恢宏，很多绿荫，历史的厚重感。。。。。
5	建筑大气而庄严，有历史意义
5	不错，气势磅礴，一代伟人
5	可以准备好行礼去看看的景点
5	人文气息浓厚，国父陵墓值得一来
4	纪念革命伟人孙中山的地方
5	肃穆庄严，孙中山先生的长眠之地。
4	中山陵山前的步行街相当小资
5	陵墓修建的很别致，布局新颖，赞！
5	棒棒的
5	秋天枫叶落得满地，美不胜收！!
4	不错
5	环境还是不错的，空气质量挺好
5	很美，很漂亮，很喜欢这里的风景
5	去南京的时候必须要去的，好看
5	挺大的，很值得一去，可以玩玩一天。
5	必来 雨后云雾缭绕
1	好玩你大爷。爬楼上去，再下来。有病
5	体味一下历史，看看周边风景！
3	里面只是爬楼梯而已，不太好玩。
5	秋天去特别美，金光素裹
5	挺好的！上去了往下看，很爽的！
5	去南京玩，中山陵有必要去看看
4	不错的景点，环境挺好的
5	中山先生的英魂，肃穆寂静的地方。
4	中山先生的陵墓，免费的五A景点
4	我去过～就是太大了，好累好累呀
4	孙中山先生的陵墓值得去看看
5	中山伟陵，值得一去的地方。
5	南京代表，爱去之地。风景秀丽
2	感觉就是人多，有点小不如意，
5	真心不错。真心不错。非常好
4	没事出去走走还是不错的
5	国父，同志们还需努力，向前
5	孙中山的坟墓，伟大革命者
4	著名景点，游人很多，适合拍照
5	值，好好好好好，便宜很好
5	啊不错
5	第二次去了，很壮观，向国父致敬！
5	很好，风景如画，免费
5	伟大的孙先生的陵墓，警钟长鸣。
5	很好哟，绿草如茵，景点很大
5	完美，绿林松涛，孙先生的身后宏光
5	瞻仰孙中山先生
5	下了几天雨终于天晴了，
5	革命先行者孙中山先生的灵墓。
5	挺好的，
5	人很多，门票免费，不建议节假日去。
5	棒棒哒，风景特别好，免费的呢
4	推荐一下，值得去看
5	就是要爬爬山，很不错，太赞啦！
4	值得一看
5	大气磅礴，霸气
3	有教育意义，值得一家人去玩一玩。
4	免费，人比较多，绿树成荫。瞻仰先人
5	直接上图了，不要门票的
5	国父的陵，免费参观，推荐去看看
4	国父，不好点评，风景不错
4	孙中山的陵园，已经免费开放了！
5	游客众多，环境优美，空气清新。
4	雨谒中山陵，浩乾坤灵气！
5	敬仰国父，天下为公，值得一去
5	很有气势的建筑  值得去
4	这里真的很美啊！！！
5	去南京必须去中山陵啊~是吧。
4	前二年去的，走上去好累
5	国父孙中山的陵墓，值得瞻仰
5	纪念孙中山，永恒的中山陵
5	国父先生安息之地。
4	台阶不高我用一分钟就跑上去了
4	中山陵是国内很出名的一个地方。
4	楼梯真长，爬起来真心累，到处排队
5	庄严 谧静
5	非常不错
5	这样的旅游景点免费真不容易
5	挺不错，免费
5	景色不错！
5	我非常喜欢整个钟山风景区
4	刚到，先吃点东西再说。
5	去中山陵，才不枉南京一游
4	革命导师沉睡之地
5	雄伟
4	放眼望去都是人，不如爬紫金山。。。
5	国庆节去的，真是人山人海。
5	中国之魂在这里，缅怀真国父！！！
5	超赞！！！
5	真是很庄严，很肃穆的那种感觉。
5	很小的时候去的，只记得台阶很多
5	宏伟！
5	这个地方去年去的，景色特别好。
5	宏伟。就是人太多了
5	伟大革命家孙中山先生。我们敬仰。
4	太喜欢了，之前走的路都是值得的
5	这个地方我去过，不错。
4	没去了，那我没时间去呀，太远了
5	庄严肃穆，就是游人太多了。。。
5	风水极佳啊！完全是皇帝待遇！！！
4	都是人啊
5	不错，游人如织，台阶爬的有点小累
4	台阶好多啊！
5	清明祭拜中山先生
3	嗯，挺好玩的
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
4	好小的时候去的，已经没有印象了。
4	免费开放，每周一下午不对外开放。
5	国父陵寝，钟山龙蟠
4	台阶太多
5	台阶很多，不过还是值得去的
5	记得穿运动鞋，梯子很多，也很大。
4	星期一不开放，没进去啊！
5	顺道去的
5	强烈推荐，真心不错，大赞！
4	总体感觉不错！特别是刚下过雪！
4	建筑还是比较宏伟的。值得一游
5	天气很好，空气清新。
4	走路走得腿都要断了。。。。
4	第一次去逛，还好，之后看了都无感
5	台阶很长，周围环境也很不错
5	平底鞋、必备品。爬楼梯真心累！
5	免费的，去南京必去的地方，
5	陵园肃穆庄重，周围景色清幽。
5	中山之奠基，历史文化氛围浓厚。
5	就是爬上去太累了→_→
4	很不错，可以去瞻仰下革命先驱
4	革命先驱孙中山先生永生
5	免费，人多，不要节假日去，啦啦啦
3	免费开放后去的，爬楼梯，人太多了
3	就是个纪念，去散散步还是不错的
5	天下为公，天下为公，天下为公啊……
5	事功者一时之荣，志节者万世之业
3	爬上好多台阶，啥也没有，比较坑
4	森林公园，天然氧吧，值得一去！
4	孙中山陵墓，很多鸽子。
3	孙中山先生长眠之处庄严，严肃。
5	拾级而上，赏雄伟，闻气势，品磅礴，
3	很庄严，很肃穆，不愧是帝王的陵墓
3	这个值得去去瞻仰历史 推荐
3	感觉不如明孝陵
5	环境很好，肃穆庄严，承载历史。
3	在山上建造陵墓非同一般
5	庄严肃穆，非常壮观。
5	南京必去之地，不过人比较多，很赞
5	很累，累死了，太高了，玩的很累
5	现在免票，来南京必去。
4	那宏伟高大庄严的感觉我不会忘
5	建筑很有特色，外围风景也不错
4	很美的景色，从上看下去很壮观。
3	很宏伟高大，给人一种庄严的感觉
5	很古老宏伟，台阶很高，风景很好。
5	很高，爬阶梯爬到一半就没力气了！
5	秋天那两排银杏树，美到爆！
4	带着孩子实在累。逛逛挺舒服的。
5	空气质量好
5	革命家，孙中山先生、民主党！
4	不得不说挺会选地方的。
5	人叫那个多呀,不是一般地多
5	值得一去啊
5	纪念我们的国父，我们最好的
5	感觉很大气
4	怎么说呢，还好吧，风景有些单调
3	了解了解历史吧。
5	一代伟人的陵墓，该去祭拜一下
5	好好玩
5	才知道中山陵一年只开放三次
5	南京地标 一定要去看看的
5	很宏伟
5	十分震撼，好棒！
5	很高，累，了解点背景知识再去
5	去的路上风景很好，很庄严的地方
5	景色优美、风景宜人、气氛庄严肃穆
5	很喜欢
5	还不错
5	空气清洁，环境优美，好地方。[调皮]
5	去年十月一去的，人很多，挺震撼的
5	先贤遗韵，民族团结进步的象征。
4	不错的一个地方，可以去看看。。
4	国父中山先生长眠于此，瞻仰。
4	可去可不去吧。。。。
5	张杰南京演唱会的时候还去了呢
4	好不错的地方 建筑很好看
5	不错的地方 风景美好
5	看南京全景
3	还不错，就是台阶太多累
4	周一中山陵不开。
4	中山纪念馆，字差强人意。
4	位于钟山景区，楼梯超多，拜谒伟人。
4	纪念孙中山先生，还是值得一去的
3	免费的景点，节假日很多人[疲惫]
4	国父孙中山陵园。头顶青天白日旗
4	精华景点，低调的美！很赞
3	很不错的地方，感觉很不错的样子
4	挺有名的景点还会来的[惊恐][惊恐]
4	瞻仰伟人。走路虽多，心不觉累。
5	想到了三民主义！
5	往上看都是阶梯，往下看一马平川
5	很不错~到南京必去的地方之一~
5	大气气派，真是不错的地方！我喜欢
4	巍巍中山陵
4	六岁去过～只记得台阶可真多啊
5	好多年去得，还不错，希望再去。
5	相当庄严肃穆！拾阶而上，开阔壮观
5	很久没去了，门票好象免了。
5	现在免费开放了，值得去看
5	国父安葬的地方，崇高的敬意啊。
5	没免费，爬爬山，纪念一下老孙先生。
4	瞻仰孙中山先生的地方，去过多次。
5	不怎么好玩，不过是免费的。。。
4	中山先生安息处，风影绝佳！
4	风景绝佳之处，中山先生安息！！！
2	墓地，解说一般和老妈一起去哒~
4	国庆过去，人那个多啊，人山人海
3	爬楼梯之乐，你知道，哈哈
5	中山陵很值得去感受一番！
4	几十年了，变化的只是门票
5	很宏伟  很震撼。
4	人很多，不好停车，要走过去
5	林荫大道，风景秀美
4	还可以，可惜没有导游器可以租
5	10.1 --10.7超级堵呀。。。
5	人多，无内胎
5	国父的功勋我们还永远不会忘记
5	呵呵呵，很有意思
5	好
4	国庆节去的，人特别多。。。
3	人多！车多！
3	人真多啊
5	值得去。
5	人太多了，愁死了。中山陵非常壮观。
4	走上去，锻炼锻炼身体还是可以的
5	中山先生的陵墓。树木繁盛。
4	大气庞博，非常有气势，很有感觉
5	2011你好去的。很不错。
5	太美了，可是人多。。。下次再去吧！
4	特别壮观，霸气侧漏
5	气势磅礴，非去不可
5	旅游的好去处啊真是，太好了
5	国庆的人实在很多，也挺热闹。
4	不错的景点，就是人太多了。
5	很好玩的，找个导游最好
4	很有爱国教育意义，值得一看
5	很漂亮，从山顶能看到全貌，很壮观
5	只在门外走了一下，，看上去还不错
4	去了一次，碰上下大雨，悲剧！
5	好地方，人杰地灵。。来南京必去。。
5	纪念孙中山的地方。。冬天去冷死了
3	南京的著名风景区之一，景色优美
5	一个只知道依靠军阀的孙中山
4	来南京的一定要去，感觉很不错。
5	中山陵的建筑很有气势气势巍峨。
5	五一去的很多人，走上去也蛮久
5	挺好玩的，台阶很有味道。值得一去
5	免费的景点，孙先生一定要去祭拜
4	历史文化让我们缅怀，让我们纪念
5	看看风景不错，适合一家人休闲
4	国庆人超多，但景色很好
5	有名的景点，明十三陵很直得去
4	中山先生安祥的在此也不无道理
3	台阶多，名气大，很普通的地方~~
4	我很喜欢这里，山顶景色更美！
5	中山陵景色秀丽建筑物雄伟壮观。
4	孙文先生之于我中华，余音千年哉！
5	很不错的地方，，我去过，，
4	实在是太玩了！
3	去时赶上大雨，爬到山顶再下来……
5	中山陵还是不错的，很严肃的地方
5	虽然人很多，但是国父必须去拜谒。
4	肃穆，庄严，让人莫名的深陷其中。
5	国父孙中山的陵墓，非常的庄严。
5	我上大学的时候，中山陵就在隔壁。
5	来南京必到景点之一~~~~~~~~
4	支持呢劳苦功高团结路无图
4	这个很累，但是很值得一去。。。
5	明孝陵真的没什么好玩的
4	烟雨中的中山陵别有一番韵味。
4	很有历史意义，只是纪念堂进不去
5	缅怀先驱
2	没什么可以值得回味的
3	爬起来非常累，但是很值得再去。
5	阶梯真多，遗憾只能看到外部
5	拜谒国父，肃然起敬。天下为公
4	纪念孙中山先生的地方 如是
4	没有门票，很多台湾游客
5	现在是免费开放了，挺好的去处
5	这个是一定要去看的！
5	美。严肃。
4	巍巍中山陵！ 典型的民国式建筑
5	星期一关闭= = 很好的一个景点
4	好长好长 人好多～绿化很好
5	南京必到景点之一，肯定要来看看
4	路程很方便，免费，瞻仰一下
4	说实话，就感觉去爬台阶了
5	中山陵的建筑气势非凡，很壮观
5	紫金山美景，城市氧吧！[棒]
5	气势宏伟的建筑特色，林荫大道。
4	值得一去，楼梯爬的有点累
5	不错的地方还不收门票，超级赞。
5	去这里就是为了看看孙先生而已。
4	人山人海。。。。系里秋游，周末人爆多！
5	实在庄严
5	庄严肃穆，松柏常青。夏天去很凉快。
5	国父之墓，就是难爬
4	绵不绝的青山，真的很美！美景啊
4	就在学校附近，经常过去爬山散步。
4	看着蛮好的样子。但是看不懂
4	环境特别好，风水超级棒。
5	免费的景点，气势恢宏，绿树成荫。
5	人超多，历史古迹
4	中山陵，不错。树木茂盛，好地方
5	空气好，环境好，很舒服
5	天气晴朗的时候游人很多
4	周一不开放
5	热死，不好玩！全是阴魂的地方
5	山顶往下看的感觉不错哦…
4	很壮观，爬山很累，上次风景很好
5	在这个地方，您能感受到紫气东来。
5	非常雄伟壮观，设计的非常好[表扬]
5	庄严壮观，肃穆，楼梯很多
5	太热！！！
1	台阶好多，两边的法国梧桐好漂亮
5	民族 民权 民生
5	免费就是看不到孙中山
5	去瞻仰孙中山先生的陵墓、
5	行，不错，不收费，环境很没，值得一去
5	2012年国庆节，和逍哥，已分
5	中山陵是整个南京城的座标！
1	[爱心][暴怒][音乐][胜利]
4	可以在音乐台喂鸽子~
3	感觉跟长沙岳麓山似得，树比较多。
5	南京必去的经典，国父安息之处。
5	2013.8
4	民族民生民权三民主义
5	瞻仰国父，缅怀前辈，为了中华民族
5	中山先生长眠之地，不得不来
3	一般般，跟长沙岳麓山似得
3	雨后的中山陵，别有一番风味。
5	钟山风景区景色还是不错的
5	风景特别好，南京印象最深
5	百闻不如一见，好庄严，雄伟~~
5	哈哈哈不错呢！！！！！！！
5	中山陵还是很有味道的
5	谒陵。
4	景点不算大，爬爬山就到了
5	雄伟肃穆，我爱中山陵
3	是纪念孙中山的地方，没有来过。
5	值得一去的地方〜〜
1	坑爹啊！毫不夸张！什么都没有
5	好地方！
4	一代伟人，雄伟壮观，大气磅礴。
4	10.1去的人太多了太多了
3	幼年和现在的游玩感觉不一样
4	还行吧，设计很有意思！风景还不错~
4	除了热一点
1	真的是人太多。不要去了。如果人多
5	国父的精神依然熠熠生辉。
4	人多免费不错，可以去玩一下。。。
4	向中山先生致敬！！
5	上看无阶，下看无台，国父之魂，安在！
5	威严肃穆，略觉有些沉重
5	我最尊敬的人，崇拜的人。风景很好
5	中华民族国父孙中山葬于此地
4	人真的很多，去的时候还不是假期。
5	孙中山的陵墓，值得一去。风景很美
5	中山陵气势宏伟庞大，值得一去。
5	气势磅礴！真值得一看！也很好找到！
5	气势磅礴！！！
4	孙中山老人家。不过那里很晒
5	值得一去。民族、民生、民权！
5	喜欢，看山下风景，很赞。
3	旁边的树不错楼梯设计有意思
3	对我来说就当是去爬山了！爬台阶！
5	392个阶梯，爬爬还是很快的
5	很宏大，还有总统府，去年年初去的
4	还是可以走走的
5	周一闭馆[生气]
5	中山陵，大气！
5	空气很好，风景也不错，值得一去。
5	爬完台阶好饿[大笑][大笑]敬仰先者！
5	肃穆的，纪念历史的地方，值得一去！
4	人声鼎沸，朝拜伟人
4	看下面的风景很好，不错！！
5	还有那么点以前的味道
5	来这里放松心情真得很赞\(≧▽≦)/
4	短暂停留，但是还是有很深的印象
5	依山而建，长长的阶梯，很是壮观。
5	环境很好！周末有空可以去爬爬山
4	天下为公，大气磅礴
3	免费，伟人孙中山的陵墓，环境不错。
4	台阶好长啊！[汗]
4	好长的楼梯
5	中山陵的碑文有两种解释哦
4	历史感强，梧桐树赞
5	楼梯高，身份高贵！！
3	哈哈
5	挺好的
5	去年去的，太热没爬上去，好可惜
5	去南京旅游必去的一个地方
5	雄伟！！气势恢宏！！风景很好
4	人太多了，爬到顶成累死我了
4	环境很不错，就是人太多了
2	累死了 没什么好看
4	到中山陵，感受伟人的风光
4	缅怀一下孙中山，确实很不错。。
4	向国父致敬，他是革命先行者
5	历史之地,很值得去看看,不错的
5	很是美丽的地方，还有游乐场。
3	楼梯好多好多。。好高好高
4	中山陵，纪念伟人，值得去的地方
5	在山间，环境特别好
5	小草地
5	去了好多次，瞻仰孙中山
4	去了一次,不想去了,不好的回忆
4	空谈误国，实干兴邦啊啊啊
4	人少应该很好玩吧
5	中山先生的陵寝，值得去看一下。
5	免费景点，人很多，地方很不错的
3	不去觉得可以，去了又觉得没劲
4	去膜拜一下吧。很严肃的地方。。
5	优美的风景  建筑
4	很无聊，但是必去的地方嘛，人多
4	纪念伟人，为中国作出卓越贡献
4	为什么不开放纪念馆
4	人太多啦，有点坑
1	不好玩。
5	孙中山老先生的地方，敬仰
3	纪念，怀念，中山陵免费的，人很多。。。
4	中山先生的陵寝，默哀。。。
4	爬上台阶能够看到南京市貌
5	缅怀伟大的孙中山先生
3	周一部分关闭，尽量 绕开周一去
5	非常不错,值得一去。
5	中山先生的陵寝不让进了
5	周一闭馆…………
5	很有气势，不枉此行。
4	中山先生陵墓，来南京必到之地
4	绿化很好～
5	南京到处透露着孙中山的气息。
4	很漂亮 风景 希望先生安息
3	感觉不错的地方，绿化很好
3	不知道怎么的爬的有点累
5	一定要去
5	很有历史意义的地方，值得一去
4	纪念伟人的地方 环境很好
5	爬上去再爬下来，有点吃不消。
5	向国父孙中山先生致敬！！！！！
5	大早晨的来晨练的人挺多
3	山景，还行
5	风景很不错，很有气势，值得一去
5	孙中山我来看你了[棒]
5	龙盘虎踞之地，中山陵寝所在
4	爬到上面还挺累的啊。
5	很不错的地方，周末必去。
5	革命尚未成功，同志仍需努力！！
5	中山陵，见证国父的博爱
5	雨季中山陵，一路绿色，一路安静。。
5	孙文先生雕像
5	肃穆，崇敬的心情拜谒国父！
5	推荐中山陵必到，而且还免费！
5	就是里面的门没有开
5	不愧为帝王安息之地
5	祭拜国父的地方，伟大的陵墓。
5	走进去就自然而然的严肃起来
4	景色真的不错，值得一看
3	大气，有种厚重感
5	革命先驱孙中山陵墓。
5	孙中山老先生的墓，庄严肃静
3	瞻仰缅怀倒是不错，游玩不推荐
5	孙先生的陵寝，整体建设的很大气
4	主要是文化氛围。。
5	不得不拜访的圣地。国父诞辰。
4	想去的南京，真是南京，
5	南京的地标，不多解释什么了
5	来南京必去的地方哦，推荐给大家
4	天晴时爬下心情舒畅啊！
5	天下为公
5	很喜欢这里的明信片店
5	风景很不错，俯瞰全南京
5	高大，[棒][棒][棒]气派
5	下着雨，人很多，很多，为什么那么多。
3	人多死了[呆]
5	国父的陵墓，庄严肃穆。
4	值得一看，并且是免费的！
4	走路比较累最好座里面的光揽车。
5	绿化很好，值得一去感受下
2	人多，风景还好，其他没了。
5	国父长眠之地，值得后人去瞻仰。
5	宏伟壮观 ！超级棒！！
4	很气派，也瞻仰了孙文的冢。
4	给孙中山先生献的花是循环卖的
3	陪同学去五六七八趟了。。。。神呐
5	不多说什么了。还想再去看看！
3	人真是多，但上面景色不错。
4	中山陵，就是一条楼梯走到底
5	感觉还可以吧。哈哈，挺好,开心！
4	爬到最上面俯瞰不错~
5	很好玩，人很多[酷][酷]
4	阶梯的特色！孙中山的陵寝
5	瞻养国父风采，此外绿化很不错，
5	博爱
5	肃穆
5	很美，又观了历史还赏了风景
5	俯瞰南京。。。
5	天下为公
3	清明节这天去的夫子庙，人特别多。
4	缅怀一代伟人，学学风水
4	自驾去的很爽，班车很坑
5	雄伟。
4	晚来谒陵
4	晚来谒陵
5	登上去，很美妙的感觉
5	来看看革命先驱~
4	一代伟人孙中山的归宿
5	感受伟人的生平，有种特别的感受。。。
5	很缅怀中山先生，值得一去的地方
5	一定要去中山陵纪念下孙中山啊！
4	南京真是个好地方，历史文化名城
4	不错
4	适合多人一起
4	十一去的，只是见到台阶和人头
5	挺好的，听导游讲解受益匪浅
5	中山先生陵寝，紫金山必去。
3	人多，很多！！！
4	很不错的地方，俯瞰南京城
5	景区很大，去过很多次，星期一闭馆
5	从最顶上俯瞰下面感觉好漂亮；，
5	纪念国父 的地方，去南京必去的
5	气势恢宏 人头攒动
4	中山陵，爬上了台阶，感觉还不错
4	风景秀丽，一个缅怀伟人的地方。
5	感受历史 小锻炼下身体不错的
5	革命尚未成功同志仍需努力
5	南京中山陵，是不错的。去纪念一下
4	绿化不错~
4	人多...
4	天下为公
4	风水很好，风景不错
5	感受国父精神和民国遗风！
4	台阶太多了
5	还好吧
3	没有什么景色，历史感很厚重……
2	没劲
2	很小，没啥东西,全是人。
2	只是进去门口而已，就闭馆了[哭]
5	像中山先生致敬
5	爬啊爬
4	充满文化气息。。
5	去过俩次～
5	最早对南京的映像
4	肃穆，庄严，有气质。就是游客太多了
4	经典地方，秀一下
4	值得去看一看，很值得一去的地方。
4	去的那天中山陵没开放
5	免费还是很值得去的
5	现在免费了更划算了，空气好
4	见见国父，值得一去
5	感觉很庄重的一个地方
5	雪景更美
5	印着 天下为公。很喜欢这句话。
4	空气好
4	爬了两次，只有一个字，累！
3	雨中漫步啊！
4	大雾的天气。
3	就在门口看了看。。。。。~-~
5	天下为公
5	古迹众多
4	雾蒙蒙的，上山心情沉重！
4	老婆说不错。
3	没撒意思，就去爬爬阶梯，看看塑像
3	台阶很难爬[无奈]
5	去的匆忙，有机会再去。
5	值得一去
5	南京地标，台阶文化，赏民国风采
5	非常不错的地方，值得一去！
5	还不错，赞一个~\(≧▽≦)/~
5	一定要去
5	挺好的，就是没吃饭上去有点饿～
4	瞻仰伟人
5	好，马上到此一游
5	景色不错。
5	这个地方游南京必去，不用多解释
5	肃穆
5	踏青好去处
3	上去又下来[无奈]
5	下次还想去
5	很庄严肃穆
5	很好
5	可以吧
3	感觉一般
4	走了好久，地方很大。台阶忒多了！
4	好高的，还可以
5	台阶很多。
5	霸气，风水宝地
4	不错。来过7次了。锻炼身体
4	博爱、三民。
5	空气很好 适合徒步
4	还不错吧，很多台阶，可以健身当！
3	人太多
4	赞~\(≧▽≦)/~
4	气派，不愧是首脑们的墓地。
5	爬上去有点累
5	很有感觉
5	气势磅礴，不言而喻
5	宏伟大气
3	一般没什么感觉，一个字“爬”
3	好大，也没什么。
4	不要门票，风景还可以。
4	很好，有时人很多。[汗]
5	阶梯让人震撼
4	树很多
5	很壮观！还免费！
5	好地方很好的
4	人不多的时候应该去看看
4	还不错，孙先生尊敬！
5	一定要去的
4	除了人还是人
5	赞
5	Ok
4	国父的陵墓，感觉很宏伟，很有气势
5	很好
4	爬山的好地方
5	挺好
5	很宏伟，下次一定再去，
4	一般
5	好地方，登高望远
5	马赛克房顶非常漂亮
4	免费的，还是很不错的。除了人太多。
4	挺壮观的，值得一去，好好好~~~
5	向伟大的中国国父致敬！
5	去过好几次了，不错～～
4	庄严的大道，下不见台，上不见阶
3	民族，民生，民权，中山先生走早了。
4	很不错 壮观 节假日人太多
5	很值得看一看，算南京一大特色吧！
5	非常壮观
4	很大！。。。
4	气势恢宏，很快就爬完了，太壮观了
4	值得一来，但最好别国庆节来
4	十一去的，人特别多，不过还不错。
3	中山陵的人太多了。。。。。。。
4	背靠大山，前面一马平川，风水宝地。
4	风景挺好
4	感觉还行吧，值得去看看
4	一般般
5	站在顶上，向下俯视的感觉很美！
4	很宏伟'但抵不过旁边的明孝陵
4	还行
3	台阶太多
4	经常去，曾经。挺好的。
4	很壮观
4	中山陵很大呢，从空中看像个大碑
5	值得看
5	中山陵，仰慕中山先生的丰功伟绩
5	纪念国父孙中山，很有历史意义。
3	留不下印象的景点
4	需要体力。
4	缅怀伟人的地方，鈡山风景不错。
3	无感
4	去的时候人特别的多啊~~好纠结
3	因为是免费，人超级多，建议早点去！
3	好累好累、
4	那个台阶的设计很震撼
5	爬着392步台阶边走边想吧~~~
5	一个很有特点的地方，孙中山。。
5	还不错吧
5	南京景点第一名
4	设计得非常好,烘托出肃穆的气氛
4	肃穆
5	六年前去还是收费的。。。。。。。。。。。
5	南京几朝古都，有时间一定去看看
5	伟大的孙文，伟大的中国
4	台阶很多。爬的很累。值得去
5	向国父致敬
4	还不错吧！！！值得去看看。。。
4	很庄严的气氛
5	好
5	绿意葱葱
4	值得去拜访的圣地。
5	环境好
5	庄严肃穆，国父威武
5	很好
4	国军老大的地盘，青天白日旗
4	不错
4	梅花山，中山陵，明孝陵
5	很好
4	挺好的，不过很快就爬完山了
5	非常好
3	人山人海，别太欢闹，注意庄严肃穆。
5	民生，民主，民权，
4	不错哦
4	人多…
5	瞻仰。
4	民国范，只可惜部分未开放
5	中山先生长眠之地
4	肃穆
4	空气好
3	爬楼梯。。爬楼梯。。下楼梯。。下楼梯。。
4	恩，庄严肃穆。
4	很好。一览青葱 ，顿心旷神怡
4	上面还要门票[汗]
3	空气不错，免费的
4	就这还不错
4	[调皮]
5	敬仰之情油然而生！
5	非常壮观！
4	风景挺好的，都是树
4	气势
4	不错！台阶设计的很有感觉
5	值得一去！[大笑]
4	革命尚未成功，同志仍需努力。
4	厚重的历史，伟大的先行者！
4	好玩
4	缅怀国父
4	国父长眠之地
4	气氛好
4	如果很多次，真的值得一再去……
4	一般般吧，没感觉
5	国父千古！
4	小时候去的
5	绝对要去的南京景点
5	致敬
5	去南京，必去的地方！
4	庄严肃穆，气势恢宏
4	雄伟。
5	来南京必去总统府和中山陵啊。
5	氣勢滂沱、一覽南京山色。
4	上楼梯挺累人
4	初中春游去的
3	爬上去没把我累死
4	锻炼身体的好地方 台阶真心多
4	表示敬佩
4	2013年7月去过。
5	现代建筑，气势宏伟。
4	看过好像免费了
4	高处俯瞰的感觉不错
