5	中英街一边属于深圳，一边属于香港特别行政区。如果非周末节日去，可以逛逛，感受一下改革开放前，一条街一边是资本主义一边是社会主义所留下的巨大差异。如果周末节假日去就不推荐了，很多人是赶周末过去省钱买香港的食品用品。第一次去，去中英街必须办理通行证才能通过安检入关，所以附近有办通行证的公安机关，我是中午去的，人非常多办证哪里至少三五百人（办证需带身份证+10元）非深圳居民一月只能办一次，虽然人多，但效率很高窗口多、有官兵维护秩序、一分钟办一个！入关后先看到中英街界碑，建议从右往左游览，如果去购物也建议这样转.这样参观完后再买东西就不会很沉甸甸滴参观！一定要克制到最后再买、这样购物也比较理智！
3	位于盐田区沙头角，香港跟深圳交界的一条购物街。去不去都无所谓，去的话需要花10块钱办理一张通行证，去的比较晚那边可以在淘宝或者附近的旅行社花25-30块钱让他们代办，是团体签，好处是免排队，但是贵一点，而且要凑人。不要相信路边拉客的，一样是带你们去旅行社代办，他们会加多10块钱。中英街主要是购物，小东西和零食是可以买的，电子产品建议还是到香港购买。这里是深圳绝大部分港货的来源地，可能会有店铺让带东西过关，大部分是益力多跟零食、尿布，有一定酬劳，个人非常不建议带。
4	位于盐田区沙头角镇，离另外一个景点明斯克航母世界不是很远，步行大约20分钟，参观完航母世界可以过来看下，买东西倒是不推荐了，里面假货还是蛮多的。但是除了本地居民要进去中英街的话需要办理一张“前往边防禁区特许通行证”，旁边的很多旅行社能代办，附近不远的广东边防也能办理，提交身份证10块钱一位。但是下午4点半以后就不办理了，我当时就是没算好时间，被硬生生得拦在了门外，看网上的照片，里面的几块界碑跟警世钟可以看下，还有中港的边界线！
4	中英街位于深圳大鹏湾畔头角镇内，长不足0.5公里，宽不够7米，街心以“界碑石”为界。在深圳（包括深圳的居民），要到深圳市公安局办理一张“前往边防禁区特许通行证”，我上次去的时候交了10块钱办证，才能进入“中英街”，因此“中英街”也称为特区中的“特区”。
5	深圳火车站东广场坐205公交，三家口下即到，然后派出所办证10元，3分钟就办好了，到中英街感觉很没落，和想象完全不同，毕竟现在直接去港澳及国外方便了许多，出来时有人让我捎东西，我没答应，怕万一是非法品………

我刚到深圳火车站东广场，就几个妇女迎上去要帮我办证，坐她们的车，我拒绝了，我走到一穿保安制服的人那里，问坐205公交在哪，他问我去哪，我说中英街，他竟然指着跟着我的一堆妇女，让先找她们办证，才可以坐205公交，明显合伙的骗人啊，立马对深圳印象极差（一个老鼠坏一锅汤），影响观光心情
3	到处都是水客，以运奶粉，婴儿纸尿布和营养保健品为主，你在中英街里面如果双手空空，肯定会被问，靓仔，要携货吗，我果断拒绝了，可没这么多空闲时间去搞，我在里面就买了些防晒用品和吃的，奶粉就算了吧我的通行证，请原谅我使用马赛克，安全第一！
3	这是个很神奇的地方，香港回归之前，一边归英国，一边归中国。而现在一边归大陆一边归香港管。可能是香港离大陆最近的地方了。现在里面主要是一些香港小杂货铺，卖各种香港的东西，人很多。进这里需要单独在现场办一个证件。
4	哎，别看微博什么上面说旅游别来这里买东西。那搞笑。看你怎么买在哪里买罢了！化妆品本身就是比HK便宜！K-8是我比较喜欢买护肤品的店，如果里面没有的话，我才会选择花木兰。现在又有新开店呢！很HK的feel哈哈。然后生活用品什么的可以去后面的巷子里的实惠和波记！里面用的是港币，不刷卡的。用RMB绝对不爽！带多点银子吧！
20150711现在新开不少店铺,而且部分店铺还可以用支付宝,微信,刷卡也行了。喜欢日本酵素或者cosme里面推荐的面膜护肤的可以不用跑那么多店铺直接在一家叫美力的店铺买。不用四周围跑，直接一次性购买。
2	说心里话，去这里有种被深深地坑了的感觉，就是一条二百来米的商街，左边店铺是中国大陆管辖，右边是香港，然后香港这边的铺子破破烂烂的，但是人气超旺，来这里的大叔大婶都是扫货的节奏，一箱一箱地往外扛，而左边大陆的店面门可罗雀，据说是大陆的货没人要。。。=。=，另外，进这条街需要办理一个出入境的证明，我天，就跟办港澳通行证似的，而且30天之内不能重复办理，我在附近旅行社购买的是25块钱的门票，有工作人员会用摩托或者面包车载你过去。总之呢，如果你不想采购港货，就根本不需要进去了，关口有一个巨大的五星红旗的墙式建筑，你在关外瞄两眼，拍拍照足矣，没什么太大意思。
5	位于深圳市沙头角街道，以中英街中心作为香港和中方的界线，是由于1898年的中日甲午战争。街中心有块石碑，居民在界碑两侧做生意，逐渐形成了一条繁华的街道。这块石碑也是“一国两制”的重要标志。乘坐202、205、358、360、364、425、430、512路可达。（2008年6月）
3	中英街尽头是中英街历史博物馆，17点前开放。四个展厅&quot;生活风俗&quot;&quot;东和墟市&quot;&quot;改革曙光&quot;&quot;非物质文化遗产&quot;，最顶层是眺望台。
3	早上在罗湖的汽车总站坐车到沙头角（中英街），到了那真是吓人一跳，排队的人很多，貌似有很多都像上货的，旁边有喊加钱可以快速通关的，我们放弃了这个地方。
4	这条街一半由大陆管辖，一半由香港管辖，所以进去的话需要办理一张通行证，排队的人很长，最好不要周末来
4	没有什么惊喜反而有些失望，没有太大意思，里面就好像批发市场，很多小店假货横飞，没有风景可言，购物更谈不上，基本都是生活用品，推荐波记百货，可以买点药和化妆品。
4	中英街是以前香港还没回归的时候大陆和香港间商品交易的一条街。
4	没意思，就是一条很破的街，街边都是小商贩卖些普通小玩意，没有什么看点
4	可以一游，历史沉淀，很不错的地方，值得一去！
4	这条中英街很有意义，去参观一下感觉很不错
3	现在过去还要排队，三个月才能去一次比过关去香港还麻烦，
4	不大，也是有一些特色，隔海可以看见香港~
3	名声倒是蛮大的，进入需要排队办个通行证，实际上地方好小，比较破旧，没多少东西买的，更没多少玩的[呆]
5	中英街以前是英国的租界。因此这里有英式建筑物好漂亮。
4	一国两制的奇观，未来会怎样还不好说
5	位于深圳盐田区，隔着墙就是香港，很多人都会去那里买香港货，近海边的话风景好，海水很清，边有一座塔
3	去东西的很多，不要正经的签证在外买个一次性的就可以进去了，但要防假货。
5	我是慕名而去的，不错的景点，其实很少来深圳的游客会去中英街，很推荐的景点。
3	本来以为中英街是以前的大使馆,可以逛下,结果去了才知道是购物的地方.【攻略没做好】
4	深圳搜了好半天，也不知道要去玩什么，毕竟是个年轻的城市，而且好多去深圳是为了去香港，但是没办下通行证的我，去趟中英街，先感受下和之前香港未回归的历史，看看界碑，还是不错的，而且中英街另外一个路段—临海，风景不错哦，再买点香港进口的食品。
5	虽然香港回归了，但和前往港澳一样，也需要办证。一张名称叫《边境特别管理区通行证》的证件，一次往返的拿的是“蓝证”，多次往返的拿的是“黄证”，持“黄证”者多为沙头角居民。办证和取证的流程比办港澳通行证快捷得多，无需提前办理。到达沙头角，去位于中英街关口和沙头角口岸之间的广东边防办证中心就可办理，身份证加十元人民币，约摸等15分钟，留意边防工作人员吆喝名字，证件即可到手。如果同行有幼童的话，还需带上户口本。据最新消息报道，现在已放宽了非深户进入中英街的限制，以往非深户必须跟旅游团出入中英街，如今，非深户和深户一样，也不用一定跟团进出了。
 在广东边防中心排队办证
4	工作日下午过去的 人不多，要先在外面排队领号 用身份证 拿号办通行证 外地游客90天办一次 以购物为主 里面的博物馆免费 赶时间只在一层看了下 上面没去 有时间的话建议看看 科普下历史 购物不要买电子产品 手表 首饰这些最好 食品 药油 面膜这些据说很值 自己一个人 买了些 回来朋友说便宜 出关排队大概20分钟 每人限购3000以内 要留好凭证 出关抽查
1	我们是快到下午四点才办到证，生怕晚了去不了中英街，谁知去了以后太失望了，里面就是一条几百米长的街道，街道两边卖的都是些很低档的商品，根本就没什么可以买的，没到一个小时就逛完了。门口有很多人给钱叫我们给他们带货出去，我们胆子小不敢贪这点小便宜，万一里面藏有毒品就完了，不知为什么没人管。总之，中英街太失望了，白白浪费我们半天时间，太不值了！
4	不算大的一个景点，要去附近的申请填表办理相关手续，费用大概是50元。然后搭乘大巴到达中英街，之后便可以自由活动。隔着围栏可以看到香港那边的村落，里面有很多商店，都是以港币售卖，当然给人民币人家更乐意。非常适合购买一些日用品，折合起来非常划算，以及一些奶粉和母婴用品。手表啊 手机pad这些数码电子产品就不建议在中英街购买，假货很多的。还有一些水客，要求你帮忙带一些港货过关的，最好拒绝，以免带来不必要的麻烦。不要贪图便宜。
4	中英街地处沙头角，由香港特别行政区和深圳市共管，由于香港曾经是英国殖民地，所以叫中英街。中英街属于边境管理区，因此进入中英街需办理由广东省公安厅签发的边境特别管理区通行证。84路、68路公交可到。
5	很多游客来这里只是为了购物，往往会把位于街尾的中英街博物馆忽略掉。其实这个博物馆非常值得一看，很全面地反映了中英街的历史沧桑变迁，不过周一闭馆。中英街确实是个购物天堂，里面的货品由于免税的优势，和深圳市区甚至是香港比起来都显得物美价廉。我去的时候看到很多深圳本地人拉着小车来这里扫货，大多是买生活用品和食品，价钱比外面便宜好多。最好是用港币结算，更优惠，当然也可以用人民币，店员一般会按0.82的汇率帮你结算。不推荐买的是数码产品和金石玉器等价格昂贵的东西，非常容易上当受骗。中英街可以坐公交车到达，在三家店下车。入街前先要在派出所大厅办一个边防证，现在深户和非深户都是10元，不能用港澳通行证代替。
4	广州出发，在广州南站坐高铁到深圳北下车车票74.5元，下车后在站内乘坐环中线地铁在怡景站下车(B出口出)走到峰景台站乘坐M207路 (或 308路空调, 103路空调 ) , 在三家店站下车即可。其实是个小镇，所谓的中英街是小镇里的一条街，沿途若干个界碑划分了内地与香港。里面小商铺特多，双币结算，按当天汇率，基本不支持刷卡。食品卫生用品化妆品药品都挺全，确实不用去香港买。小镇里有天后宫，吴氏宗祠，还有个博物馆，值得一看。建议大家不要在里面买手表和电子产品类，买的的贵价商品要看好真假哦，实在不认识就百度搜索国标码。办证十块，方便快捷。
3	骗局如此地相似，仅仅能去回顾一下历史，今天刚去买了一部手机，因为事先不了解中英街，跟着黄牛进去了，人家不劝你购物，只说仅有3家香港的老字号，东西比内地便宜，免税什么的，让你自己不由自主地就买了，另外，出来的时候很多人让你捎东西一块带出来，大多为日用品，因怕非法品，没捎，出来后越来越觉得受骗了，因为很多细节和受骗朋友的一样，奉劝光看别买，尤其是手表和电子产品，食品，日用品什么的可以考虑。
4	周末人很多，要留出排队的时间，如果不够，可以在办证大厅隔壁或者隔壁的隔壁找旅行社，多加20元，一共30.但是也不能保证准点发车，同时，不要相信路上黄牛，他也是到这些地方办，多收你10元，要40.​如果买的东西不多，可以用自己的包装好，可以走无购物通道的，非常快。
4	食品药材还是可以是便宜一些，手表电器服装就没必要了，次货太多，食品有很多是大陆潮州产的，内地一样多得如牛，去哪也是只能看一下历史罢了，一国二制就是限制公民在同一个国家要花钱办证，这很不合理，难道这些公务人员是靠这个收入发工资吗，应是用来发奖金吧，也许不用花钱办理就没人去玩了，这也是一招计谋，人的心理就是这样，出了点钱才踏实！
4	我们去主要是为了买东西逛街，当然还可以参观一街两界的景居和界碑外，一定不要忘记到中英街历史博物馆参观了解历史和中英街的由来。这里会出售一些进口食品 数码产品什么的 不过也得留心一下假货！注意：你只要带上国内身份证去到中英街关口处的公安局为证点办理一张个人通行证即可进入，费用是深户10元、非深户50元每人次，港澳证不能进入。
5	中英街，在深圳沙头角。里面可以买到一些便宜的东东，记得在中英街附近的派出所办理边防通行证，否则是进不去的。还有，如果进去购物的话尽量带港币，买东西划算。还有，千万不要去买表，里面有骗子，要多加小心。最后，别忘记去里面的博物馆参观一圈，很不错。
5	门票：深户居民10元/次 非深户居民 50元/次 （超过60岁老人45元/次）。交通概况：大巴202、205、360、364、358路沙头角海关下车前行1000米，68路直达关前；中巴785。位于大鹏湾畔沙头角镇内的“中英街”，街心以“界碑石”为界，街两边商店林立，商品来自五大洲，品种齐全，数量繁多，琳琅满目，美不胜收。 这条街琳琅满目的商品，吸引了大量游客来此观光购物。凡持“特许证”或由旅游单位组织的游客，必须遵守有关规定，不准越界购物。 按规定，其带出的商品均需凭统一发票、经海关查验后放行，所有购进商品不准倒场，违者按走私论处。
1	免税店的手机，手表，皮带，包包，等等一切都是假的，生活副食品也不一定是什么好东西，劝大家千万不要买。什么中华烟开价100元/条，追着你卖，最后40元买下，可以想想什么情况！而且千万不要听信那些小导游的，全都是骗子！！
5	中英街，位于深圳市盐田区沙头角镇的英街，由梧桐山流向大鹏湾的小河河床淤积成，原名“鹭鹚径”。长不足0.5公里，宽不够7米，街心以“界碑石”为界，街边商店林立，有来自五大洲的产品，品种十分齐全。因到特区的人要到深圳市公安局办理一张“前往边防禁区特许通行证”，才能进入“中英街”，故“中英街”被称作特区中的“特区”。
4	主要就是购物的地方，卖港货，价格比较便宜，真伪的话本人实在难以辨别，但是可以在里面比较大的几家商店去购买，质量还是有保障的。港货照内地来说还是很便宜的，儿童的奶粉、日用品、包括化妆品等都是很实用的，女同胞们可以去一次。
4	如果到了深圳不去香港购物的话，那么这里一定要来，N多的港货在这里聚集，不到500米的路上，一边是深圳
一边是香港，世界独有的一街两制，人特别多；这里卖的多的还是进口奶粉等婴幼儿用品，化妆品，还有电子产品
也很多，对进中英街还要办一张前往边防禁区特许通行证，身份证加10块钱，感觉像特区中的特区。推荐在界碑
留影，还有有时间的话看看中英历史博物馆~坐中巴785、68路直达关前就到了~
4	昨天刚转了中英街，在入关处看到本地人(很多是水客)大包小包的在搬运送东西，有进口的帮宝适尿不湿、进口奶粉、酸奶等。导游介绍说右边是港方的，左边是中方，因为中方假货多，很多店铺都关门了，右边的港方没有假货，香港的法律规定有假货处罚很重的。真的是这样吗??:?

转了两个小时发现：全国各地的导游都一样，是骗人的！！！！奶粉、巧克力等食品呀，小百货等东西适合购买，电子产品最好还是不要在这里买，有时间可以到香港买。每个店里都有假香烟卖。
1	顺着滨海栈道一路前行，手机地图竟然也显示为盲区，原来坑爹的中英街就在前方。通过所谓的边防通道，对面其实依然属于深圳，却像戒备森严的监狱一样，不让人靠近。而中英街最坑爹的地方就是其实根本就没有踏入香港一毛土地，却要办所谓的边防证。散客也不能单独行动，必须配导游跟团随行。中英街外的派出所应该是中国最忙碌的派出所，各种办证经济繁荣昌盛，还打着考察的名义，简直坑爹至极。
4	中英街位于深圳市盐田区沙头角镇，坐68路，b619路车到【中英街】站下。是一個購買港貨或者一些國外產品的好去處，有些產品比市面上便宜，但是進去呢還要先辦一個證，拿自己身份證去排隊辦理就好，10塊錢即可，然後裏邊大部分是貼的港幣價格，人民幣需要折算，如果過去買點零食什麼的還好，電子產品比較貴重的就沒必要買了，沒有想像中那麼實惠，我上次去就只是逛了一下什麼都沒買也沒拍照，就排了張通行證留念下，裏面還有一個中英街歷史博物館，本來想進去但是當天沒有開放，還有那邊還有許多人，喊你買東西或喊你帶東西的，你都不要去理，搞不好有什麼違法事要你做到時候就虧大了。
3	位于沙头角附近，属于一国两制的边界，不需要港澳通行证就可以前往，但需要带身份证，买买零食什么的还可以，但是电子产品，奶粉，化妆品之类的不要买，都是华强北的货，有那个时间排队不如去趟香港，周末也要排很长时间的队
3	如今已经是假货聚集地的景点，去要先办理通行证，在隔壁公安局办理10元一位，不要相信路边拉客的，他们只是把你带到公安局收取带路费而已。里面有个中英街博物馆，东西也不是很多。过关很麻烦，总之不值得去，如果对这段历史很感兴趣才有去的意义。
1	如果是想在中英街买东西的话，就不要去了，全长就250米，里面全是卖东西的商店，店里还有人装作游客，约你合起来买东西，然后让老板低价卖，这些人都是托，骗你买东西，我就是个受害者。知道受骗后，让退钱也不给退，只能吃哑巴亏了。里面的包、电子产品，手表和香烟都是假的，我上当了1万多块钱，在这给大家提个醒。
3	十块钱办个证就能进去啦，记得一定带着身份证，在下午四点之前办。里面其实很小一块地方，就是一些店铺，买买零食、普通日用品还可以，便宜一些。街稍微一走就到头了，有一个小小的博物馆。最折磨人的是出来的时候，排队排很久也非常拥挤，屡屡有因为插队等等吵起来的。没买东西的出去会快一点，记得不要和买东西的排一队。
4	中英街一街两制，港货各式各样，化妆品和食品药品居多，还挺便宜nature republic的芦荟胶才卖19RMB，好时巧克力一大包也才39，超级划算，10块就能去公安局办个通行证，里面出来时候还有人叫你帮带东西，给一些酬劳，能把办证的钱赚回来[大笑]
4	地方小，人多，建议不要选节日或者小长假去，会排很久队，尽量不要跟着旁边那些黄牛说加钱可以马上进去的热人，说的很好听，真的交了钱就会让你一直等，不如挑个平时或者淡季周末过去，裡面很小，沿著海邊走走，再购物出来在附近玩很愜意
4	进海关很简单，到当地海关办个临时通关证，外地人50元/位，本地人10元/位.坐大巴，在进关时武警还上车检查证件，是呀，就是很小的海关也要别不把他不当回事，呵呵。。很多人对中英街存在误解，认为这里都是假货，其实常年住在这的人都会在中英街买东西，而不是去香港因为这里生活日用品和食品齐全，有些往往比香港还便宜，又省去了去Hk的路费和体力只要是不买烟酒手表包之类东西，这里的东西大部分都很好！里面的店子中实惠百货人最多，卓悦 卡莱美 人一般 没有什么港药可以买 最后在廖记药行买的 他家货比较全 看着也正规！出前一丁5包只18港币 美式星巴克1瓶只9元港币
3	属中英共同管辖，这个比较特殊。进入中英街需办理《通行证》，工本费10元。到旅行社办证25元/人当场可拿到，不过出来时会有很多要你帮忙带货出来的人，一般会给你一定的报酬，我上次是40元。另外进去后下一次再进入得等到一个月后才能再办证进入。需要注意的是，电器出关，需缴关税。数码摄像机需征关税人民币1000元，非数码征关税400元。特别提醒：若有商家允诺不用缴税或代为出关，小心欺骗陷阱
1	都是骗子，卖假货没人管，出口帮忙走私也没人管，这10元的办证纯粹是坑钱，总的来说就是人多、假货多、骗子多；大陆不管，香港不管，这里面受了骗就自认倒霉吧，没地方说。真搞不懂深圳怎么会有这样的地方，给我一种深圳到处是骗子的感觉。[鄙视]
3	深圳火车站白天来一张正脸。 深圳中英街办证中心，别去小商小贩办理不可靠。 晒一下中英街通行证，不过出来的时候过了边防就被回收了， 由于下雨在车内照的相，不是特别清楚，但是很有用 绿色通道 这个小楼过去就是香港境内了  媳妇逛起来，实惠百货，听这个名字就知道物美价廉，来这里的人以箱为单位向外拿货物。
3	我们来回找了一下，始终没有找到办边防证的地方，后来问一个咨询处，他们说办边防证30块钱，自己排队10块钱。我们想了一下，中英街其实也那么回事，不过看不到不少贩货的人，就感觉里面应该是卖东西的居多，因为我们明天就去香港了，所以就没想买高价票，看看如果排队不长就进去，排队长就拉倒。
3	走到中英街里面就基本是一条街道可以逛，因为光顾着买东西因此也没有拍商家的照片，两边就是各种卖港货的店，还有几个稍大一点的商场。这边主要卖化妆品、生活用品、药品以及小孩用品居多，好像就看到一两家卖数码产品的，奢侈品好像没有。东西是不是正品这个我文化底，看不出来，个人觉得一些食物的话就算不是正品也吃不出来啦。价格上肯定是比外面买的便宜，跟香港比起来也不相上下。
3	这间超市也是一堆人，进去可能了看真恨不得能开车来，拉走一车东西，价格好诱惑。  中英街里面找的塔，挺美吧。  这棵树在很多人的攻略都有介绍，长在深圳罩着香港，哈哈哈。 我在卓越买了些东西，按照云姐的话就是不能白来一次啊，要把这十块赚回来，哈哈其实是个玩笑，因为买什么都需要无限的添加人民币的哈哈。   准备排队出门去，好家伙人多的让人无法想象，都亏我们聪明往右走。
3	走到中英街里面就基本是一条街道可以逛，因为光顾着买东西因此也没有拍商家的照片，两边就是各种卖港货的店，还有几个稍大一点的商场。这边主要卖化妆品、生活用品、药品以及小孩用品居多，好像就看到一两家卖数码产品的，奢侈品好像没有。东西是不是正品这个我文化底，看不出来，个人觉得一些食物的话就算不是正品也吃不出来啦。价格上肯定是比外面买的便宜，跟香港比起来也不相上下。
3	中英街：这是一条特殊性质的街，当初是中国和英国共用的一个特殊地域，那时香港还是英国的殖民地。包括现在住在中英街里的居民，身份证也和我们不一样，他们可以自由出入香港和大陆。包括这里的商品也是免税的。但是正因如此有了一个繁琐的流程，就是在进出关口的时候会有公务人员检查这边当地人进出的行李，禁止他们通过关税差价变相走私商品。
4	位于沙头角附近，属于一国两制的边界，不需要港澳通行证就可以前往，但需要带身份证。深圳火车站东广场坐205公交，三家口下即到，然后派出所办理一张“前往边防禁区特许通行证”（办证10元，3分钟就办好了），才能进入“中英街”，因此“中英街”也称为特区中的“特区”。二百多米的路线，好多人会托你带东西出关，奉劝不要理他们，以免违法！
4	中英街记录了那一段中华民族的屈辱史，也见证了深圳飞速发展的历程。如今的中英街已经逝去了曾经的喧嚣与繁华···
4	办通行证还是很快的，里面好多东西卖(博物馆是免费的），里面的本地人的小滩做的东西很好吃价格也不贵。唯一一点不好的是出来的时候好多人，就只有一个通行口
1	真的建议不要去，办临时通行证是10元，去优酷搜索中英街还是购物街，看视频后你绝对不会想去了，就是一地摊街差不多
4	来中英街还得办理特许通行证才能进入，里面没什么好逛的，所有店铺所卖的东西也不知道是真假，看起来还是像假的多。
5	去的人很多，千万别周末去，出关会排几百米的队。里面有人叫你帮忙带货出来，千万别带，会被海关以走私论处！里面物价特别便宜，值得一去！
4	作爲一條頗具歷史意義的街，本應該是很喜歡的，但是渠道之後看到的卻都是滿滿的人啊人啊~東西很多，建議去之前換點港幣~還是不錯的！
4	门票10元，周六日一般都要排很长的队，1~2个小时的等待。进去后就是购物一条街了，左边是大陆的地铺，右边是香港的店铺。不想去香港又想买港货的可以来此地。
5	这里东西蛮贵的，消费很大，东西很多假，还经常收到假钱，一到下班时候，人潮非常大，由于是老街，环境不怎么样
4	在深圳实习好久了才过来看看，结果买了好多吃的，真的很便宜啊！虽然很小的一条街，但是生活用品和各国零食还是值得买一买的
3	短短二百米的小巷子，贸易市场一样，里面的食品药品没有中文翻译，除了这个别的没什么，就是价格稍微便宜点，中国加入世贸后，那些商品在国内正常渠道都有，街上的电子产品跟集贸场的一样，谁买谁傻
5	特区中的特区，挺有意思的地方，在这里可以感受到粤港一家亲的感觉，就是进入中英街有些麻烦，不过还好，购物者的天堂。
5	深圳中英街是港货集中地，也是离香港较近的地方，不过需要买票，一张貌似10块，所以要备好零钱撒，那边有好看的建筑物[害羞]
4	比较有历史文化的景点，但里面已经全部是卖香港的食品化妆品和电子用品了，而且去那边要花10元排队办一个证，也有旅行社在办团签，30元不用排队，游客比较少去，都是本地人去采购的
3	大概一两个钟之内就可走完。我看过的每一个深圳攻略上都会有中英街，所以就写在这里，如果你打算去香港，中英街绝对不需要去了。我个人并不推荐这个景点
3	进中英街是需要办一个临时通行证的，需要身份证，门口也有很多小贩说不用排队他帮你办，这种事情，我们不能说他们完全是骗子，但提醒朋友们还是小心点好，正规的永远都放心些
3	再往前，你能看到警示钟以及中英街博物馆。可惜我们去的时候是星期一，闭馆。所以，如果你想参观一下博物馆的话，一定要避开星期一去。
3	中英街现在已毫无意义了，不过还是有好多人慕名而去。走到那里又如何，并不能去香港。要去香港自己办通行证过去就好了，去中英街卵看不到。。。
3	中英街入口处1、2百米的地方，有边防办证中心。凭身份证办证，很快，办证10元。此处注意：逛完中英街，这个通行证是要收回的，因此请提前照相留念。
4	很遗憾 去了两次有没出成 第一次是因为别人办证的下午四点就关门了 办不了证所以进去不了  特别提醒下午四点别人就下班了 早点去
3	然后我们一起去了中英街 在公安边检那里办个什么边防证10块就可以进去了     小孩子的校服
4	一条街道，左边是属于深圳，右边属于香港。街道里基本上都是卖东西的店铺，有免税店，如果想买东西可以来看看。
3	现在都可以很方便的去香港了，如果是去游玩的话，那就直接去香港好了，没必要去这里。如果不想去香港，就想买点产品，那可以去看看。
4	是中英管辖分界点的所在地 能感受到一国两制时的奇特现象 虽然英国殖民统治已经结束 但这里还是有很大的教育和警醒意义 其他的没有什么特别之处了
4	地处繁华闹市，是漂亮的购物消费中心。这里有各种品牌的商品、特色歺饮并可休闲娱乐，被称为永不落幕的时尚舞台。
2	很短的一条街，在盐田区沙头角镇，据说东西很齐全，但那是过去的事了……现在，最多的就是骗子和小偷了……身上财物看好，感受一下历史韵味还是可以的
2	十块钱办个证就能进去啦，记得一定带着身份证，在下午四点之前办 但是东西怎么买？买什么就你自己决定啦  个人不支持
4	一街两制象征着深圳别样的社会制度，象征着毗邻香港这南方小城异样的风姿，但要想去中英街玩耍，就一定要办证件
5	中英街长不足0.5公里，宽不够7米，街心以“界碑石”为界，“中英街”也称为特区中的“特区”。来游玩主要是观光、购物，没有太多的奢求。一处不是景观的景观， 但意义深远。
4	这条仅4米宽的街道之所以如此受人关注，是因为它是世界独一无二的一街两制，是一国两制的缩影。当然，它另一个受人关注的理由是因为它买东西便宜，而购物的魅力一向很大。
4	去游玩人比较多，排了一个多小时的队才拿到证，里面商品价格比较便宜，吸引了很多游客去购物，来的时候两手空空，回去的时候大包小包的，人太多了
3	里面熙熙攘攘的都是人，有很多来买东西的，也有很多水货商，秩序比较乱，周末的话人特别多，可能只适合没办港澳通行证的人来买东西。
5	中英街不好玩  就是一条街卖东西  也没小吃 但是能在中国大陆的土地上出关又入关的感觉很特别   值得一去   入关通行证出关会收回  拍照要赶紧   现在深户外户都10块
4	没去前想象的是香港的城市生活，去后才发现就是类似内地的小批发部，可能在很多年前曾经繁荣过，现在的超市网络已经什么都能买到了。感觉这里也破败了。
5	中英街是小镇的形式。入港的E道，甚至港澳通行证在这里是行不通的。需要另外申请张临时通行进镇的签、不明白为什么是这样的一个程序，中间主要盈利的是谁呢？又非常之的不便捷
5	边境通行不能代办，一人一证，时间点对还是很快的。假货蛮多的，也没买太多，里面批发益力多和出前一丁的超多
4	是一条介于深圳与香港的街道，有港货可以买，但好像电子产品类在这里买不是很好，要身份证，排队拿一张证明才可以进出。
4	有意义的观光景点，在这里和香港有似是而非的相似感，可以买到香港一些特产，不过价格不算便宜，太多店家售卖的化妆品比较坑。
4	不建议大家去，我就是个受害者呀，里面全是假货，被忽悠了。如果只是看看不买的话，你就更没必要去了，里面就是卖东西的。
5	进入中英街，不论内地来深旅客还是深圳居民（沙头角居民除外），都要办理公安部门签发的“特许通行证”。 必须听从边防、海关人员指挥，排队验证出入，如发现证件与本人不符或时间不对者，取消其入内资格。
4	沙头角的中英街原来是神一样的存在，现在已经渐渐没那么吸引人了，外地人也和深圳人一样，拿身份证10块钱办个通行证就可以过去了，去看看也不错的，有不少值得买的东西。
5	办证每人10元，出去后还得上缴。一条不长的街道，全是卖东西的小商铺，好多人都是拉着箱子和小推车来这里狂购，日用品这些确实还挺便宜的。唯一遗憾的是周一博物馆闭馆，博物馆后的山水还是挺惬意的。
5	进入中英街需办理《通行证》，工本费10元。里面有一个很长的街，卖日常生活用品的，说是国外货，还有一个纪念馆
3	那时候我还不満18岁，不可以进入，只能在入口处看看，不过据我爸妈说，里面也没什么特别的，而且走一段后也不能再深入了
4	进街前周围很多当地的私人导游，有组织有队伍的，千万小心，别跟他们走。在旅社报个团去，里面还有卖气枪的，当然你是带不出来的，检查挺严的，
4	中英街人流如潮，受到欺骗的全都是大陆游客，希望这条信息能够帮助到还没有受到欺骗的，即将去中英街游玩的朋友们，给朋友们一条建议：到中英街可以买的只有食品、饮料、日用品。
3	一般吧，如果希望在里面买些港货食品和护肤品什么的还是可以，就是自己有点郁闷，明明都是自己的国土，却还要什么边境特区通行证
3	5555555555，听人说这里就可以到香港了,而且可以买很多港货,于是乎,我想尽办法要到这来,结果因为没有证件不让进,而且城墙也是老高老高的,看都看不到.,
2	出去的时候还算顺利，回来深圳的时候那个人山人海，各种挤，除非是有购物需求，光是看景点的话就不建议去这里了。
4	当年改革开放初期的产物,大陆人买洋货的地方.为了去那里,还要特别开具证明或通告证才行.一条街,一侧是大陆,一侧是香港.进出都算是出境的~现在估计早已经没落了~
4	现在去香港这么方便中英街已经没有什么了，一条三米的胡同而已，唯一是要想想你一会在大陆，一会在香港。
5	从内地进入深圳的人，要先输一张边境通行证，而到了深圳（包括深圳的居民），又要到深圳市公安局办理一张“前往边防禁区特许通行证”，才能进入“中英街”，因此“中英街”也称为特区中的“特区”。
3	对于深圳人来说，这个地方已经可以不需要去了，因为现在去香港很方便。不过还是可以去看一次，作为回顾历史之地。
3	1989年第一次去深圳时去了一趟，当时办通行证还需要深圳当地的单位开证明，去公安局报备。以前去香港麻烦，去中英街也算出境了。
3	沙头角处的一条深圳和香港共同管辖的街，懒得去香港购物的很多人在这里淘，进去前要先办一下边防通行证...
3	看看历史还可以，一条街其实在深圳境内，真正香港地有武警守着不让过，东西除了食品日用品是真的，其余都是仿品，这么多年了也不管管，尽坑游客，把心情搞差，把深圳形象搞差！
5	东西好便宜，可惜买的有点少了。
5	里面好多小卖部，东西很便宜
5	一帆风顺
4	一条独特的人文景观不错
4	这是一条神奇的街道，一边是深圳，一边是香港，里面有卖各式港货，感兴趣的同学可以去走走
5	街道不是很长，但是还算蛮有特色的，在深圳少有这种历史古迹了
3	世界独一无二的一街两制街道，一国两制的缩影。
4	一般進去都是去買東西 剛入關的手機店一般是潮汕人開的 假貨甲存 入手須謹慎
3	一般般吧，很多城市多有这种特色的街！
4	中英街富含历史的信息，很有历史意义
3	而中英街最坑爹的地方就是根其实本就在深圳而没有踏入香港一毛土地
3	走到底就是中英街博物馆，还是值得一看的，中英街里面一些小的点看过才知道，自己逛可能就不会注意到。
3	没有深圳户籍的游客去中英街还要去办通行证50元有点贵里面实际上还没什么东西所以不建议
5	那里可是我去往小学的必经之路，好怀念它啊！
3	逛中英街花费三四百多。所以总的我们一人花费就1000出头。。
3	假货聚集，导游也够忽悠，现在去香港很方便应该没有那么多人专门去这里买东西了吧
5	位于深圳市盐田区沙头角镇的中英街，由梧桐山流向大鹏湾的小河河床淤积成，原名“鹭鹚径”。
4	去没有多大意义，只是一条街而已，还收10元门票
5	好几个景点都在中英街，我过去有点麻烦，感觉一般般
4	没去之前感觉很好奇，去了以后觉得一般吧，估计是国内现在的发展程度不一样了。
5	上次想去   没去成    听说那里可以看到香港
4	香港跟深圳交界处的一条街，里面有港货买，但不能保证是不是水货来的
4	香港和深圳的交界把，进去是要交钱的，里面也有不少港货，不过现在很多是假的。
5	两条街，两个世界。世界之大，无奇不有。
5	去了好多次了，里面的东西又便宜，又多，比去香港方便多了，最主要是有个博物馆，大家可以去看看哦
5	有历史的地方，我个人非常喜欢。可以知道不少历史
3	可以买进口的商品，免关税的，所以相对来说比较便宜。
4	挺不错的一个地方，很多人开车来这里拍照。
5	这里是我去深圳的第一站，只花十元办一张边防证就可以进去了
4	不是很推荐，进去挺麻烦的，而且里面的东西真伪难辨。
5	中英街里面的东西蛮多的，可以去那买东西
4	好多有特点精致的小东西卖，而且建筑很有特点[酷][酷][酷]
4	是有意义的地方，购物去这里就不要去了。假的东西挺多的！还不如去香港！
5	离深圳市中心挺远的，坐的公交车还走了一会才到的，还要办个证，但是可以买到一些港货！
5	对这条小街很有感觉，特别是历史图片
5	排队很痛苦，虽然说周围的黄牛很猖獗。里面非常乱，购买药品之类建议去大店，小商店假货很多
5	中英街其实就是买东西便宜吧，不过要小心有假货
4	很多年前去的了，大家一般就是去买买东西，其实现在就没什么价值了。
5	就在深圳来说是一条非常有特色的街道在这里可以看到一些英式的建筑。
5	进去容易，出来难，感受文化可以去下
3	下午四点前必须在边上的公安办边防证，否则就进不去啦[委屈]
5	中国最具特色的街道之一，一条街道两种风情，估计也就中国才有吧
2	人多骗子多，感觉就像来到假货大本营，被骗活该，没人管
5	想要买生活用品的朋友可以去看看
1	感觉里面挺乱的，不知道买的东西怎么样，中英街的出口也是很多人兜售东西，不知道什么情况。
4	这里因为过去的历史，和其他地方的步行街还是有些不同的，这就是历史留下来的痕迹吧
3	太多了，不错，有打折，有些物品很受欢迎
5	就是跑进去买了点港货，不过办过境证时比较麻烦要排很长时间队
4	虽说是旅游景点，但总感觉有点别扭
5	只和香港隔一块石头，却过不去，难过
5	一条街都是买卖的，很多东西买，人特别多。。。
5	购物的地方，便宜，跟香港差不多，不用去香港了，再这里买就够了
2	现在口岸已经开通，这个地方已经木有什么好看的了。各种卖假冒产品的人。
5	很多水客，很多港货，好吃好玩，英国的阴济
5	一边是香港，一边是大陆，然我感受到了政治的力量
3	要到深圳市公安局办理一张“前往边防禁区特许通行证”，才能进入“中英街”。
4	位于罗湖区的中英街，需要需要在附近的过关部门办理十元每人的通行证，旅行社的要价比较高，谨防受骗
4	就像一条与世隔绝的建筑风格，是一个小卖街。物品琳琅满目，与香港交界
4	人是非常非常的多的，东西也挺贵，去公安去10块钱办的通行证，还是很有特色
4	这里有很多欧式建筑，很喜欢，只是觉得回去要恶补建筑物啊
4	如果没有通行证去不了香港的话去中英街感受一下也可以，有香港、澳门的手信可以买到
4	在这里拍了纪念照。过边检要求很严格的。可以买到一些香港澳门特产。店铺很多
5	有个界碑石，很多卖水货的店。感觉一般
5	当年去的时候还有港方和中方管制，到现在香港随便去，这里就渐渐没有人了。
3	与想象的神秘面纱距离较大，商铺摊销力度较大。
3	就东西很便宜啊，里面的建筑神马的都很像普通村道
4	要说逛头，确实没有，但是就是人多，不想去香港，又想买些小东西，还是值得一看的。
4	挺繁荣的，超级多大妈过来买港货，就是不知道货是真是假了
4	为什么卖假货的那么多，想买点东西非得要去香港。
4	过关需要办个通行证，10块钱；小小的一条街，没啥好逛的，去一会就回来了！
4	谁知道中英街哪家店铺是真货？化妆品店和药品店。
4	不建议大家去了，电子产品都是水货，翻新机，感觉贪大便宜了，其实是吃大亏了。
5	短短的小街，承载了独特的历史情怀！
4	10多年前可是很火的景点，最主要来购物，小电器和金饰。[得意]
5	嗯、中英街、也是很多人的地方、经常好多各地的人都会来这里参观游玩
3	一般，都是卖东西的，感觉好多忽悠人买东西的，
3	百米小街，两制并存。购物天堂，旅众甚旺。
5	买奶粉的好去处，一次可以弄出来6桶
3	就是一条街，隔壁就是香港元朗，过去要买通关费，有很多商品可以买
4	那里有很多的商铺，去这边游玩的人很多，当然这边也有个博物馆，可以去里面了解相关的历史知识
4	非常适合购买一些日用品，折合起来非常划算，以及一些奶粉和母婴用品。购物的好地方
4	地方不错，可以转一下。但水客不少，假货也多，购物就算了吧
3	地方比较小！有很多港货，要办证才能进去！旅游不推荐，购物还可以！
5	现在叫做沙头角。其实是一条购物节
5	包含历史意味的老街，去过但印象不深。
5	很喜欢，逛了一天，买到了喜欢的东西，隔着墙壁栏杆看香港，静距离接触了香港。
4	是购物的好去处！在香港店铺质量有保证。。。
5	这里有着浓郁的香港风情，有着物美价廉的货品
4	首先这是一个很特别的地方 因为得有港澳通行证。。。所以没有的就不用浪费时间
4	挺不错的，很多很有特色的东西没见过。
2	历史感的街道，现在没有什么特色，很平静
4	有公车去，其实中英街也就是个商业街而已
4	一脚踏香港，一脚踏深圳~人多的不得了
3	随着进出香港更加便捷，这里也逐渐走向没落
5	很像真人吧，第一次去远远的看，我还以为是真人呢！
4	去那边买买香港的商品还是不错的，不过出去过安检要排好久的队
4	去那边买买香港的食品和日用品还不错
4	很多商店 特别是那种香港水货很多
3	深圳与香港的名片，假货特别多。买东西要多注意
3	很多游客来这里只是为了购物，往往会把位于街尾的中英街博物馆忽略掉。其实这个博物馆非常值得一看！
5	沙头角中英街很特别，一街两制，要通行证
5	进入中英街需办理《通行证》，工本费10元
5	来这里要一张通行证，特区中的特区
5	左边是香港  右边是内地  感受一下历史变迁
2	说是卖外国商品，但其实很多都是假货，比如手表包包等
4	中英街买奶粉和一些常用的港货挺不错的
5	没有去过，但是听别人说就是一条卖东西的街。但听说买的东西质量还都是很有保证的。
3	看到了当年的历史。看到了早些年深圳和香港的文化。
4	很有个性和历史的一个地方，只是太小了，光是名字就够讲一段百年历史了，但是没什么玩的
5	人来人往的，有很多外国人，可以卖到很多特色的东西，也有很多的异域风情。
4	没什么好大的意思，就是仿照的建筑
5	街上的人非常的多了 环境比较的拥挤
4	中英街只有波记和实惠百货还有卓悦可以买东西，切记
4	中英街过了这条街 就是另外一种制度了 只要有身份证就可以过去了
3	我觉得太小了，这里光听名字就有历史的味道，所以来做什么呢
5	旧时帝国主义殖民主义的见证，来看看。
5	中英街太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	这里能依稀看到当年的历史，当年发生的一切已经无法考究
4	去过一次就不想在去的地方，人多，没什么玩的
5	没有空去香港可以去这，身份证加10元就能进，深圳身份证不需要排队
4	人非常之多，又可能是周末的原因，觉得里面的博物馆蛮好的，日常用品比其他地方便宜很多！
3	中英街我去买过几次东西，感觉除了药品外感觉没什么比大陆便宜的东西，感觉一般般。。
1	基本都是假货，真货难寻，不知道怎么还会是推荐景点
4	很有意义的一条街，商品品种齐全，购物的好去处
5	比起深圳的世界之窗，这里就安静了许多，可能大家都喜欢去游乐园玩吧
3	就一个可以买港货的商品街，几乎没有景点
3	短短的二百米街道，买点免税的食品和进口小工艺品但是不错
5	很好，能淘来很多特产，手表，香港食品东西的。
4	里面东西有便宜的，但是要小心骗子。。
1	实在是没什么意思，一般不用来这里了
3	就是想买点港货又不想去香港的时候才回去的地方。
4	购物好去处，喜欢港货，而又不方便去香港的人值得去看看
5	深圳，一条街道两种制度，一边深圳，一边香港
3	以前逛街玩玩还觉得挺新鲜，现在香港都回归多年了，买东西，说笑现在网络什么东西买不到，价格更便宜。
4	中英街 很多免税东西 还好吧 应该去一下
4	街不长 但却需办理特许通行证 由于一街两制 所以旅游时需要注意一下法律
3	就只是一条街…不要在里面买电子产品，买吃的就好。不过要注意，一人只能拿两袋，不然要收税
3	花十块钱办个证就进去了，不过没什么好看的，就是懒得去香港的时候，可以去买点日用品。
5	港货天堂 假货天堂 买东西没必要去那里 还不如直接过香港
4	或许这里是沉甸甸的历史吧，总有说不出的感觉
3	和父母一起去过，很小感觉没什么意思
4	感觉很庄重，严肃，不过现在是景点了
3	没啥意思啊，注意不要被某些人骗进去关门消费了，港货很多，便宜
4	承载着历史，不去不行，话说看到香港那边挂的标语了
3	就是买东西的地方，物价还可以，与香港一墙之隔
3	习俗平常，一般般的一个街道，算不上景点，这纯坑人的标注
3	主要就是买东西的，不过貌似听说现在那也很多假货了
5	似乎是以前的分界线，很有纪念意义！
5	很赞，经过了这里，觉得被深深的吸引了哈
5	中英街这边购物很便宜，免馆碎，就是办证麻烦了点，其他还不错，比去香港方便。
3	其实就是大陆和香港的边界，没什么特别，跟团去的话就被带去卖各种电子产品的店里消费。
5	这边购物很便宜，少了关税，所以比其他地方便宜些。
1	肮脏，尴尬的一条街，见证了一段历史
5	走走路 散散步。不要看中英街的商品 而应该看看两边的风景 看看小巷子
4	很有历史的超短小街，现在深户非深户一样价格了
4	很多人去只为买东西，人很多，挤，东西还是挺便宜的
5	虽然比不了香港，但里面是绝对的多热闹
4	是个应该铭记的地方，但是现在是港货和假货的天堂，人超多，假烟千万别买。
4	购物的话可以去看看，比起内地，香港店铺里的东西价格真的很实惠。
3	买到了很多东西，就是人太多了，人少一点就完美了
3	本想去看看博物馆，可惜我是星期一去，然后点买东西就回来了。
3	这里只有二百多米的路线，好多人托你带东西出关！
3	要带上身份证之类的 去到可以直接办证[酷]东西比较便宜
3	初中去时，学校组织去的……东西很便宜
3	历史的遗迹，没有多好玩只有心底感悟，到此一游
5	我喜欢这个地方，这种感觉有点儿像 合金弹头 里面的那个，哈哈
1	多年前去过一次。商铺都跟旅游公司合伙骗游客得。
5	想要进这里面，先要办张边境证，因为那是香港的境内，东西是免税的，便宜
3	中国旅游的垃圾，不买东西只来逛逛还是可以的。
3	中国广东深圳中英街。又是纪念意义，全是假货。
5	很热闹的一个地方，很多的有客都会来这里买东西，很有吸引力。
4	很有异域风情，可以去那吃饭还不错
4	到这里记得多说几句哈喽，老外的笑容灿烂的像菊花!
1	深圳最坑的地方么，有种小商品集散地的赶脚
4	有点历史特色，很有味道。
5	一条老租界的街道，有历史的气息。
3	不错的地方，风景、等等方面都不错！
5	繁华不在了，纪念意义更大
2	国庆去的，排队几百米长，加价六十
4	中英街，一街两治，历史的原因。
5	中英街那里非常的热闹。
4	挺繁华的，景色也不错哦
4	逛逛还是很不错的，游人多
3	没有去过，估计没什么看头吧，嘿嘿。
5	可以，朋友一起去的，还不错
1	不值得去了
3	很出名的一条街 不过现在
3	来了泼猴候过来陪空空去
4	很有特色，不过有点严肃！
5	短小精悍的历史名街，值得去感受
4	很有特色，不过环境特别好。
4	一街两制，和香港毗邻
5	排队跟过香港海关一样长，累心！
5	统一10元后，这里更值得一去了
3	体验两地人民斗智斗勇的地方~~
1	杂物一条街，骗子很多，不推荐！！！
3	很多人賺物，失去旅遊歷史的意義。
5	进去还好，出来时好多插队的
5	小短街里全是购物和游览的
4	很小的，但是有世界上的很多商品。
2	都是买东西的，好多骗子，我去
4	街上的绿化带搞得很好看。
5	虽然街挺短，但不容忽视重要历史
4	还不错，都是购物，价格还行，很繁华
5	地方不大
3	就是一条购物街，办证10块钱.
4	爱国教育，感受历史。。。。
2	中英街办证排队的人群
4	可以一逛！买点化妆品可以！
1	乱糟糟的，除了吃的大多数是假货。
4	很不错，绿化搞得很好。
2	只是一个点而已。如果顺路要看下。
4	周末去的，人好多，都是去购物。
5	这几把棒吧，可惜只能看不能摸
3	有点普通的一条街，不怎么好看的，，
4	顺路过去的 很多外国人
5	这条街还是值得去看看的
5	一条很特别的街，一个街两个制度。
5	教师节的缴费记得今生今世
4	小心骗子吧，到处都是，……
4	购物去，听说很多假货。有意思吗？
5	好玩、有意思，期待下次。爱你！[害羞]
5	街很短，但是值得去感受下
5	走一走，逛一逛，看一看，历史嘛！
4	懷舊
4	我好多东西都是在那买的
4	没什么好看的
1	卖假货的地方。傻瓜才去那，没意思
3	哈哈哈，去东门还好点，假货挺多的
5	排队办证的人好多，九点多才上班
5	有东西看，又有东西买，很不错~
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	免税3000没什么意外的景色！
5	不怎么的
1	假货一条街
4	夜晚去吹吹风，还是可以的。
3	人太多了 基本都是水货客。。。
3	那些生意人很坏
4	曾经的耻辱 永远牢记
4	没什么逛的
3	好多人买东西……出去要排队
4	没感觉，一条街
4	门票十块，里面东西比外面便宜
4	只是路过过这里，可惜没有去看看
5	中英街，异域风情啊，各种美女啊
3	没啥特色，就一条街，卖东西的
5	其实也就是一系街道.
5	可以去吃点东西，买点吃的。
5	都是人，都是购物狂，不是很喜欢
5	英式建筑与吃食，英俊风情
5	真不错噢，蛮好玩的噢。。。
5	哈哈买到好多东西哦，都好喜欢的！
5	还行吧！10元一次。。
3	可能那天太累的，都没啥印象。嘿嘿
4	还不错
5	身份证过期了还能办通行证吗？？
