4	机场大巴半小时一班，15:30乘公车返回中华门车站，大巴已经开走，下一班要16:00。想起刚才有的士司机搭讪到机场25元/人，担心误机，返回路口找的士，因为司机没走高速，50分钟到达机场。好在已经提前办完登机手续，安检时间充裕。在候机室我们还在研究一架很花俏的飞机是什么航空的，结果就是我们要乘坐的，叫红领巾梦想号，很卡通超花哨。17:15南京飞敦煌MU2749,飞机晚点17:45才起飞，吃的是清真的鸡肉饭，20:10到达兰州。由于晚点原本应该经停兰州40分钟，结果只停留20分钟便起飞，夜宵窝窝头，22:10比原计划晚了10分钟到达敦煌。
5	3月25日中午，经由杭州火车站—上海虹桥站—南京南站，开始一天仓促，好奇，愉快的南京之旅。。。一个人背着沉重的背包，行走在远方陌生的城市，感受着异地的风土人情，感受着他乡的城市气息。南京，是一座热情，文明，美丽的城市。每一次问路，都会得到热情而耐心的指导，每一次找人拍照，都会得到友好的帮助，计程车司机会一路向你解说南京历史与游览景点，在中华门城墙上，结伴一个同样独自旅行的朋友，一路互相拍照，一路攀谈，诠释人间友谊与关爱，在异地他乡倍感亲切与温暖，留下难忘的回忆。。。旅行，可以洗涤心灵，重新认识自己，认识一些人与事，从而更加珍惜亲人好友。我想，这就是旅行最大的收获吧！第一站(傍晚)：南京南站
4	从这里上城墙，登城墙需50元门票（集庆门到东水关，中间包括武定门、中华门等），有半价票。不过如果不打算登城墙的话，也可以在这里玩玩，在城墙入口之前还有一段是不出钱的，风景还不错。其实如果打算逛成墙的话，还是推荐在老门东逛逛，然后从中华门登城墙走到东水关，尤其是下午，这样背着光，不至于太晒，不过这段路有大概3KM，中间可以在武定门下，大家量力而行。
3	34的票价还算值得一看的，毕竟老城墙要维护要保养。这个景点在极限挑战里已经出镜过，藏兵洞，瓮城都算是它的特色。城墙可以上去，上面宽阔的可以骑马开汽车，但中华门的城墙不像西安的城墙，可以绕城一周，这里的只能走一部分，有些地方因为城市建设拆掉了，就走不过去了。可以感受一下。
4	南京中华门东西宽118.5米，南北长128米，占地面积15,168平方米。共设三道瓮城，由四道券门贯通，首道城门高21.45米。各门均有可以上下启动的千斤闸和双扇木门，现仅存闸槽和门位遗迹。瓮城上下设有藏兵洞13个，左右马道下设藏兵洞14个，可在战时贮备军需物资和埋伏士兵，据估计可容纳三千人。
4	在地铁站转战到了中华门，午饭就在地铁旁边的小餐馆草草解决，然后又再次凭借着地图来到中华门下。途径雨花路，看到的是被拆的七零八落的老房子。仿佛还能看到以前的人悠闲自在的生活，闲暇的时候串串门，打打牌的日子。
4	这个东西砸在人身上，活命的概率基本没有……    中华门的兴建前后历时21年，采用巨型条石作为城门基础，大块的城墙砖砌筑，粘合剂采用糯米汁、石灰、桐油拌合后砌成，非常坚固。砌城墙所用的大块城墙砖，每块长约40-50厘米，宽20厘米左右，厚10厘米上下，每块重量15-20公斤不等；聚宝门即中华门的的城墙砖，烧制技术的难度掌控是相当大的，城砖的制作由京师工部、京师驻军及长江中下游的湖南、湖北、江西、京师四地共125个县承担，京师应天府以外制作的城墙砖烧成后由长江水路运送到京师，用来保证京师城墙建筑材料的供给。
4	百度百科一下：中华门，明代称聚宝门，是明朝都城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡，同南京明代城墙一道被列为全国重点文物保护单位。
5	古都南京几个城门中最大的一个，也最壮观！如果对城门之类不感兴趣，附近还有夫子庙，大报恩寺，商业街很繁华！
5	中华门是南京明城墙的明朝十三座京城城门，原名聚宝门，是京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
5	南京中华门位于秦淮河东水关，雨花台旁，是一座溫城。它是明代南京多座城门建筑中最精美，最雄伟，建筑艺术最好的一座。
4	沉重，沿着日军攻入中华门的路线进入，经过四重城门时猛回头有穿越的感觉，在里面居然发现一只猫，难以联系到这是88师262旅旅长朱赤将军阵亡的地方
4	中华门是南京明城墙京城正南门，在南京的明城墙中规模仅次于通济门的城门，同时也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
4	中华门每道瓮城都有千斤闸，现在依然可以看见闸槽。若是两军交战，将敌军放入城门截为三段，分而歼之，好一个瓮中捉鳖。
4	中华门在明代称聚宝门，是南京城的正南门，是世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，堡垒瓮城。感觉这里的风景很漂亮，光自拍都能玩好久
4	到南京后 马上地铁 去中华门 顺带一句 大家不要买小地图 那个不够仔细 南京的路标又不是很多 寻找起来很累人的
4	中华门，明代称聚宝门，为南京古城墙13个城门中规模最大的城堡式城门，是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡。
4	在南京的最后一站是“中华门瓮城”，登上了城墙，俯瞰这个南京城，体会南京这个六朝古都、十朝都会的人文和历史，很有感觉。
4	中华门位于南京城正南。我自地铁一号线中华门站出来，向东北方大抵走了二十分钟。所以建议搭公车前往。这一段好似南京老城区，有点看到月亮背面的感觉。
4	逛完雨花台，不远处就是中华门瓮城，中华门瓮城两个点，一来是砖墙实名制（所以质量特别好），二来是沈万三的传说，就不剧透了。瓮城就有点瓮中捉鳖的意思。
4	早上坐地铁来到中华门，中华门是明城墙最大的城堡，有三道瓮城，易守难攻，古时唤作聚宝门，朱元璋和沈万三的故事在这里流传甚广。
4	说实在的，中华门还真够宏伟的，城门很高，之间有几道闸门，众人称之瓮城，敌人攻破城门后关闭其他两道闸门即有瓮中捉鳖之势，它不愧为明代杰出的军事建筑。
4	其实确切地讲，按明朝老总朱重八的指示这中华门是叫聚宝门的，后来在民国时期为了避除迷信色彩改为现在大气的名字“中华门”。
4	中华门城堡（学生票17元），是明朝时期的老城墙，是由朱升提议朱元璋建造的，“广存粮，高筑墙，缓称王”就是朱升最有名的良策，充分在中华门上体现了。
4	从中华门出来，我们决定先解决温饱问题，后来证实，这个决定是多么的英明。现在南京的火车站（动车和高铁站）周围很是荒凉，周围都在施工。最近的如家，估计也的20分钟走路到吧。
4	知识普及：中华门，明代时被称为聚宝门；是南京内城13个城门规模最大的城门，也是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。可同时容纳三千人藏在其中。听说城堡底下压着沈万三的聚宝盆。
4	明洪武二至八年（公元1369至1375年）在南京建康府城南门的基础上扩建而成。中华门城堡东西宽118.5米，南北长128米，总面积15168平方米，高20.45米，三道瓮城由四道拱门贯通。
5	中华门是当今世界第一大瓮城，不论是在军事上、历史上、还是在文化上、城建史上，都占有重要的地位，是研究中国古代军事设施的重要实物资料。
5	是南京明城墙的一个城门，现在已经保护起来了。中华门还能勾起人们记忆的是中华门火车站，可惜现在停止客运了。
4	有古老的城墙，然而听说它是因为汽车站。。。
4	挺不错的，在那地方留了个影，很多人在那里拍照。
5	古城门楼，可以顺着城墙一直走，拍照好看！
4	上面很有时代印记有些古代武器，值得一去
4	位置：三山街站点过后就是中华门站，出了站台向南步行5分钟，是中华门景点。
5	这是在中国看到的最震撼的城门，宏伟，坚固
5	中华门展现了我国古代城楼的建筑，有古文化的气息。
4	很庄严，喜爱历史遗迹的可以去看看
4	中华门在南京的中心地段，是个繁华地区。
3	保存的非常完整，城墙非常宽。可以跑几辆汽车。
5	很壮观，比现代建筑美多了。说不出来观赏时什么感觉，反正就是很奇妙。可以体验一下。[调皮][调皮][调皮]
5	大家都只听闻西安的城墙，南京的城墙可惜没有全面的环绕古城，也让我想起了平遥的城墙。
5	世界重点保护文物之一，城墙独特，建筑高超，壮观。
4	中华门是中国现存规模最大的城门
4	游览中华门的时候，雨下得最大，相机几乎拿不出来了。镜头上沾了不少水，图片也显得模糊，大家凑合着看吧。。
4	爬了一会，觉得挺普通的，然后同伴的体能又不是很好，就早早撤了。
3	历史古城，不过有点小没有太多看点，喜欢历史的可以去看看
5	南京是有历史的城市，这里的梧桐都被鲜血浸泡过
4	南京古城墙，门票有学生票，不是很贵。但是里面地方很大，可以走三个小时左右。还有个小展厅，挺不错的。
4	没上去，上去要50块钱，就在外面周围看了下，顺便提下，未成年人是免费上去的，学生去的话……你懂的
5	就是冲着沈万三去的，南京必登的古城楼，登高望远的景色很赞。
4	中华门藏兵洞中华门有27个藏兵洞，可以同时屯兵3000余人并储藏士兵所需生活物资。
5	城门保存完好，气势恢宏，建筑风格很不错
5	古城墙还是很宏伟的，交通也很方便
5	南京保存的很好的一座城门，就在秦淮河边
5	六朝古都，很漂亮!环境优美，值得一去!
5	个人感觉没什么好玩的，如果听讲解的话，也许会觉得不错。
4	明朝都城的正门，感觉还不错，门票34。地铁可到
5	高大雄伟，明都城正门，多层多重，有很多藏兵洞，机关重重。
4	最后一天，唯一的计划就是去中华门，然后从那里直接坐机场大巴到禄口机场，飞回北京
4	中华门瓮城上世纪八十年代被列为全国重点文物保护单位，门票是二十五元。
4	（上图）这是中华门前面的一条河，到底是不是秦淮河到现在我也无从得知。
4	我们在中华门呆了很久，离开已是四点半快五点光景。趁天色暗前，我们还有一站，金陵制造局。
4	浏览完中华门，去南京大牌档（基德广场店）吃晚餐，大牌档系南京比较出名的一间餐厅，人超多
4	中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
4	非常有特色的一座建筑，民国风情，去南京的话可以去看看。。。
4	古城墙，之前没去过，第一次看还是很不错。
4	中华门是南京明城墙的明朝十三座京城城门，原名聚宝门，是京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。中华门的历史可追溯到南唐国都江宁府和南宋陪都建康府城的南门，明洪武二至八年（1369至1375年）在其扩建而成，时称聚宝门。中华门布局严整、构造独特，由三个瓮城组成，呈“目”字形结构，每道瓮城都有一门一闸。门是双扉包铁门，内设有栓槽，用来供木栓紧闭大门所用。整个城共有二十七个藏兵洞，可以藏兵三千余人。1931年（民国二十年）国民政府将聚宝门改名为中华门，由蒋中正于双十节前夕题匾。
3	怀着一直以来对古城墙莫名的热衷情怀，来到了中华门。没有紫禁城角楼的精致，但确有一股磅礴大气的感觉。进入中华门会看到朱元璋和沈万三的铜像，沿着铜像后的石阶，扶级而上，我来中华门最想看到的东西就出现了，每块石头上都有制造这块石头的出处。至于这其中的故事还是要自己体会为好。中华门相对还是一处较单一的景点，但衍生出的历史故事还是值得去一读。另外这里离雨花台，旧金陵制造局也很近。
4	中华门城堡真的是蛮让我涨见识的，福州这样一个小城，几乎都看不到保留完整的城门，剩下的一些城墙也基本都与现代建筑融为一体了，完全没办法给人一种历史感。所以去泉州时特意跑去看了朝天门，而中华门城堡更是让我欣喜。非周末，人很少，空旷的感觉更是让人觉得超棒！
4	其实走到这里还可以去一下桃叶渡【也是发生了很多故事的地方，是一个夹居民区里的小公园的样子】和各种故居，但是我的下一站目的地中华门瓮城，我查到的开放时间是到18:00，所以想着步行过去顺便看看周围街景，就慢慢地向那边走去。路过大石坝街，这一条路两边都是连串的特产店，包你眼花缭乱【然而我并不买。从文源桥去白鹭洲公园也很方便；都有很清楚的指示牌。
4	第三站：中华门瓮城。说实在的，这里真不值50元的票价啊，这也是我们此行票价最高的景点。除了这三道城门外，瓮城上面还有个环形的城墙，据说可以步行1小时。但此时的偶们真的已经快累趴了，就简单的在城墙上拍了拍皂片，吹了吹风，便继续觅食儿去了。
4	选择做公交车去大屠杀纪念馆，全称是侵华日军南京大屠杀遇害同胞纪念馆。在路上经过了中华门这些景点，虽然没有登上城墙去感受这座城市的古韵，我也不是特别感兴趣，坐车路过就好。也随手拍了一些照片，回去后传空间。
4	中华门全票50，有学生证就是好 城楼上看到的院落，这样的小屋住着可真是舒心了  城楼上的武器，无不透露着先辈们的智慧  额，一不小心站在了炮眼上   咳咳，你们又在自拍了  在城楼里拜了下老沈，保佑发财哦
4	离开了中华门，我们乘了地铁1号线坐到了新街口，那里有个德基广场，在那里我们又吃了一顿南京大牌档！那种感觉，这辈子也忘不了，很有特色的，再次强烈推荐 一定要去感受一下！这次绝对吸取了上次点的基本上都是喝的严重失误！额，不过这次点多了......吃撑了还没吃完，哎呀！真是浪费
4	中华门：传说中的瓮城门，三重门，最后离别南京前还是来了一趟。外面看，跟天安门类似，但是不同的是中华门更古老，两边的城墙不对外开放，一直延绵不断。城门的洞很凉快，那么热的天气，我进去后直打冷颤，太凉快了吧。站在城门高处，能看到南京大部分风光，风和日丽之下，吹着风看着景，是何等惬意。
4	早晨起床已经8点了，出门去苏果超市肯德基，南京地铁很方便，翠屏山做机场线转1号线五站就到新华门站，到站下车，不得不说地铁真的很方便，出站后发现中华门站离中华门还有两三公里远，问了在几个老师傅，告诉我怎么走怎么走，南京人真的很有素质，很热情，跟女友一边走，一路聊，到了看到了护城河。
5	位于南京市中华门瓮城内，明代称聚宝门，是南京明代内城城墙13个城门中规模最大的城堡式城门，是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡，同南京明代城墙一道被列为全国重点文物保护单位。中华门的三道瓮城由四道拱门贯通，整个瓮城有藏兵洞27个，能藏兵3000余人。瓮城两侧各有坡道，可骑马登城，是我国古代防御性的建筑，在世界城垣建筑史上占有重要地位.地处繁华地段，交通方便，可从石头公园上船游外秦淮可以在此下船游览，有各路公交车也可以到达。门票34元，性价比高，值得推荐。
4	关于中华门城堡能够屹立几百年而仍然坚实，在这里又要提到我们的朱重八童鞋了，中华门的构造，基底层都是采用大条石、糯米汁、桐油堆砌而成、每块有十五公斤重。话说重八童鞋听从谋士“广积粮、高筑墙”的建议，又担心铸造墙砖的官吏偷工减料，于是下令每一块砖头上都写上制造人的名字，这责任承包制估计是他最早实行的了。
4	从城墙上走下来，就能看见中华门有名的藏兵洞，洞内是中层砖石结构，面北筑有并列的七个藏兵洞。下层正中筑券门通瓮城，左右两边各筑藏兵洞三个。在瓮城东西两侧又各筑藏兵洞七个。整个瓮城共有二十七个藏兵洞，可以藏兵三千，藏粮万担。中华门的“藏兵洞”是我国古城门中少有的独特建筑，在古代战争中对物资储备和兵源设伏具有十分重要的作用。
5	个人认为是南京最美景观之一，这里离著名的夫子庙景区很近，步行十五分钟左右，但却作为保存最完整的南京古城门之一，完美的体现出南京古城墙的遗韵和景致。门票是30元，学生半价，来南京一定要来这里！特别是在夕阳下山时，走上城墙，看看落日下的老门东步行街和秦淮旧景，看看远方的紫峰大厦和新街口的繁盛，不妄来南京！
5	今年九月份去南京，感觉南京不愧为六朝古都，可以逛的的地方太多，中华门，夫子庙，总统府，玄武湖，中山陵，南京大屠杀，南京博物馆等，[可爱]景点相对集中，不过建议大家出门坐旅游公交专线，而不是乘坐地铁，会少走许多冤枉路。
4	中华门为明洪武年间时修建的南京城正南门，是现存最大的城堡式瓮城。城门共设三道瓮城，由四道城门贯通.每一道门都有可以上下启动的千斤闸，现在还可以看到那些闸槽。若是两军交战，将敌军放入城门截为三段，分而歼之，好像传说中典故描写的“瓮中捉鳖”，古代将领们大可运筹帷幄高枕无忧了。不仅如此，瓮城里还设置有藏兵洞，可以容纳数千人，七百米的马道相当壮阔，明清两代将领们可以由城下策马直接登上城门，那是相当方便。明太祖朱元璋听从谋士朱升“广积粮、高筑墙”的建议，又担心铸造墙砖的官吏偷工减料，于是下令每一块砖头上都写上制造人的名字，这质量追踪制度估计是明太祖朱元璋最早在世界范围内实行的了。
5	中华门，明代称聚宝门，是南京城的正南门，是南京城墙内城十三座城门中规模仅次于通济门的城堡式城门，中华门城堡是中国现存最大的城堡，也是世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，堡垒瓮城。中华门位于南京城墙京城城墙正南，其历史可追溯到南唐都城江宁府和南宋陪都建康府城南门旧址，在明洪武二至八年（公元1369至1375年）扩建而成。中华门前后有内外秦淮河径流横贯东西，是南京老城城南交通咽喉所在。1931年（民国二十年）国民政府易名中华门，由蒋中正于双十节前夕所题。并在原聚宝门的东西两侧开辟中华门东门和中华门西门，同时满足南北双向的通行。1957年， 江苏省人民委员会列为江苏省文物保护单位，19
5	这是我每次到南京都想去的一个地方，当年有一个谋士给朱元璋提了九个字的一个建议：高筑墙，广积粮，缓称王。朱元璋采纳了他的建议，于是就有了南京城的明城墙。关于中华门的故事，我在周庄时就曾听说过，江南巨幅沈万三出资修建了中华门（举聚宝门）一段的明城墙，而后因迁怒与朱元璋被充军云南。
5	中华门，明代称聚宝门，是南京城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，中华门城堡是中国现存最大的城堡，也被认为是世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，堡垒瓮城。
地铁1号线坐到中华门站前往中华门其实还是有段距离的，建议坐到三山街下，然后乘坐公交车去中华门。
5	中华门翁城除了砖还是砖，除了墙还是墙，处处都是历史的味道，进去之后有三座城堡。刚好前几天下了雨，这个时候的城墙看起来非常的沧桑。历史感很厚重，看起来还是非常的壮观的，是历史留给后人的一大魁宝，如果是走城墙的话，还是比较累的。距离另一个城墙大约步行3公里左右，周末会有人扮皇帝巡游，不过一般只有大型节假日的时候才会有这样子的表演。
4	真的想说今天运气真好，在同程网提前订的票子，跑过来一看他们门票价已经从30涨到了50，而我由于先前订的只需27，真是赚到。傍晚上的城墙不仅看到了闸门，藏兵洞，同时上了城墙还看到了火烧云，又望见了城外的清爽，城内的繁华。地铁从城门隆隆驶过，有一种历史与现代交融的感觉。中华门游人还是比较稀少的，在这里看夕阳格外漂亮。另外有一个疑问，为什么它的百度照片上有城楼，而实际却没有，请问有哪个网友可以解答。
4	门票：34.00元，建议游玩：1-2小时。从中华门能看出中国古代的城防建筑特色，整个城门比较壮观，是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。中华门的三道瓮城由四道拱门贯通，整个瓮城有藏兵洞27个，能藏兵3000余人。瓮城两侧各有坡道，可骑马登城，是我国古代防御性的建筑，在世界城垣建筑史上占有重要地位.
4	这是朱元璋修的南京大门，可惜没多少年就迁都北京了。城门很高大雄伟，毕竟只是个城门，一共三道门，占地面积有限，地方不大，里边有一个射箭体验区，剩下的就是城门当年的用途展示，不过管理不是很好，里边都成了工作人员的车库了。登上去眼界很开阔，可以看到对面的雨花台。门票略贵50元，学生25元。
4	中华门是南京众多城门中现存规模最大的一座，当年日军入侵南京城就是轰的这座城楼。现在的所谓中华门城堡并不是欧洲那种样式，而是四方的堡垒，成为瓮城更加合适。如果你来南京想探寻一些历史遗迹，鸡鸣寺的台城和中华门城堡都是南京明城墙的代表景点。可以选择从夫子庙可以坐画舫，在秦淮河上观看，中华门是游船的终点站；也可以选择进入到城堡内转悠一圈，一个小时足够怀古加拍照留念了。交通方面，地铁中华门站离中华门城堡比较远，不推荐坐地铁去玩，可以选择从夫子庙步行过去，十分钟就到了。也可以坐公交去，但是特别提醒，在中华门一带挤公交要注意好你的随身物品，那边小偷比较多。
4	想要到达这里，需要在地铁一号线中华门站下车后再经过一段城中村的小路，大概一公里左右就能到码头了。

去北门说明来意后，很快就验证完毕入园了。不过要注意的是，验证完是没有纪念门票的。
   
初进去会看到一个射箭的场地，不过是要另付费的。

城墙下面基本就是之前屯兵和物资的地方，还有在这练嗓的老爷子。
  
其实下面让我逛的有点困了，但是上面又让我精神了。城墙不高，上去很容易，上去后可以俯瞰南京老城，那天正好有雾，颇有一种朦胧的美感。城墙上有一些旧时军械，一直往前走可以俯瞰地铁，抓拍一张很有意思。
   
城墙其实很长，我们也没走完，下来又转了转，跟公园一样，蛮不错。就是门票贵了，50一张
4	中华门，明代称聚宝门，当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡，同南京明代城墙一道被列为全国重点文物保护单位。门票20，价格不贵，面积蛮大的，游客不是很多，可以找景区人员拍照，他们还提供相框，当然要额外花钱了·····视野开阔，可能来这里是为了感受古老的过去吧
4	中华民国二十年（1931年），当时的首都南京市国民政府因为认为“聚宝门”封建意味太过强烈，为了响应北伐的革命需要，所以将城门的名称改为“中华门”，并由当时的国家领导人蒋介石题写城门的牌匾题字《中华门》三字。可以来了解一下朱元璋和沈万三之间的故事
4	是明朝都城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，南京地铁1号线有中华门这一站，要上城楼的话门票是20块一个人，中华门设置有三道瓮城、四道券门，主体建筑内瓮城由中华门主楼城门和二至四道辅助城门构成，楼梯两边设立了很多士兵站岗，当然是假人，上去走一下明代的城墙还是蛮有意义的
4	我觉得中华门这个景点特别值得去，到那里游览的人不多，可以说十分清净。中华门的城楼给人一种无比的苍凉感。我进到过中华门里的藏兵洞里面，即使是盛夏，里面也给人一种阴森感，冰凉冰凉的，让人不寒而栗。还是有个遗憾，去的时候城楼上正在维修，原本打算散步或者骑车在古老的明城墙上，很无奈只好取消了。中华门下的护城河很宽很宽，真不愧是当年朱元璋高筑墙，广积粮的政策方针。值得一去
4	中华门，明代称“聚宝门”，相传当年明太祖收沈万三聚宝盆，答应明日五更天归还，后太祖将宝盆埋于城门下，并下令更夫五更不准打更，从此南京不再有五更天。顺中华门向东走，行程3公里后可到东水关，下关附近便是夫子庙。明城墙沧桑宏伟，漫步之上，不禁感慨。
3	中华门是应天府的正南门，是南京城最重要的一座城门，也是我国现存最大的一座古城堡。后称“聚宝门”，1931年改为中华门。我国最大的瓮城，现设有瓮城历史陈列室。乘游2、游4、2、16、26、33、49、88、101、102、105、106、305路公交到中华门站下。
4	中华门是南京的地标之一！城门共有四道，有三座翁城，在中国算是独一无二的城门了！中华门原本叫聚宝门，传说与富商沈万三有关，中华门三字为蒋介石所题。城门两侧还有7公里长的城墙，很壮观！交通:乘坐游2到中华门下
4	这里最大的特色就是瓮城，据说是目前最大的瓮城。城门内还有关于沈万三的展览，这也与明初朱元璋对沈万三的妒忌有关。另外值得注意的是城墙上的砖，每一块砖上都有刻字，详细记载着砖的来历，这也是明初修建城墙时，朱元璋的狠招！
5	南京最有特色的地方了，在全国很难找到一处保存得这样完整的古城墙，中华门的城墙修得很厚，里面都是藏兵洞，叫做瓮城，城墙顶端的是宽阔的平台，并行多匹战马绝对是没有问题的，值得一提的是修墙的砖块都刻有工匠的名字，如果出了问题，可是要弑头的。怪不得可以经历多次战火竭立不倒。
4	古城墙，还不错，很壮观的，是南京明代内城城墙13个城门中规模最大的城堡式城门，是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡，周边也比较方面，离三山街（秦淮夫子庙0、新街口都比较近，在市中心，是个不错的去处。
5	南京城墙是世界上规模最大的古城墙，中华门挺大的，保存的也非常好，历史文化底蕴浓厚。来这里散步的人挺多的，很热闹。周围绿化也非常好，绿草如茵，并且很干净，而且这里还是一个画舫的起点站，晚上从中华门开始发出夜游。
4	中华门，又称聚宝门，是明朝都城南京的正南门，也是是南京明朝内城城墙13个城门中规模最大的城堡式城门，是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。以北京作为首都，是“靖难之役”之后的事，明朝最早的首都是南京，作为都城，城防体系自然是一流，从中华门能看出中国古代的城防建筑特色。
5	很有历史感和沧桑感的地方，保留了旧时风貌的城门与其中川流不息的车流是现代社会与历史的在时间轴上的重叠。现代文明总是会超越历史，但历史也无不在审视现代文明，我们能做的只有尊重历史，珍惜现在。
4	古时候的瓮城，传说可藏兵三千。从石头公园上船游外秦淮可以在此下船游览，或者有各路公交车也可以到达。这里也还算南京很不错的一个历史景点。
4	中华门是南京明城墙的明朝十三座京城城门，原名聚宝门，是京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
4	中华门是南京明城墙的明朝十三座京城城门，原名聚宝门，是京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
5	中华门的城墙很古老，是个典型的翁城，听导游说这里的防御力很强的，有时间可以围着城市走一圈，在上面可以一览南京城。吹吹风压压城墙，感觉很好的。
3	明代称聚宝门，是南京城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，[调皮][调皮][调皮]
5	中华门是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称，不论是在军事上、历史上、还是在文化上、城建史上，都占有重要的地位。
4	门票现在貌似涨成了50元，还是挺贵的，毕竟景区很小差不多半个小时就能逛完。整个城墙很独特，俯瞰非常壮观，层层排列的城墙显得很有气势。
4	买好手信，看还有时间，就去了下一站，中华门。为什么去这里尼，因为毕竟南京是古都，城墙城门必有得，不去看看，怎么对得起自己。
4	第三天第一站中华门，因为离夫子庙比较近所以选择了步行。中华门是古代留下的城楼，非常之大，但可玩性不高。门票34，学生17
4	从夫子庙走出来之后，我又走路到了中华门景区，晚上不卖票的，我直接绕着中华门走了一圈就又去了夫子庙，这一次在秦淮河边发现了一大堆卖小吃的地方，但是由于我实在是吃不下去了，就挨着拍照算是路人了。
4	从夫子庙走出来之后，我又走路到了中华门景区，晚上不卖票的，我直接绕着中华门走了一圈就又去了夫子庙，这一次在秦淮河边发现了一大堆卖小吃的地方，但是由于我实在是吃不下去了，就挨着拍照算是路人了。
4	中华门城堡就是南京中华门瓮城，位于南京市中华路南端，是南京城的南大门。是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，是全国重点文物保护单位。
4	地铁1号线中华门站下车，哪怕是最近的2号口，依然需要步行1.1公里才能到达中华门，感佩南京人民的脚力啊～
4	古城墙也称作瓮城，现在保留最完好的中华门城堡就是典型的内瓮城。古代的军事防御上，瓮城的好处是，攻打的一方容易上当，在他们攻下城门后，守军可以把城门一关，形成“瓮中捉鳖”。
4	知识普及：中华门，明代时被称为聚宝门；是南京内城13个城门规模最大的城门，也是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。可同时容纳三千人藏在其中。听说城堡底下压着沈万三的聚宝盆。
5	中华门是南京明城墙京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称
5	中华门是南京明城墙京城正南门，南京明城墙中规模仅次于通济门的城门，也是中国现存规模最大的城门，世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城，有“天下第一瓮城”之称。
4	这个地方我真的不愿再提起hhh，第一次来南京朋友带我玩。结果那家伙是个路痴，绕了中华门一圈没绕出来。还碰到了李白。
5	第一次看到这样完整的古瓮城，厚重的历史感扑面而来。尤其喜欢马道，风吹拉着军旗哗啦啦作响，可以想象古时候点兵作战的情景，不禁激动起来。
4	中华门，明代称聚宝门，是南京城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，中华门城堡是中国现存最大的城堡，也被认为是世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，堡垒瓮城。
4	还可以，保存比较完好，很有岁月感，不过去的人们似乎都不太注意这个是《极限挑战》虚拟游戏那集的拍摄地之一
4	曾经南京保卫战的主战场，站在门上，可以想象当年中国军人。前面是敌人，后面是百姓，和美丽南京城的保家卫国的决心。
5	中华门是南京保存非常完好的明城墙的城楼，在中华门城堡内可以看见其实明城墙每一块砖都有工匠的签名，砖都是用糯米黏起来的，中华门离老门东很近，很值得游览，附中华门日落一张~
5	中华门是南京城墙的正南门，中华门瓮城是中国现存最大的城堡式瓮城，重点保护文物。多路公交车可以直达。
5	更多图片(158张)中华门，明代称聚宝门，为南京明城墙京城城墙的正南门，是内城城门中规模仅次于通济门的瓮城城门，也是是中国现存最大的瓮城，也是世界上保存最完好、结构最复杂的堡垒瓮城。[表扬][表扬]
4	临河而建的房间，房间外还有一个很大的休息室，直对着河面。房间内陈设的是雕花大床和梳妆台，那种古朴让人一下子穿越到了明清，只是挂的蚊帐是粉色的，提示我所处的年代。
3	是明代城墙的一部分 据说为沈万三所修建 是保存完好的城堡式古门 游客不是很多 周围还可以逛逛
4	说是 沈万三修建的  南京保存的很好的一个城墙  门外与拿来说是还有一个皇家寺庙后来毁于战火
5	我很喜欢的一个地方，就是登上去的时候，下了大暴雨，话说那里虫子超多，我看见过一只红色的大蜈蚣，有点心悸
4	中华门瓮城位于南京城南明代中华城，可以买票登上中华门的城楼俯瞰周围的景色，高度不高，可视范围也不光，但是很有感觉！
4	位于中山凌景区，当年去的时候很是失望，这里没有什么值得观赏的景致，唯一留下的印象就是一群可爱的白鸽。
5	很值得一去。不过地理位置较偏，去的人也比较少。门票50，5A级景区。
去南京的那天刚好下雨，没想到居然看到日落。
古城墙，落日，回忆都觉得美好。
5	中华门，明代称聚宝门，是南京城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，中华门城堡是中国现存最大的城堡，也被认为是世界上保存最完好、结构最复杂的古城堡，堡垒瓮城。
5	从外面看上去挺威武的，门票不贵30，就上去了，觉得城墙应该很多都是现代补上去的，有大部分建筑都有翻新过的感觉。
4	明代修建的皇城城门，同时也是曾经的抗日战场，由此足可见其意义。可惜东西两个侧门一个毁于战火，一个于建国初被人为拆除。不过后来政府又将其重建。
4	瓮城是古代打仗时埋伏兵员对攻入城门的敌军打击的设施，南京的古城墙中，中华门瓮城是对外开放的景点。这种瓮城在我国的城市中已经很少见了，值得一去的。
2	中华门总体感觉非常一般就是一些古城墙之类的没什么意思，中华门步行20分钟左右可以去老城东那里面小吃景色都很不错，免费的
4	只是在城墙下仰望，除了壮观还是壮观，偷着历史的沧桑，回想起，北京号称四九城，可九座城门都已经不在，或者不复完整了
4	门票要50，学生票25。感觉学生票还可以，全票就不划算了。里面有古城墙和千斤闸的遗址，还可以在老城墙上散步，俯瞰老门东街区和白鹭洲公园，但是会走得有点累，特别是天气热的时候。
3	中华门比较有特色的应该算是明代的城墙了，其次里面还有一些战时的洞穴。一个小时左右就差不多可以结束行程了。
3	中华门又名瓮城，是南京众多城门中保存下来较好的了。那次也是从雨花台往夫子庙徒步回来的路上发现了中华门，去游玩的话，只要还是看看中华门的战略构想吧，如何防御和进攻，不然是没什么意思的。
4	不错的一个景点，历史价值很大，站在上面回想多少年前的故事，让人不由得就像穿越了一样，这里晚上的景色也很美，灯光打开！
4	中华门真的就是几个门而已，或者说是城楼，据说沈万三的聚宝盆在这，我也在此完成了这次旅程中接触最频繁的一位传奇人物的首次会面。
5	中华门学生时代去过，做105路公交车到中华门内站下就到了。一条古老的老城墙，人不多，可以自由拍照，不像长城那么拥挤，推荐去去
4	它是明代的城门中规模最大的城门，有着悠久的历史文化，可以上去看看，感受下登高望远的意境，体验古人的智慧
4	明朝都城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，南京地铁1号线有中华门这一站，要上城楼的话门票是20块一个人。外表看上去还是比较有历史沧桑感了。。。
5	北京的交通太堵了，不过道路却很宽，古老和现代建筑的结合成就了现在繁华的北京，景色相当漂亮！还想再去一次，不过气候太干燥了，要选择10月或者5月份去是最佳时机！
4	中华门就在老门东边上，我们也是误打误撞的发现自己走到了中华门！进入中华门会看到朱元璋和沈万三的铜像，沿着铜像后的石阶，扶级而上，护城河就在眼前！感觉穿越了一般！
5	听当地人说，以前南京的城墙是连不上的，只是分一段一段，现在可以曲曲折折的连在一起形成一个圈，但是票价也上去。可以怀古的一个地方，看看城墙下景色也不错。对了，城墙上的砖很多都是有字的，可以看看。
4	我觉得中华门这个景点特别值得去，到那里游览的人不多，可以说十分清净。中华门的城楼给人一种无比的苍凉感。
5	中华门，明代称聚宝门，是明朝都城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。地铁1号线可以直达
3	城市改造，已看不到完整的城门与城墙了，斑驳的城门楼与南京的繁华显得格格不入，没有停留，驾车匆匆驶过
4	中华门，明代称聚宝门，是明朝都城的正南门，是南京明朝内城城墙13个城门中规模第二大的城堡式城门，当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡，同南京明代城墙一道被列为全国重点文物保护单位。
3	南京的城门很多保留的还是不错的，中华门就是一例，周边有地铁，交通方便。历史气息很浓重，周边都是民居，很多南京特色小吃，可以一试。
4	南京现存的保存最完整，也是南京18坐城门做到的城门。据说地下还压着沈万三的聚宝盆呢。当年日本人侵占南京的时候，大炮都没毁掉
4	逛莫愁湖时跟大爷聊天' 他建议我去。看看古迹、才在计划中的。去看了'不是很大' 随便逛了就顺道去夫子庙了。
4	其实我只是路过这里，并没有登上去。沿着城墙走了好远。对这种厚重的建筑充满着兴趣，就像西安的古城墙一样，很适合慢慢的行走，去感受一份历史的厚重
3	城墙规模确实宏伟，绵延不见尽头，中华门瓮城据说是现存最大的瓮城。去的时候太阳很大，建议傍晚去，上面有三轮车可以坐，但坐车就觉得没意思了。门票50，个人觉得不值，景观比较单一。
5	我在网上看到的票价是30元，去了竟然涨到50元了。这也太快了吧！不过还是很值得的。和西安城墙很不同，特色鲜明！
5	这个城门是南京城门的典型代表，而且据说菊花台是在这里拍的，不过上去一看还真有点像，这里景点不大，但是却值得一看。
4	很古朴的感觉，应该还保持原样吧。跟西安城墙比起来感觉开放的地方太小了，城墙都被封了不让走，都没有的逛。冲着对比西安城墙的好奇心上去了。
5	一个很大的城门，去了后能让你感受到真正的城门是什么样子，它由多道门组成而且还能藏兵，很是值得一看。
5	中华门是传说中沈万三建设的城门，在城门底下埋下了聚宝盆，感觉这个城门是南京市最雄伟的古城门，值得去看看
5	是明朝都城的正南门，明城墙一共有13个城门。如果你从南京南站搭地铁去市区 过了中华门 看着右手边 就难看到这座古老宏伟的城门
5	国人的脸面，历史的记忆。
5	威武霸气，雄伟壮观。
5	气势磅礴，大气风景也很漂亮，
5	中华门景色秀丽风景迷人
4	南京很有特点的城堡
4	中华门见证了南京的历史沧桑
3	南京有名的城门之一，历史悠久
5	牢记革命历史，看今日中华雄风
5	一座古都，斑驳的城墙诉说着历史
4	历史悠久，威武庄严的文化象征
4	还不错。。可以去逛逛。走走
5	中华门城墙，雄伟，壮观。
4	南京明朝的古城门，感受历史。
3	前民国总统府所在地，历史的再现
5	中华门是一个好的门的。
4	现在就只剩一个墙，不值得来。
5	中华门是南京的一个。
4	话说这个地方应该是文艺青年爱去的，青灰色的城墙，攀沿的绿植，别有一番文艺气息。
4	一个中华门使沈万三命丧其中，可藏兵3000。也可骑马登城，来南京登城墙感受历史也是一件趣事。
5	中华门城堡是个和有必要去的地方，等旁边大报恩寺搞好应该很漂亮
5	南京明城墙，2015年多档综艺节目拍摄现场
4	南京长城，修饰的很好，可以走大半天呢。旅游很好的去处。
4	古都都有古城墙，中华门在日本侵华战争期间，日本攻陷南京期间受损非常严重，后来重修的
5	南京明朝十三座京城城门，规模非常大，保存的也很完整
4	比较有历史和纪念意义，你说看也没什么好看的
4	气势很恢宏，历史悠久，能了解古代防御体系的强大和周密
5	中华门是南京明城墙的明朝十三做京城城门
3	历史的鉴证，古老的城门，现在都加修过了
3	不是很理想，若对这里文化很了解的人，应该会狠喜欢这个地方
3	中华门的城门非常的壮观，这不说的是周围的环境非常的差，脏乱差各种。
4	南京中华门是明城墙第十三座京城城门，是目前国内保存最完好结构最复杂的堡垒瓮城。
4	很雄伟的一个城门，非常的壮观，不错哦
4	中华门应该是我第一个去的古城门，当时感觉很好。
4	住在中华门附近的钓鱼台路走过去中华门只需15分钟左右非常方便
5	明朝称聚宝门，是南京城的正南门。是中国现存最大，保存最完好的古城堡！建于明洪武二年！
4	◆中华门南边是护城河，河畔有个免费公园和中华门码头，想省时省力的话这站可以不去。
4	到了中华门，它丝毫没有起到视觉上的冲击感，但它有着与西安古城墙不一样的存在意义。
4	住在中华门附近的钓鱼台路走过去中华门只需15分钟左右非常方便
4	中华门，门票20元，不过怎么我看的是50元，看走眼了？额，好吧，有卡就是很随意啦~都没有仔细看门票价钱~~
4	中华门，和雨花台相望，曾经六朝的门，我是这么理解下的
5	很好的一个门 不错呢 值得去看看啊
3	住的时候住在中华门门口 没有什么特殊的地方 只是一道门
5	雄伟的城门，曾经的繁荣，如今的游人如织，是一个了解城防建筑的好地方，也可以由此游览南京城墙
5	厚重的城墙 坚固的铁门 瓮城 千斤闸 五百多年不破损的城砖 震撼
5	很浓厚的历史气息，上层还有一些展览
4	古城墙，历史的见证，站上去看到半个南京。晚上景色更美。
5	挺不错的，值得和家人或朋友一起玩。
5	来这里就是感受历史的  城门很多城市都有 但是全国保护的好的不多
4	南京有明长城，明长城有很多们。比如玄武门，武定门，中华门等等，都差不多
4	还可以，忘了门票多少钱了，里面还行，很有历史的建筑
3	一般吧，当时就是路过那里，没有特意去那里，人太多
4	南京的中华门，气势雄伟，建筑辉煌！非常美丽的地方！
1	感觉很不值，就是城墙，自从极限挑战之后，门票也涨了，不过可以去感受下
5	没进去，感觉很宽很老。不知道与西安老城墙比起来怎样
4	保存的很好的一个翁城  很多历史遗迹
5	现在也是商业发达的地方，没有什么好逛的
4	座落于南京雨花台区的古城墙建筑，历史悠久
4	保留的比较完整，历史风貌还是比较完全的
5	图片上看到有一种威严～去过更是有说不出的感觉～做中国人骄傲
4	历史悠久的古代城堡建筑，位于南京的雨花台区，场面非常壮观。
5	老城门，风景不错，附近有南京博物院，明故宫，南京航天航空大学等等
4	中华门，明代称为聚宝门，规模第二大的城堡式城门，如果喜欢明城墙的一定要去看看。
4	可以欣赏南京全景，是个值得去的地方。
5	六朝古都，历史感很厚重，很不错，去南京的朋友可以去看看
3	现在去没什么感觉，都拆得差不多了。
5	在南京南站附近，是南京几大古城门之一，上去游玩门票好像是15元。
5	明城墙确实给我震撼。一路走，一路骑车，还做了电动…看着古今交错的南京。还想再去一次
1	就在南京护城河上，作个公交车都能看到
3	保存的还算完好，不过看点不多，门票50有点不值啊
4	南京城正南门，也是目前中国现存最大的城堡大门
5	一个古老的城墙，是古代防御工事！非常的壮观
5	坐车的时候路过了一下，没有仔细参观
5	规模比较大，这是应该是保存最好的一个翁城了
4	历史的痕迹，明城门，很多道。里面后还有一点介绍
5	威武中华门，离秦淮河很近不远，可以逛逛
5	中华门城堡每天乘车上学都会路过，上去过一次，人文景观里可看度比较低的。
5	古城墙，去学习一下古代建筑的思想，去南京游玩还是应该去鉴赏一下，走一走！！
3	那个城墙听说是新建的，不知道真假。
5	这里，或者说是附近有个火车站，挺好，爱南京。
4	门的建筑很独特，很有气势，可以看看[酷][酷][酷]
5	城墙保存的比较完整。要门票，里面有射箭的地方。也要钱。
3	有些损毁，很失望，而且中华门外的环境实在是脏乱差，小偷还超级多
4	始建于明代而保留至今，古代的城墙，加上不远处的高楼，构成了视觉上的混搭。
4	从中华门可以看出，中国古代的城墙建筑，壮观。
3	如果时间或金钱有限，个人认为远观即可，门票性价比不高。
3	城墙门楼而已，好几十的门票简直坑爹
4	20元的门票，可以上去走一走，感受一下
3	中华门有个老火车站，目前还是有在运营。老城门在南京也不算罕见了，指希望能被好好保护吧。
5	景色很美，游客太多了，就是普通的一个城门楼
5	中华门也是南京地标性的景点之一来到中华门你就能够感受到历史的沧桑，他是在玄武湖的东侧。
5	杉杉来迟？大家不要错过拉？地方不错100分
5	南京的中华门是明朝时候修建的城隍庙的城门，这也是南京至今保存得最为完善的城门。
5	不错的地方，大家可以去玩玩，带着古朴的气息
4	中华门是南京的正南门，门票50元，可以登楼而望，交通有公交可以到达，很方便。
4	曾经和同学一起去的，要门票，里面的商业气息比较浓，额，城墙很大，个人觉得一般
5	中华门是南京的地标之一，特别值得去，交通也很方便，可以去看看城墙，学习历史
5	中华门上面很适合放风筝，风很大，视野很好。
5	很好玩的地方呀，很多好吃的好呀恩德，值得一去啊
4	不小心买了50￥的联票 字是蒋先生提的 未成年人免费
3	坐公交车经过过，挺气派，不过也就是一座城墙。。。
4	中华∩门明代保存最好的门。高大，庄严，古老，苍桑！
4	中华门是应天府的正南门，是南京城墙上最大的一座城门，也是我国现存最大的一座城堡。
4	南京仅存的最壮观的古城墙了吧，离雨花台挺近的，坐游2路可以直达。
5	有历史意义，很高大雄伟！每次来都去！
4	没感觉有什么特别的意思，只是单纯喜欢古城墙所以特意去看看
5	开车去南京的时候会经过，古城墙，很有韵味。
3	南京的24座城门之一，一部分是后来修复的。
4	当时也是醉了，人挤爆了，不过还不错，值得一去。。 嘿嘿
4	古老的城墙！一个字，高！但是不大，门票有点贵！
5	明代的城墙了，沧桑，壮观。南京作为都城的象征。
4	美丽大方，风景优美，和朋友一起去挺好的~
5	挺好看的，特别是雕刻的石狮，岁月的痕迹
5	南京古城的标志门，可以了解古代的建筑风格
4	离老门东很近，老门东是适合逛逛的，中华门也就是个门，聚宝盆，沾沾财气吧。
5	印象很深刻，晚上去的，城墙两边有微弱的灯光，感觉很有情调。
2	游人还是比较稀少的，在这里看夕阳格外漂亮，门票27元
5	和女朋友一起去的，映像深刻，大晚上的两个人在古城墙上差点冻死哦，走半天走不到头。
4	中华门城堡，是中国国内现存最大的城堡
4	中华门感觉很像北京的前门，风格雄伟壮观
5	南京的标志性建筑，现在已经很少有人爬上去看看了
4	中华门城墙给力，站在城墙上环顾南京老城很不错
3	就是一个门拉没什么好看，不建议去玩
3	也不是必须要去，坐车时候路过看看就可以了
4	很不错的地方，去的时候是晚上了，景色很美
4	真的很不错的地点，小编的建议是必须去～
5	惊叹于中华门的规模宏大，防守设计的巧妙。
3	感觉中华门真的没有啥好看的，就是一普通的城楼，我看到好多人好像是没买门票的，难道不用门票也能进？
5	票价不贵，其实景区也不大，就是登城楼看看而已。
3	到了哪里总归会看到的..没什么特别的
5	坐车从这里路过了，导游说的这是中华门
3	个人觉得该景点一般，属于路过的时候看一看
5	这个坐车路过这里了，导游专门说了说。
5	古老的明代城门，承载了太多的历史
4	有子弹穿过的洞，看到这个，仿佛回到了日本侵略南京时的时候。
3	很大气，上明城墙居然收门票，太不讲究了
4	南京保存最为完美的城门，当年建筑特点一监无遗。
5	巍峨壮观，城楼典范。保存还算完好。只是来到这就想到很多悲伤的事～[彩虹]奋起努力！
4	很有特色的城门，很壮观，城墙上风景也不错。
4	中华门瓮城是南京的城市地标，我们春节去的时候这里有不少的活动，有猜迷语，还有各种表演。
4	亚洲最大的空心塔，到处是金碧辉煌，正在建设的佛学院，今后的景色会更好
3	今年2月份的时候去的，感觉现在衰败了，空荡荡的。走在城墙上可以感受一下当年辉煌时期的风采
4	必须去，一段历史的见证，也许国民党有种种劣迹，但是他们在这里誓死守卫南京。
2	就是一个门而已。。但是却是一个城市的独特记忆，挺好的
4	灵谷寺内最高的建筑，可以看到中山陵，登山塔顶，可以俯瞰整个灵谷寺，非常漂亮
3	城墙非常巍峨，但是建议没必要买门票，外面看看就好。
5	是当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡
5	毕业旅行的时候去的，确实很震撼，比武汉的城楼好多了
4	很古老的城门，保存很完好，每块砖上还有建造的人姓名，很好玩啊！
3	一个古老的城墙们，承载着老一辈的 记忆
5	中华门历史悠久，保存的也还算不错，但是很少有人特意来这里吧。
5	每次去新街口乘公交车都会经过。就那么安静站在那里。
4	明朝定都南京时修建的，明朝已经灰飞烟灭了，只留下这个城门了。
4	喜欢这个城门，第一次去就玩了很久。
4	中国古代典型的防御工程之一。瓮城、藏兵洞、马道，组成一个完整的体系，值得一看。
4	很古老的城墙，周围交通很方便，有一个地铁站就是中华门站，可以登上去看看，风景还是不错的
5	很古老的城门，高大巍峨久经风雨的洗礼依旧屹立。
4	就是一个古城门，保存的还挺完好的，可以登上去，不要门票，周围也挺方便
4	熬了一晚上的夜，第二天一大早奔走
3	一开始不知道，后来才知道登上去是要门票的。就放弃了，只在地面上瞻仰了历经风雨的城墙。
5	去过西安的古城墙，对古城墙自有一种不可言状的喜爱之处，中华门也很有历史沧桑感
4	走上中华门，感受着历史，心情不由觉得沉重。
3	城门那一块没上去，旁边的城墙是有小路可以爬上去的
5	这个景点好像没去，不过应该和我大襄阳的古城楼一样，充满历史感
4	中华门至今保存的不错算完整，是古代的城门，很有韵味，登上去别有一番心境
5	经常经过外面，看着并没什么吸引的地方。
3	北京很出名的建筑了，很多历史留存的城墙
4	目睹下古代瓮城，感受历史的沧桑与厚重，登上城楼观光，听歌，发呆
5	奇特的建筑，瓮城。保存完好，值得一去。、
5	最大最复杂，举世闻名，每当看到这就想把朱允文再掐死一次，竟然烧皇宫
5	感叹当年工匠们的技术与艺术，能设计如此巧妙与唯美的粗狂的艺术品留给后人阅览。
5	古城墙了，如果你去南京，我认为还是去看看比较好，在那儿你可以远眺，别有一番感受吧！
4	明代都城的正南门，在南京秦淮区，成人票记得是20，交通也很便利。
4	在南京几个屈指可数的保存比较完好的门中，中华门地位估计是最高的！城门威武，霸气十足。
5	有一些古代建筑，有历史积淀的地方，还不错！
4	南京特有的古城牆，聽說是以前打站時留下的，古色古香的歷史感覺。
4	保存的很好  去过很多次  过年的时候很不错
4	爬到上面的长城，有很多放风筝的，可以看到下面的古镇
4	人文古迹，景美，事迹也是蛮不错的，推荐大家去看看！一定要去，绝对不枉此行！
5	中华门，明代称聚宝门，是明朝都城的正南门，是南京第二大的城堡式城门。
3	中华门很雄伟，站在上面可以看到古代的建筑，值得一看。
5	中华门是要门票的，不多说了，中华门是明朝时期的城门，恢弘大气，雄伟壮观，日落的中华门尤为好看
4	南京的中华门也是非常雄伟的，藏兵，粮草，武器库一应俱全，保留的是非常完整的，里面还有个靶场
3	中华门现在已经没什么看的了，不能作为一个景点单独前往了，路过看看还行。
4	其实没什么，就是一栋大门，古代的门楼。
5	距离雨花台很近，这里有当年沈万三的聚宝盆，朱元璋定都南京的标志
5	其实也没什么可看的，就是一个很大的标志性门，不过建筑水平很高，据说都是手工雕刻上去的
4	南京的南大门，知名度很高。当年鬼子就是从这里进城了，感触颇多，，
5	全世界保存比较完好的瓮城之一，规模很大。老蒋题字——中华门。很有历史感的建筑。值得一去。
5	还行吧，看看历史遗迹，了解下历史，进去瞅瞅总是不错的。
4	挺不错的一个地方，来南京一定要看一下
4	在南京转车的时候去了一趟，还不错，值得一去。
5	南京城墙，当面沈万三的聚宝盆就在下面
5	古城墙，很值得上去看看哦，门票也还便宜，登高望远。
5	坐地铁经常经过的，可惜没有爬上去
5	南京很有代表性的城门。明城墙也是南京的特色。
3	很多可以看看的地方，很好玩的样子。
3	南京城有名的建筑，建的有一定历史了，保存还算完好[可爱][可爱][可爱]
4	现存的较大的明代城堡之一。目前的”中华门“三字为蒋中正所题写。
4	交通枢纽处，有的火车在这还有一站，很方便。很棒
4	有点历史意义的，能了解不少近代史。
5	去感受一下当年日寇犯下的罪行，南京大屠杀开始的地方
4	属于南京的地标之一，城门历史悠久，雄伟壮观，且布满着岁月的痕迹
4	多次乘车路过中华门，城门看起来很雄伟壮观，有夕阳映照，更美
5	去南京之前一直想要去的，但是因为种种原因最终没有去成。不过有在老门东看到一段城墙。
3	南京那么多城门，看着看着也看腻了
5	中华门火车站简直是老城南的缩影
4	保存的还可以，确实比较大，尤其是连着城墙可以逛很远。
4	就在夫子庙旁边，不算好看，就登高望望吧
5	现今世上保存最为完好的古城墙，历史悠久，，风味十足！
5	感觉很气派，庄严肃穆，可以来感受一下这种氛围
5	保存完好的古城门，现在来观赏依然颇具气势，同时也见证了历史的沧桑
3	很小的一个景点！城墙两端也不开放！
4	历史感很浓重，觉得挺震撼的，人也不是很多，就是票价略高50，不值
5	中华精神 民族脊梁 一定会富强
4	门票50。。感觉有点儿贵。砖上有字，挺特别的。
4	上城墙看看，看看城里城外，找寻古都金陵的岁月痕迹
5	中华门是座老城墙了，爬上城墙可以观看不一样的风景
5	只是从车上望了一眼，还不错，有时间可以去看看。
4	南京到处都是历史的氛围，哪里的人们是那么的热情，
4	南京的地标之一，地铁中华门下，再走一段
4	古城堡建筑，比之西安城墙，这点更好。
3	里面不大，门票50，学生25。。穷游的建议边上看看就好。
4	回味历史的地方，来一套民国校服就好了[大笑]
5	自己租的地方，感觉很不错，还可以自己做饭~[大笑]
4	南京有太多有历史的遗迹了  好想去
5	南京的古城墙，来这里可以感受到古都的历史气息
3	古城墙，就一城楼，比起西安的差远了。
2	路过即可，没必要单独去，不是很有名的景点。
5	十分的雄伟壮观  南京最大的城楼
4	挺值的，作为南京现存的最大城门。还可以登上明长城。
3	就只是一个古代城门，现代公路从底下穿过，可能具有很强的历史意义，但作为游玩来说真没看头
5	去南京必须去啊～～对城墙建筑毫无抵抗力，五星，给力！
3	不值得去，只能这么说，长城mini版，但是没有气势
1	北方人会认为不怎么样，南方人会觉得有点意思，但最好是免费。
3	这不能进那不能进坑爹呢，多亏你旁边那家鸭血粉丝汤不错
4	秦淮风光带的尽头，名曰中华门城堡，其实是一座大的瓮城，南京城墙的典型代表。
5	带着日军攻破南京的记忆去的，很沧桑，和它之前的名字聚宝门完全联系不起来
5	今天刚去，票价已经飞涨到50了，百度还不更新价格。很值得去，斑驳的墙砖，绿色的植物，绝对很有意蕴。
2	中华门瓮城，门票五十，本身不大，故宫才收九十 一张 这破地方应该不值钱
2	就是城门啦，没什么感觉。反正古建筑就对了。
4	南京的城墙比北京保存的完好多了，有几处特别完整壮观，中华门这里就是其中之一。
5	值得游览的观光佳地呢 值得一去。
5	明代南京的瓮城，易守难攻。电影《墨攻》的拍摄地
5	公交车很方便，有门票但是很便宜，还有各种证的优惠
4	中华门不仅仅只是一座城门，而是有好几座城楼组合而成的，非常的雄伟壮观，而且保存的也非常好。
5	看到这个古城门觉得很壮观很有气势
5	古城墙保存的还不错，历史文化
悠久。
4	只能说承载着历史文化 懂历史的人可以好好欣赏 所在的地理位置也不算市区
4	挺高的，上去看看也能看到挺远的地方。
4	城门还是很壮观的，可以想象当年打仗会是怎样的情形！推荐！
4	中华门是比较单的景区，可以顺带着来着看一下。
4	著名瓮城，可藏几千人，有名城门，石头筑城，雨中略显沧桑，值得一看。
5	中华门更多的是文化的传承，非常富有历史气息的地方。
5	很值得一去，南京的城墙。票价也还合理。
3	本蛤丝也不言语，披上红衣又续了一秒
3	西安城墙好歹还能绕城走一圈，这里就篮球场的大小还有脸收这么贵的门票。
4	个人觉得不错〜〜就是开放区域再大点就好了〜〜
3	中华门古城墙的藏兵洞可藏兵三千，瓮城森森，似乎还在诉说往日峥嵘
3	南京城中保存最完好的城堡。明代建造。
5	中华门瓮城景点，明朝称为聚宝门，传说沈万三的聚宝盆就埋在中华门建筑基址下。
4	电影《求求你表扬我》中陈好在城墙上的一处取景点
5	坐车经过了好几次，没有多大的感觉，或许是因为西安的城墙看多了吧。
4	看上去挺壮观的 不知道人为的后期建造有多少
5	是中国最完整的瓮城，结构挺复杂，也是一个历史博物馆
5	战争的痕迹清晰可见，中华民族耻辱的见证。
5	当今世界上保存最完好的大型古城墙之一，非常的震撼。
3	古城南京的东门，除了雄伟的城门外还有一大段城墙，很有历史感。
3	此处通地铁，可以看到城门楼子，交通比较方便
5	爱历史的人必去啊 这座古城的风韵可以一览无余
4	这个呢，就是城墙吧，我对这些没有什么大印象，就是觉得。。恩。。厉害！ 也是要门票的哟~
3	就在南京博物院门口，去博物院的时候看了几眼。
3	瓮城，设计精妙，防御能力极佳。唯一的缺憾是城楼没有保存下来。
4	一处城门，厚厚的墙，很有历史沧桑感。
5	南京著名景点之一，城墙还是很高的，走在上面很有感觉
4	中华门瓮城，保存很完整，连接的城墙保存也很完整，但是周边的景色就没有台城那边好看了
5	大明王朝的著名城门堡，建筑非常的震撼。
3	中华门很大，但是没什么意思，应该免费的
4	离夫子庙不远，可以来看看，但是上去要门票的，因为去过西安的所以没有上去
4	气势恢弘，觉得很不错，可惜去得完，只有门楼可看
4	非常宏伟的古城墙，也很完整，登上城楼，领略建业古城风光
5	就一个门一段城墙而已，没什么看的
5	非常有特色的城门，也是保存的最完好的之一。
5	城墙很有历史的沧桑感，考古价值很大。
5	非常大气的城门，有一种历史的厚重感。
4	瓮城实物，东西不多，主要就是爬爬城楼。
3	很有年代感，是我妈妈小时候的回忆，里面也颇有气势
5	很好 听说是朱元璋的城？ 气势好宏大！感叹
4	古墙，古墙。沿着古老的城墙走一走，感觉还行。
4	看起来并不巍峨，但也难以想像，古人攻城的代价有多大
3	就是一个门，好像南京 的所有的什么门就是一个门。路过时候看一眼就行了
4	南京必玩的景点之一，可以从中华门走到集庆门，城墙上的感觉不一样
4	明代古城城墙，有点万里长城的感觉
4	这个地方如果有时间的话可以看看。里面还是挺有特色的。
5	一个古老的城墙，门票略贵。南京保存的比较好的城门城墙了
4	据说聚宝盆被朱元璋砸在了城楼下，有兴趣的朋友可以挖挖看。
5	值得一去 城门分好几层 有藏兵洞和箭楼！城墙保存完好
5	以前的中华门是一个临时的汽车站，现在城市规划后撤销了，不过这个城门历史倒是很久远
5	一城三瓮的城堡，南京的南大门，守卫南京的屏障，值得一去。
4	就是一个大城门！保存的挺好挺完整的，坐地铁可以直接到
5	去南京只是要和朋友过中秋，然后就在中华门路过了
5	南京的地标建筑.这里成为南京的门户了.
3	南京的地标景点之一，可以登上城门参观的。
3	以前南站还没有开通的时候，每次去南京都是在中华门下车。
4	中华门最有印象的就是日本鬼子攻陷南京的时候，中华门被无情的炮轰了！
4	第二次到南京了，到城墙上很有一番怀古的滋味
5	古城墙，上去要门票，不过也是很出名的景点之一
4	当今世界上保存最完好、结构最复杂的古代瓮城城堡。
4	从南京南站到达，做地铁一号线的话，建议第一站就是中华门。
3	3层瓮城，里面有几个展览，一个砖石展，一个沈万三介绍，一个佛像展出。
3	南京的地标建筑.这里成为南京的门户了.
3	中华门最有印象的就是日本鬼子攻陷南京的时候，中华门被无情的炮轰了！大家可以上去城墙上玩玩咯
5	中华门城堡原名聚宝门, 原名聚宝门,因此门针对城南聚宝山 而得名。
3	历经沧桑的老城墙已经看不到太多当年的味道了··而且不大··没逛头·
4	触摸并记住那段荣辱的历史，朱元璋是否能猜到几百年后的岛国攻破他的中华第一门
4	我喜欢这个门喜欢这个门喜欢这个门
3	在南京坐地铁就经常会看到！地铁中华门站就是中华门那里了！
4	保存的比较完整的古城墙，建造的很宏伟
5	中华门其实很宏伟，就一个城墙，是个见证历史的地方
4	当年日军从此门攻入南京。如今的中华门依旧屹立在此，壮哉中华。
4	有点破，不过还是很宏伟的，体现了中华
4	古色古香很雄伟的感觉，登上城门，仿佛看到了千军万马，攻守之间
4	中华门很宏伟，不过就是有些破了，登上城门，感觉很嗯好！
3	路过，没有特意参观，感觉不值得特别去。
4	门票有点贵，南京城墙还是值得一看的。
4	据说是最复杂的瓮城。想起南京沦陷时一位国军连长在此被踩死，惨呀
4	中华门建筑宏伟，结构复杂，设计巧妙，别具匠心。
3	就一个城墙 见证历史吧 其他没啥好看的
4	南京的历史真的很深厚，在中华门就可见一斑。
4	这里是历史的见证，挺不错的，喜欢这里的历史韵味
4	保存非常完好的城墙，希望可以一直保持下去
4	坐车经过过很多次，公交，地铁都有中华门站~~~
5	以前住那附近，天天都能看这古城墙
5	让人感叹古代建筑艺术的高深完美。
4	很震撼 很有风情 感慨于古代人的智慧
3	经常路过中华门，去玩已经是儿时的事情了，
4	很壮观的瓮城，真的很佩服古人的智慧[棒]
4	中华门，是中国现存最大的翁城建筑，还不错，可以看出南京城墙的雄厚。
5	站在中华门，遥看远方，不禁感慨。
4	这个景点主要是意义所在。中华门，顾名思义是中华之门。
5	南京的中华门非常的宽。
5	中华门
5	挺好玩的，古城墙之一。。。
5	我前几天刚去，现在还想再去一次
4	十分壮观，给人一种震撼感。
5	中华门：传说中的瓮城门，三重门
5	中国古代建筑，真的是妙不可言
5	有些历史永远不能忘怀
4	别具一格
2	门票有点贵。有点不划算。
4	南京的古城门，很古朴。
5	适合散步！研究古建筑的可以
5	中华门里中华人，爱国爱家爱人民。
3	中华门还可以位于南京市中心
5	古色古香，十分具有艺术感
3	很漂亮的地方，去玩玩吧。
5	还是不错的，晚上拍了照。没进去
4	城门状观，是历史的传承瑰宝
5	读城的时候去的，比较完整而古老
2	我感觉还可以，很有历史价值。
5	中华门是中国很美丽的地方。
5	感受明代建筑风格，雄伟壮观
5	提起中华门，中华门城堡，值得一去。
5	美好的一天
5	大大的城门，玄机在内。。。。。
4	跟古老的城门，可以去看看
5	比较壮观的城墙哦！棒棒哒！
4	不怎么好玩，还特别的脏
3	小偷超级多，人超级挤，景点一般般
3	没什么可看的.....
4	很好很好，真的很好玩。真的
2	第一次来玩，雄伟壮观
4	坐着公交就可以看到，地标性建筑
5	很有历史感觉的一个城门
4	一般了，主要是商圈，可以逛逛
4	这个门是有传说及典故的。。。。。
5	老城墙，周边交通方便，是枢纽地带。
2	远远的看看就好
5	古老的城门，悠久的历史
4	明城墙的遗址，很雄伟
5	中华门城堡，爬明城墙，古色古香
4	历史悠久，文化底蕴深厚
4	景点门票便宜，适合任意年龄段
5	中国古代建筑的典范!!!
5	南京的中华门可熊伟壮观啊！
3	门票挺贵的，上去也没什么好玩的！
5	很壮观的历史建筑
3	对这里的印象，就是…坑人
5	去过，很古老了。墙面有些破旧了。
5	挺好的，拍照的建筑物啊
5	中华门的城墙看起来很古老
5	中国最大的城堡，很完美的地方。
5	已经有些忘记了，中华门的气势。
4	高大的中华门，是历史的见证
5	南京古城重要标志！能感觉到
4	规模宏大，古色古香，登高望远，
4	挺壮观的，历史比较悠久。
4	非常有历史感！看尽人间沧桑。。
4	还行。
5	中华门城墙还是要登一登，有遗风
3	是个没有好好管理的景区
5	很有韵味，很有历史，很有故事。
5	很壮观的城堡，很大，非常值得一去。
3	位于南京，是明朝都城的正南门。
4	斑驳的城墙，道不尽的历史与沧桑。
5	南京的著名历史古迹，很有感觉。
5	门很大，很不错哦，去了就知道了
4	空荡荡，什么都没有。没意思
4	只有个城门了，南京老城门很多！
3	小偷特多，大家注意
5	跟周围相比建筑很有特色
4	南京经典景点，设计很精巧
3	现在城墙上有一览无余的感觉
3	很宏伟，在城墙上能看到玄武湖。
5	就跟着走了一圈，累趴！！
5	一定很威武,真想一睹风采
5	南京保留这样的门还有好多个！
5	六朝古都，在这有看哦！-
4	古城墙的大门，城市中的历史遗迹
5	一个象征性的建筑物，值得一去
5	南京城门中最大的一个。很有规模
5	感觉不错，就是稍微小了点
5	古老的城墙，增长历史知识。
4	经常路过，可以去看看那城墙的。
5	很雄伟 很壮观的 让人有感触
4	嗯，高大上，只能这样形容。。
5	很壮观，建议去，不过去的人不多。
5	这个门是有含义的，大气，宏伟
3	门票好贵。。。
3	没有感觉
3	建筑很不错，很有历史感
5	老城墙了，没事可以去爬一爬哦。
5	经典的藏兵洞，遥想当年金戈铁马
5	最有代表性的城门，保存完整！
4	34元的票价较贵，景色略单调。
5	古典的地方，值得一去的地方。
5	古城墙还是比较喜欢的地方
3	挺宏伟的感觉，像古代城墙
5	保存最完好的历史城墙
5	也算是南京的标志之一了，挺赞的
5	中华门听名字就觉得很霸气
2	名字叫做中华门其实一点不好玩。
5	很好的景点。值得一游！
5	路过，看见伤痕累累的古城墙..
4	是当今世界保存最完好的的城堡
4	带有中国特色的建筑，真的不错了！
5	太壮观了，交通也很便利！值得去
5	非常有历史的中华门，赞一个。
5	高大的中华门城楼上旌旗招展。
5	南京城很有名的城门！
2	哪里？
1	很失望
5	很值得一去，瓮城保存的很完整。
4	路过而已，其实也没什么的。。。
3	很好的一个景点，只是门票太贵了。
3	第一次来南京的第一个景点
4	城门无大小，天下同一般。
4	还是挺雄伟的，城墙上有灯展。。
3	过春节去过挺好的地方，喜欢
5	有点坑，对不起这门票
4	真心不错，很有历史的痕迹
3	门票34，空空荡荡，略显坑爹啊。。。。
4	南京的标志之一，来这里看看不错。
4	乘坐公交车经过数次，宏伟端庄。
4	哈哈，就是个城门而已啦~~~~
5	么意思，不要去了，空空的一个院子
4	还行，城墙保护的很完整！
5	值得去，城不大，但能感受历史文化
3	就是一段墙啊，哪有什么感觉啊。
5	不错明代的城墙，有观赏价值
5	很有历史啊
4	不错，挺宏伟的。。。。。
4	壮阔宏伟，期待下次再来………
5	曾经的聚宝门，南京的地标之一。
4	古城墙，还不错，可以去 看 看
5	中华门明代城墙之一非常的雄伟！
4	并没有上去看，只是路过了而已。
4	古城墙啊，来南京一定来看看吧。
4	挺老的，貌似每个砖上都有刻字。
4	很有历史的门了，就是。。。。。
4	有机会去看看。。。。。。。。。
4	触摸并记住那段逝去的历史……
4	感觉不错，大气
3	里面的洞有点阴森，因为晚上去的
3	气质恢弘，还不错
4	明代古城墙，真可谓气势磅礴之地
4	大气！
4	晚上看很有感觉
4	见证历史的地方，很有韵味，还不错。
4	保存得很好的古代建筑，值得一去！
4	悠久历史的见证，值得去看看的。
4	保存的不错的古建筑～值得去哦
4	还是跟妆换的，不过没有特别之处
5	除西安外最好的城墙了
3	历史的遗迹……
4	很好，很喜欢那些高大的城墙！
4	去过，和初恋女友，南京一日游？？？
4	无数次地经过，仰望过……
3	远远的看一眼就好了……
3	历史的遗迹……
4	经过n次，愣是没上去过哦
