3	我们坐高铁去的苏州，苏州园林很多我们挑选了一个门票最贵的拙政园，应该最有代表意义而且相对来说比较大，进门有个讲解器10元每个人，走到景点就有讲解听着方便还自由想在景点呆多久都行， 比导游方便多了，建议大家到这里租一个，门口没有寄存行李的地方有点遗憾，不过我们背的包不太沉，但是不方便于是我们和租讲解器的小姑娘商量把包裹放在他这里，一会出来还讲解器再去取包，这下解脱了玩的开心了，这里地面的图案都讲究，小型砖块摆的图案小石子摆的可细致了。
5	关于拙政园的门票：由于下午的时间有限，所以是单独买的门票，没有买苏州的园林卡，淡季的价格是70元，旺季的时候门票是90元，如果办苏州的园林卡的话会实惠很多，年费是120元。 提示：由于是在网上已经预定好的门票，只用在入口的闸机那里验证一样就可以了，很方便，无需再去取票。 关于去拙政园的交通：由于我是从苏州高铁北站过来的，所以是乘坐地铁2号线抵达的苏州火车站，在地铁2号出口右转抵达公交换乘中心，乘坐的游1，在齐门站下车，总共就4-5个站，公交价格2元/人，很方便的。 关于拙政园的特色：整个园林都是以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂。是江南园林的代表，不愧为天下园林之母。
5	拙政园无意是中国私家花园的典型代表了。拙政园被称为中国园林之母，可以说，拙政园不仅是苏州的骄傲，而且是中国的骄傲，被列为了世界文化遗产。苏州园林讲究的是诗意，画意。中国优秀的传统文化在园林的设计创造中也得到了形象的外延。拙政园中有很多典故，可以说这里一景一故事，去的时候可以再门口租一个电子导游机或者可以蹭听里面的导游的讲解。在拙政园门口和出口处都有很多购物的商店，里面有很多苏州的刺绣，也有一些人出售苏州一日游的路线，至于价格高低就要看砍价的能力了。拙政园距离苏州博物馆很近，可以一并前往。5.住宿：苏州是一个旅游城市，住宿的地方也非常多，在拙政园附近就有不少宾馆和快捷酒店。
5	拙政园是中国四大名园之首，去苏州感受古典园林的魅力，这里当然是首选啦~青石铺地，粉墙黛瓦，精致的漏窗，长长的回廊，充满诗情画意的“与谁同坐轩”，都让人沉浸在江南水乡的动人魅力中。拙政园的交通非常方便，虽然地铁没有通到拙政园，但是打车就可以直接过去，苏州打车不贵。整个苏州老城区的建筑都比较低矮，好像是因为政府有特殊的规定，为了保持整座城市古色古香的韵味，建筑的高度有了限制，所以我们才能够看到这么完整，如诗如画的苏州。拙政园外面有许多卖丝绸，扇子的小摊贩，一定要砍价，货比三家！卖莲蓬的也有许多，颜色看起来清亮，像是刚从水里捞出来一样，但是千万不要买，本地人都说那种莲蓬加了许多添加物，吃了很不好！
4	拙政园，坐落在苏州的历史老街平江路上。平江路是一条傍河的小路，北接拙政园，南眺双塔，全长1606米，是苏州一条历史悠久的“水路并行，河街相邻”的古街水巷。虽与观前街一巷之隔，但其静谧质朴的生活气息与咫尺之外的喧闹鼎沸仿佛置身两个世界。
4	拙政园，乃明代王献臣所建，建于明正德四年，广200余亩，园内树木繁茂，曲池幽静，取晋代潘岳《闲赋居》中“灌园鬻蔬，以供朝夕之膳……是亦拙者之为政也”。文征明层绘31幅园景图，并有手植紫藤一株。后为太平天国忠王李秀成王府。1952年11月6日正式开放。为苏州园林之冠，现占地78亩。进去果然亭台楼阁，古木参天，修竹摇曳、小桥流水、盆景精致。只是时间太短，无暇细细观赏。
4	早上，我们最先去看的是苏州最大的古典园林-拙政园，拙政园是中国园林的杰出代表，历史悠久，占地面积广，环境优美，园林建筑典雅古朴，是来苏州的必去之地。它的门票，成人票是70，学生票打半价35.去的路标很多，但是很快就找到门口了，刚进去就有种穿越到明代的感觉。巨大的鲤鱼，估计活了好长时间了，唯一不好的就是水不是很清，再往里走，是园林的走廊入口，视线就变得开阔了，很喜欢有一块宽阔的草地，还有一颗高大粗壮的树，春游踏青烧烤肯定是再合适不过的了，越往里走，呈现越多的楼阁，里面介绍了园林的布局设计，展示了一些古代人生活的家具，有些应该是仿的，有的是修葺的，不过不碍园林的典雅的气质。
4	逛拙政园大概用了三个多小时，晚上回到观前街去中国四大名店之一的松鹤楼吃松鼠桂鱼，他家的松鼠桂鱼是招牌，几乎每桌必点，好多人来这里就点一条鱼的，188元一条，酥脆甜而不腻。其他菜就不敢恭维了，而且上菜慢。松鼠桂鱼是苏州地区的传统名菜，在江南各地一直将其列作宴席上的上品佳肴。据说早在乾隆皇帝下江南时，苏州就有“松鼠鲤鱼”了，乾隆曾品尝过。后来便发展成了“松鼠桂鱼”。
4	拙政园，江南四大园林的之一，苏州园林的代表。在我的概念里，一直是只闻其声不见其实。很可惜的是来的太早，无法进去参观，着实赶到遗憾，原来不知道，太平的天国的天王府原来就是拙政园的大门，有种时代断链的感觉！
4	苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有“东方威尼斯”美誉。到苏州园林旅游定让你旅游开心愉快。下图是借景的体现，塔不是拙政园的，开始不懂什么是借景。我们边游玩，边找远远的塔，结果走到了拙政园的边，却没有了塔。塔是北寺塔，2009年的时候也去过北寺塔，这游览的地方，只是有一个塔，登塔，看苏州。寻塔，祈福~
4	苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有“东方威尼斯”美誉。到苏州园林旅游定让你旅游开心愉快。下图是借景的体现，塔不是拙政园的，开始不懂什么是借景。我们边游玩，边找远远的塔，结果走到了拙政园的边，却没有了塔。塔是北寺塔，2009年的时候也去过北寺塔，这游览的地方，只是有一个塔，登塔，看苏州。寻塔，祈福~
5	拙政園很大，逛的我都迷路了，風景很好，都是些花花草草，嗯……平時不容易見的花草，裡面有很多呢！一花一樹，一屋一水都設計的很精緻，讓我不得不感歎古人真會享受啊。還有許多人在那寫生，害得寶寶這繪畫党也想和他們一起寫了。那的魚也好肥，都是遊客們餵的吧，肥肥的，看得我中午決定吃松鼠桂魚了。
4	挺大的园林的，看着跟舒服。慢慢走慢慢逛2,3个小时一会儿过了。。不要热天去 真的好热。。。。门口很多买票的。。其实都是想要你去最后一个景点，我没听他们的，自己买的学生证的票。经济可以点的建议租个导游讲解挺好的。我当时是跟着别人走蹭的讲解的。。。
4	我们中午在一家名叫朱鸿兴的老店吃的饭，里面的牛肉面我觉得很好吃，价格也算便宜，牛肉面肉还比较多是15元，其他面都是6、7元的。从狮子林停车场走到拙政园门口后，继续向前走，走到跟一个主路交叉的地方，过去马路就是了，好吃不贵~饭就没拍照了~中午雨停了，正好拙政园这里大部分都是露天的，老天真是配合我拍照呀，哈哈！
4	拙政园东部和中部，是用一条长长的复廊隔开的。走廊的墙壁上开有25个漏窗，就像精雕细作的剪纸图案，镶嵌在长长的画轴上面。人们信步走在游廊里，随着漏窗花纹的更换，园内的景色也在不断地变幻。这种现象，称作&quot;移步换景&quot;。如果您再仔细看一看，漏窗上不同的图案，所表现的都是水波纹和冰棱纹，池中欢快的涟漪叠印在窗上凝固的波纹上，更加渲染了苏州水文化的氛围。
4	走了几百米来到了拙政园的门口，门口已经挤满了很多旅游客，大多都是以团的形式来的。时间紧迫，我迅速买了票。进入了园林。拙政园是苏州园林面积最大的园林。进了园林，门口处人潮拥挤，五颜六色的伞在门前也成了一道风景线。虽然人多，却掩饰不了园里的荷花的美丽
4	短短的一天半，不停的走着，用脚步去丈量这座园林城市。拙政园果真是那么的华丽、额在里面逛了三圈居然没有逛出去，匠心独具、迂回曲折是一方面，另一原因则是拙政园与园林东门外的古玩城紧密联系，必然出口不会多设了。
4	这让我想起颐和园，那种皇家园林，拙政园的建筑比较紧凑，从这里或多或少可以看出私家园林的小家子气，走两步就是这个亭，不过有的叫榭、有的叫轩、楼，从这也能看出中国古代的文人的写作造词，其中有个小飞虹，这个名字让我印象比较深刻，是那种两边都有水的长廊，里面有专门导游讲解，貌似三十分钟一次，从园林出来后有好多卖纪念品的地方，有些卖水果的小摊，
4	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，始建于明朝正德年间。今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，一九九七年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。
4	我一下公交车，各路黄牛大神就围上了我，恨不得把我吃了的节奏。“美女，去拙政园啊？”“美女，要不要坐船？”呆！打你这泼猴！（我心里想 = =！）我客气地婉拒了每位热情的男黄牛，女黄牛，老黄牛。自己去了售票处买票，然而售票员的服务态度真的让我大跌眼镜，“你出示你的身份证，没有的话进不去！”我慌忙的找出了我的身份证，哦，那是在网上买的票，现场购票不用身份证。这不愧是“名园服务”，难道看的是气质吗？
4	在美景面前停留片刻，我也要向着拙政园出发了，寻找40路和游2路。在南广场寻找了两分钟无果，便向路人询问，没想到那位叔叔直接说游2路离这里还有段距离，需要乘坐他的小摩托到那里，5元。我婉拒了。毕竟女孩子随便乘车是不安全的，更何况是那种“小摩托”。大家出行要注意安全。拒绝怪叔叔后便查看广场上的指示标，首先看见了这个，唉，总算是有了点眉目。（40路和游2路在北环路地下隧道内）
4	拙政园位于苏州城东北隅（东北街178号），截至2014年，仍是苏州存在的最大的古典园林，占地78亩（约合5.2公顷）。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区汉族民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆。
4	苏州第七站——拙政园　　苏州四大园林之一。　　　　在这里能看到北塔报恩寺，据说苏州城区内之所以没有高楼大厦是因为城区内建筑的高度不能超过北塔报恩寺。　　　　在院子里，还有个“移步换景”的说法。在特定的区域内能够看见倒着的扇子，而走过这个区域就无法看见。　　　　……
4	但是问题就是打不上出租车啊！！！那种我来时候乘坐的摩的也没有！！！抓狂，但是也只能去做公交了，问题是它堵车了！堵车了！堵车了！从拙政园到火车站也就3公里的距离！打车也就十分钟的时间！最后没辙了我就开始拦路人了，真是遇到好心大哥，人家本来要回家的，好心用摩的载我到了火车站。但是。。。我！我！我！我就是没有赶上火车！气死我了。就迟了那么几分钟！而且还是在火车晚点了那么几分钟的情况下。唉。郁闷。
4	我突然有点审美疲劳，是不是我这几天看的园子太多了，所以我觉得哪里哪里都是一样的景色，不过这拙政园可有一点是不一样的，这个园子里有各式各样的苏绣，话说这苏绣应该是咱们中国四大名绣之首吧，看这绣工可真是个细致的活儿，搁我身上这么一屏风还不得绣个三年五载的哈哈，我们在这个展厅里逛了差不多能有半个小时。
4	这一路发现，苏州的计程车司机都穿西装啊，这是苏州的特色嘛，这么正式啊，那你们为毛拒载那么严重啊，说这话我是有证据的，话题转回来，拙政园门口还真是热闹，不过你们知道门票多少钱嘛，70元大洋，比南京秦淮河游船还贵十块钱，你们可真敢要钱啊，要不是看在你是苏州第一园的面子上，老子肯定不花这个冤枉钱。
4	拙政园利用园地多积水的优势，望若湖泊，形成晃漾渺弥的个性和特色。拙政园中部现有水面近六亩，约占园林面积的三分之一，“凡诸亭槛台榭，皆因水为面势”，用大面积水面造成园林空间的开朗气氛，基本上保持了明代“池广林茂”的特点。
4	拙政园的园林建筑早期多为单体，到晚清时期发生了很大变化。首先表现在厅堂亭榭、游廊画舫等园林建筑明显地增加。其次是建筑趋向群体组合，庭院空间变幻曲折。在园林山水和住宅之间，穿插了这两组庭院，较好地解决了住宅与园林之间的过渡。同时，对山水景观而言，由于这些大小不等的院落空间的对比衬托，主体空间显得更加疏朗、开阔。
4	拙政园的园林建筑早期多为单体，到晚清时期发生了很大变化。首先表现在厅堂亭榭、游廊画舫等园林建筑明显地增加。其次是建筑趋向群体组合，庭院空间变幻曲折。在园林山水和住宅之间，穿插了这两组庭院，较好地解决了住宅与园林之间的过渡。同时，对山水景观而言，由于这些大小不等的院落空间的对比衬托，主体空间显得更加疏朗、开阔。
4	拙政园利用园地多积水的优势，望若湖泊，形成晃漾渺弥的个性和特色。拙政园中部现有水面近六亩，约占园林面积的三分之一，“凡诸亭槛台榭，皆因水为面势”，用大面积水面造成园林空间的开朗气氛，基本上保持了明代“池广林茂”的特点。
4	苏州园林对于我而言，还算是有点渊源吧。上小学五年级的时候春游，一天逛了虎丘、拙政园、狮子林、留园，那真是激动人心的一天，也是让我记忆一辈子的一天。还清楚记得连包车带门票，当时我们每个同学交了15元，那是八十年代末的15元，能做这些事情。
5	中国四大古代园林之一，古代的私家园林，个人游的话可以租个导游机，有自动定位功能，就是不太灵敏，一个二十，还挺方便的。园内苍松翠柏，园里的一半都是湖，亭台楼阁，每个建筑都有一段故事和立意，名字也是大都出于古诗，景色没的说，非常棒，按主游线可以游玩所有的景点，三个小时差不多。如果有用请给个赞哟[大笑]
4	苏州园林对于我而言，还算是有点渊源吧。上小学五年级的时候春游，一天逛了虎丘、拙政园、狮子林、留园，那真是激动人心的一天，也是让我记忆一辈子的一天。还清楚记得连包车带门票，当时我们每个同学交了15元，那是八十年代末的15元，能做这些事情。
4	次日一早，我们在大批游客入园一个小时之前，就赶到中国四大名园之一——拙政园。与颐和园相比，这里没有威严的皇权色调与图腾，没有万寿山与昆明湖的大气，但体现在园林与建筑细节之处的设计与工艺，却是皇家园林也不能比及的。这里，讲究的是窗中有景、对景相望；讲究的是错落有致、步移景换；讲究的是借景构图、借镜回望；讲究的是寓意于园、抒情于林。从廊道、花窗到石路、亭台，每一个细节都能体现出设计者的巧妙构思和建造者的精良工艺。与其说这是一座园林，不如说这是一件艺术品。
4	太平天国的杰出将领忠王李秀成与苏州有着千丝万缕的联系，与拙政园也有着不解的缘份。 清咸丰十年（1860），李秀成率军攻占苏州后，建立苏福省。据&lt;&lt;苏台糜鹿记&gt;&gt;载,“以复园吴宅东拓于潘，西拓于汪，兼而并之，建为王府”。据说,李秀成在忠王府时,喜欢在后花园见山楼办公,此楼依山而筑,临水而建,楼上楼下互不相通,比较安全,公务之余,放眼窗外,可远眺西部群山，近观则园中景色尽收眼底。100多年过去了，如今英雄已去，楼榭依然，见山楼载荷着一段令人难忘的历史风云。好遒劲的生命。。塔影亭
4	第四天，苏州，早上去吃了哑巴生煎，一句话，超好吃，不贵还实在，不过，生煎味道是典型的苏州菜味道，超甜无比，俺们东北人可有点消受不起啊，总体来讲还是不错的，偶尔尝尝~吃饱喝足，我们奔向拙政园，拙政园人就超级多，各种各样的旅行团，还好听免费讲解的人不多，否则真的会疯掉
4	拙政园出来后 我问霏霏想去山塘街还是金鸡湖 山塘街夜景挺不错还有好吃的 金鸡湖那边有中国四大摩天轮之一哎 查过距离之后 她选择了摩天轮……然后就先公交再地铁。。已经天黑了 那朵云好像老鹰~刚好赶上天幕开始 然后再旁边的拉夏又搞定一件衣服 在零食店搞定干果。。草莓干。。。提子干。。。不知道什么梅……
4	花费方面，住了3晚上150，南京-苏州火车33，城内交通大约用了30吧，另外吃饭一共用了100左右，门票寒山寺30，拙政园70，水上游120（有点坑，不过时间长，还是建议在山塘街吧，忘了是60还是80了），水大概20，一共大概550左右。住宿的话，如果不怕吵的话，山塘街应该是个不错的地方，我是住在桃花坞那边，很安静，只是出门怎么都要坐车，有点不方便，但胜在离火车站近。
4	出了拙政园，就是平江路了，本来想逛完平江路去狮子园，可是进了平江路我就被深深地迷住了，于是乎，一整个下午都在平江路游荡。平江路是苏州一个很有古苏州风味的道路，有点类似北京的南锣鼓巷的感觉。伊河而建的青砖白墙建筑，各式各样的特色小店，多姿多彩的风味小吃，可以说这里很苏州。
4	早晨六点从上海闵行区出发，8点到达上海虹桥火车站，乘坐8点半的动车经过47分钟到达苏州站（不是苏州园区站），然后乘坐202公交车两站到达拙政园，拙政园的门票是70元每人，行程大约一个小时，周日园内人很多，很多旅游团，在你想听历史的时候，可以跟团走，如果你想好好体会一下园林景色，最好是在9月份去。金秋十月，荷花已经开始枯萎，树木生机渐消，有种落寞之感。
4	游1到齐门下，走20分钟到达拙政园门口，因为早，人少啊。然后开始游玩，拍照，拙政园非常的漂亮，特别是在听了导游机的解说后，知道了许多知识。也不知道是不是我的运气好，下了很大的雨，本人一直比较喜欢下雨的感觉，看着烟雨江南，漂亮！特别是那个借景，真的是尽在烟雨中。还有那个小桥，流水，人家的组合太特别了。
4	所有人都说我的行程安排得太奇怪，两天苏州，中间夹一天西塘，我的答案是我要把拙政园安排在最清静的星期一。果然，一大早的园子，只有清洁工人和晨练的老人，我的心情果然是与游人的多少成反比的，所以真不明白国庆去扎堆的人的心理。江南的园子都不大，一个上午我转了两圈，对拙政园的印象与五年前跟团来的时候又大相径庭。
4	到拙政园玩的最开心的一次是前年，我肯定会一直清楚记得的日期，因为正是和老公领了结婚证的第二天，我们作为新鲜出炉的已婚人士兴高采烈的开玩了。好事美景灿烂心情什么都不缺了，此行理所当然就可以用一个字形容“爽”。虽然是十一月中旬，在北方已然花木萧条秋风瑟瑟了，可江南仍然是繁荣的景象，而且天气也是非常暖和的。园子里仍然是人潮汹涌，不过这些全是小问题可以无视，景色如何就照片说明吧。
4	前一天报的一日游里没有选有拙政园的线路，一是这貌似是苏州最大的园林，怕跟团玩的时间不够，二也是住的地方近。早上起床天气很阴沉，就在去的路上的小店吃的早饭，小笼包蟹壳黄和藕粥？ 买完票就下起大雨了，真的是大雨呀！那时候好像是70元，学生票35。在售票处等了一会儿雨也没有停的意思，就冲进雨里啦。 不管去哪个园子，荷花都不是茂盛的，很多莲子，大概过季节了吧。  这能看出来雨有多大么~  雨渐渐的变小啦~
4	拙政园的借景手法用的很巧妙也很棒，我只能说，岂一个妙字了得。只可意会不可言传啊~~逛了拙政园才真的第一次对于古代的园林有了一个认识，不再是古装电视剧里肤浅的印象，比想象中的小，比想象中的美。风景说了没用，只能现场去看了。
4	“拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，始建于明朝正德年间。今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，一九九七年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。”
4	出了忠王府，沿着步行街往前走两步就到了拙政园。拙政园占地甚广，分东、中、西三个小园子，各有各的特点。园中亭台楼阁榭坊一应俱全，一步一景，每换一个角度便有新的惊喜等着你。时值寒冬，百花凋零，只有腊梅绽放，给满眼单调的绿增添了一抹灵动的色彩。
4	小小的一个拙政园五步一风景，十步一个亭，一点都不夸张。据说每个亭子设计都是不一样，连地板的花纹也各式各样。这个景点必须得蹭导游，要不你就不知道哪座亭子哪座桥如何巧夺天工，更不会知道某个地板上有铜钱和花的图案，要先踩钱，再踩花，才会“有钱花”，哈哈。
4	早起首先进拙政园，在门外走到处都是跟着你的一日游说服者。感觉他们都是假的。进去后明显感觉比留园大。绕园走了一圈，一上午就没了。中午时分碰到一个老人-孙玉骥，画素描的，听他讲了一大堆道理，真的是感觉到人越老经历越多，越能看破尘世。老人和蔼和亲，买了他的一本画册，并且还给了寄语，感觉还蛮受用的。感谢孙老师。
4	由于出发时间晚，所以我们的行程排的很紧，下了火车站我们就直接赶往拙政园。在公交车上我就开始观察苏州的街道，可能我们选的位置恰好保留着苏州的旧城韵味，尤其是街边的路灯，很有古城的风韵，以至于我沿途有一种想把电线杆拔掉的冲动，谁让它大大破坏的其中的古旧韵味。
4	拙政园里：4——6月是杜鹃节，7——9月是荷花节，所以景色绝对是美不胜收。喜欢的不行，意犹未尽的又赚了一圈又一圈，一共走了三圈，第一圈自己走的，第二圈跟着一个江南美女导游走了一圈，走完觉得还是不够尽兴，又来了第三圈。绝对的流连忘返啊。
4	进门就感觉到拙政园比留园大气，园子更广，手头的相机根本无法拍下现场所带来的那种感觉，全景模式也只能扫一半，大家从片子上看可能会感觉跟留园很接近。另外，虽然不是节假日，70块的门票也不便宜了，可园子里旅游的人还是超多，拍哪哪都有人。。。
4	拙政园中国是四大名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。拙政园的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜，是苏州园林中面积最大的古典山水园林。
4	作为四大名园之首大名鼎鼎的拙政园当然是必去不可了！但是，因为嫌150太贵没有请导游，自己逛了一大圈下来感觉没有留下什么深刻的印象。。所以，人多或者有米的同学还是请一个导游比较好啊~（或者可以蹭团，那儿的团真是特别多，蹭完这个蹭那个。。。但是我们比较懒，不想跟着别人跑来跑去）
4	一走进拙政园，感觉惊艳啊，虽然人工的迹象很明显，但是还是为这样的布置手法所震撼啊。整个拙政园以水为中心，山水萦绕，亭榭精美，花木繁茂，很有诗情画意，真不愧是中国四大园林之首。如果把杭州比作大家闺秀，那么苏州就是小家碧玉，虽没杭州那么大气，但是苏州有苏州的秀气与精致吧。
4	一提起吃，就扯远了，回题，回题。中国园林主要2大系，皇家园林和私家园林，四大园林中颐和园、避暑山庄即属皇家园林，拙政园和留园则为私家园林。皇家园林气势宏伟、庄严，并有严格的中轴线和建筑排布层。私家园林则讲究一个“趣”，不规则，随主人的“趣”而建。
4	回到拙政园已经晚上快8点了，我们就在附近找吴门人家，绕了一大圈多亏本人的超准直觉，终于找到了，才发现我们原来走了很多冤枉路，又累又饿的点了菜——狮子头2个30元、松鼠桂鱼138、酸辣汤22、红枣莲心、18，味道果真名不虚传啊，都很好吃，要去的童鞋注意哦，吴门人家8点半关门，要合理安排时间哦，我和平哥哥去的太晚是最后一桌，我们吃饭的速度都已经到了快进的程度了。不过味道真不错，填饱肚子后很满足的走回去了。
4	出来后，看表已是十一点二十了，觉着肚子有些饿，便沿着园林路往南走找吃的。往南走的过程中发现狮子林就在西侧，不过后来想想，毕竟时间有限，下午就只游玩拙政园吧，狮子林果断舍弃。走到园林路与白塔东路交叉口时，发现了一家沙县小吃，我点了一晚12元的大排面，腾宇点了一碗鸡蛋面，午餐就这样打发了去。饭后去拙政园的路上，看见一个阿姨正在刺绣，腾宇便花了10元买了5块苏绣手帕，还送了一块给我（PS：我们非基友，我们的友谊很纯洁）。
4	在路上的时候，不断有野鸡旅行社的人拉着我说可以买到半价的门票，到了拙政园，到处都是野鸡导游，不停的跟我说里边多大多大，没有人带你是不知道怎么玩的，对于这些乱象，苏州政府怎么不整治整治？好歹苏州也是个有名的旅游城市，对于这些乱象放任自由的话，会很影响游客的印象。
4	对于拙政园，我拍的照片挺少的，一个是迷路了没心情拍，更重要的是我觉得江南园林的精髓就在于“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的触动，一个拐角就是另一番风景，而我手拙，拍不出这样的灵动，索性就不拍了，只把大观留在了相机里。
4	苏州整体印象：苏州的规模和地位有点类似大连，苏州正在修地铁，而且宾馆门前就在修地铁，所以自然影响城市的整体感觉，但城市整体园林式的建筑风格，相对给人感觉较好，比较有特色。再就是以甜口为主苏帮菜挺好吃，我们在拙政园附近的吴门人家品尝了一次正宗的松鼠桂鱼、糖粥等，真挺好吃，就是比较贵。通过园林建筑、苏帮菜以及苏州人对假山太湖石的瘦、漏、皱、透的要求，就能感觉到苏州人自古以来就是很会生活的，很会享受的。是个挺小资的城市。
4	我正在当大叔的背景当中~~~~~~~~~漂亮吧~~~~~~这好像是拙政园入口处，刚好有一盆荷花开得很灿烂，就想拍下来咯，拍的空隙间，和这位热情的中年帅哥聊了几句，然后他非要我当荷花的背景，叫我对着荷花拍，然后他就成了我照片中的背景了~是个很健谈的大叔~
4	出了拙政园后，小弟我实在是累的不行了，但是还是连滚带爬的来到狮子林，狮子林最出名的就是他的假山，这个园子体量不大，但是假山确实一绝。狮子林建于元朝，而其中假山区别于置石在于假山题量大，布局严谨可观可游，所以体验假山的关键在于游憩。
4	　　「拙政」之名，出于潘岳的《闲居赋》，指闲居者以「筑室种树」为逍遥之「政」。还记得第一次到拙政园的时候，不知名的野导说「拙政」就是讽刺朝政，说当政者拙的意思。我忍着笑，点了点头，心想哪有读书人自己嫌命长到如此地步。号曰「拙」，其实自矜得不得了。如要真拙，何不学贩夫走卒，隐于市井呢？读书人的嘴，向来不能当真。要是给我一片如此的园子，我也甘愿一「拙」涂地，二「拙」升天了。
4	有特的长廊  拙政园的荷花池 展厅里的大石头 古代的椅子上体验一下 另一块大石头 和大石头合影 最喜欢喂鱼了 苏州园林的长廊 很大的鱼  美丽的荷花池 在荷花池每个角度拍照都很美 看到鸳鸯了      大树竹亭 要是也能在这小楼住一回，当一回大家闺秀就好了。  园里的花 苏州特色的门    这排靠水边上的窗户坐着乘凉很舒服   大树亭下休息 美丽的荷花     喂鱼，女儿喜欢的        园林里的模型
4	拙政园是国家5A级旅游景点，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林，被誉为“中国园林之母”，所以也不续此行。有些诗人诗歌里面写着，路过某座桥头，会遇见一些打着小红伞的人，回头一看，原来是老莫（昨天老莫打着小红伞）。
4	我们的住宿是定在号称在拙政园边上的布丁，参加了“越早越便宜”活动，提前预定优惠很大哦~不过等我们拿着刚买到的地图找布丁的时候，才发现它在拙政园好边好边的位置啊，差不多两站地……一出站你就会被各种小旅行团的、人力车的人拦住，个人认为还是自己玩比较自在，况且我们有学生证在手，人力车说5元拉到地方，其实是拉到离你目的地比较近的联票售票处，要是不去那买票人家是不拉的，所以不浪费时间啦，我们自己百度了公交线路，坐公交去啦~
4	到了北汽车站。有好多可以去拙政园的汽车。在‘苏州博物馆’站下车。我选择了178路，（票价2元）：火车站---光华桥西---齐门---苏博（苏州博物馆简称）。下车后，往回走，到第一个十字路口，你会看到有一个治安亭，拐进去，大约150米，到苏博，再70米，拙政园，再往前一直走，狮子林。（我们没去狮子林）
4	拙政园离我的住处只有1.2公里，所以正好饭后消食溜达过去，拙政园我没有从网上订票，所以是在门口买的70/人的全票。恩，现在应该是旺季吧，但是可惜我最爱的莲花开败了。。。只有成片的荷叶随风飘摇~（上图国舅爷乱入，猜猜哪个背影是他？）
4	早上7点，客栈出门，步行至拙政园，拙政园是苏州最大的园林，也是中国四大园林之一，漫步在苏州街道，苏州老城都是白墙黑瓦的老建筑，很佩服苏州市政府的气派和领导，保留了老城区最原汁原味的古建筑，而大楼都建造在周边的新城区。
4	看完盆栽，拙政园已大致逛完。往出口走来到一个苏绣展览馆。苏绣真心太精美了，看的我心动不已，有种直接买一件带回家的冲动。可惜囊中羞涩，恐怕把我卖了也买不起，只能一饱眼福了。虽对苏绣没什么了解，但自己觉得苏绣所用的线极细，且色泽鲜艳，所以看上去精美无比。
4	返程在拙政园的门口碰到泥塑的民间艺人，感觉还是很神奇的，于是决定给爷爷做个泥塑雕像，于是这么一坐就坐了近两个小时，完整地看了从一堆泥变成一个栩栩如生的雕像的全过程。雕像师傅也被我们整的够呛，原本人家做一个只要20分钟，我们愣是给他翻了几倍，这150花的还是很值得的，也以此来记录一段很传奇的故事，缘分这东西，说不清道不明，就是很神奇。
4	拙政园东大门前的东北街是条步行街，个人感觉比观前街更有苏州特色，小店居多，很多卖小笼包、苏绣。驼驼童鞋对现场做泥塑的大叔情有独钟，我们围观了很久。（大叔说自己是89届中央美院的，苏州果然够有文艺范儿）
4	到了苏州站，我们按计划坐公交去拙政园，因为事先已经订好了如家快捷拙政园店，但是又发现一个很扯火的地方，杭州火车站广场有3到4处公交车停车站，而且东一个西一个，车次多得要命，简直无语，我们要搭的那辆车死活找不到，看旅游地图上也没写，上网查也说得不明不白？就在绝望之刻，有一个女的清洁工让我重新感觉到人间有真爱，她一个劲拉着我们跑，我最初还吓了一跳，后来才知道她要给我们带路，原来这个站是在很偏远的一个地下隧道里，阴森得要死，公交车还只有单向的，我真担心到时候怎么回来这个火车站。
4	但现有的景物大多为新建，重要的景点有秫香馆、松林草坪、芙蓉榭、天泉亭等，拙政园的纪念品店也设在此处。园的入口设在南端，经门廊、前院，过兰雪堂，即进入园内。东侧为面积旷阔的草坪，草坪西面堆土山，上有木构亭，四周萦绕流水，岸柳低垂，间以石矶、立峰，临水建有水榭、曲桥。西北土阜上密植黑松枫杨成林，林西为秫香馆（茶室）。再西有一道依墙的复廊，上有漏窗透景，又以洞门数处与中区相通。
4	园林并不大，BUT如若细细观看，听闻故事，获取大量信息，那可就不知道要看多久喽！我原本以为可以很快就看完，结果当天下午才离开拙政园，耗时大概不到5小时。虽然门票着实的忒贵，但是值得看。切记要听讲解（阿凤的app里面有拙政园的讲解，就是有点费劲。所以就蹭听吧，哈哈哈哈）。
4	C． 拙政园回归正题（门票40/人），也许是之前的期望值太高，也许是之前太喜欢颐和园了，它并不如想象中的那般完美。但拙政园作为4大园林之一，加上时维春和景明，总体感觉还是挺不错的。可以做个两到三小时甚至半天的计划。这么漂亮的景色怎能少了美女，哈哈，给楼楼妹妹来一张看园子里到这高大上的苏绣，我心中突然浮现了7个字：狂拽炫酷你懂得。上午的空气挺不错的，吸引了一些画着在这驻足描绘这春天的美景楼主看了，不禁也找个角落涂上几笔来。
4	拙政园位于古城苏州东北隅（东北街178号），全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区汉族民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆。
4	拙政园是江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。中国四大名园之一，素有“中国园林之母’的美誉。晋代文学家潘岳《闲居赋》中“拙者之为政也”恰好与王献臣离开宦海之后的心境十分贴切，于是拙政园的名字由此而来。
4	一路走到拙政园，已经是世界遗产了？在苏州古典园林里面是比较有名的景点，但实在不适合冬天的时候去！来年春暖花开一定再来哦！ 景区平面图，我是从大门开始绕逆时针方向走的。 门票倒不贵，RMB50。而且学生证可以打折，里面的售票员貌似只看学生证封面就给打折！ 进门右转后有一个小凉亭，内置一假山。
4	接下来我们欣赏美景了 拙政园真的不大，只看的话大概半个小时绝对可以看完。现在是初春 没有夏天的景色美丽 无处不新鲜     人也不少了 真想照片里没有其他人的影子啊 唉 毁片了 诗情画意    还是光秃秃的
4	苏州四大园林之一拙政园。我基本上就没拍几张照片，园子太大了,虽然是冬天但美景也很多。我跟着免费的导游（免费导游就是跟着其他团队请的导游，导游在前面讲，我在后边听，即使他知道我不是他的队员，也不能怎偶么样我；大路朝天，个走一边。这样既能有规律的游览，还能学到知识，何乐而不为那）在拙政园的邮局，我往家寄了一张明信片，可是等我到了家，压根就没有收到明信片，这万恶的中国邮政！！！！！！！
4	下面贴图~~ 刚下火车，便在车站看到这个人造的水乡模型，一下子就感受到了江南水乡城市的气息。 到达拙政园门口，白墙黑瓦，杨柳依依。 从门口前往拙政园，路边的商店流光溢彩。 看到这，想起了唐伯虎的《桃花庵歌》：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。“
1	苏州拙政园从火车站到下公交车。全身牛皮糖一样的卖便宜门票的骗子，到门票售票点看到穿制服的，类似旅游税务稽查的，一问门外上千个卖票的40一张是不是真的，结果它们像死人，一声不敢吭。拙政园徒有其名很一般。大家可以上网搜一下拙政园外面骗子。。。千万别来别受骗。。。图为住宿旅店开门所得
5	中国四大园林之一。票价70元，学生半价。园林的规模很大，喜欢建筑的可以来看看。当然你也可以和我一样，虽然不懂建筑但是却可以从另外的角度去感受。一直以来我都对这些古宅院很感兴趣，不是因为它有多少历史价值，也不是因为它的建筑艺术有多高超，仅仅只是因为我一直都觉得每一个古宅院都是有故事的。所以我想走进他们，触摸他们，仿佛自己化进园林中，那些被时间冲刷的故事也变成了我自己的体验。
4	苏州一出车站就不断的有人招呼你跟他们去一日游，跟他们游2个以上景点可以便宜50%门票价格。到了拙政园下车招呼你的人就更多了。坐公交车时询问了当地人苏州景点的情况，感谢那2位朋友的指引。年龄大些的说话听不懂，年轻一点的那位大姐交流比较畅通。
4	平时节假日人实在太多，去拙政园这样的名园“舒适度”欠佳了。不仅园内，连园外的马路上都是人山人海，各种小商贩、三轮车聚集，本地人都不想经过拙政园门口走的。淡季的话去还可以。四月的花尤其好看。门票：70元。在拙政园门口附近，会有漫天的票贩子主动卖票给你，价格在30元。也会有很多的导游在门口推销。这种众多人开始的推销特别让人厌恶。心中无比惆怅，不理解30元为什么和正规门票相差甚远，由于怕周折怕上当，所以还是在正规售票处买的票。这样比较稳妥。从公交站头到园门口的短短800米路，满是票贩拉客。入园很方便，直接用手机打开二维码在入口扫一下即可。游玩拙政园，建议请个导游，否则很多历史故事都不知道。
5	位于江苏省苏州市平江区东北街178号，是中国四大名园之首，去苏州感受古典园林的魅力，首选当然是这里啦：青石铺地，粉墙黛瓦，精致的漏窗，长长的回廊，充满诗情画意，都让人沉浸在江南水乡的动人魅力中。为了保持整座城市古色古香的韵味，建筑的高度有了限制，我们才能够看到这么完整，如诗如画的苏州。里面有好多免费导游，可以跟着导游边讲解边观赏。交通方便，从苏州火车站-拙政园。 路线：乘坐178公交（或518、游1北线、202），到苏州博物馆下车，步行30米左右到拙政园。 门票：淡季（10月31日~4月15日）：70.00元 旺季（4月16日~10月30日）：90.00元开放时间07:30~17:30
4	我们是暑假去的，门票90，学生票半价，里面景色典雅秀美，荷塘碧绿荡波，特别美，只是天气炎热，北方人有点真心受不了
4	值得一提的是拙政园门口有好多买票的小贩子，拿着一个小牌子，说可以便宜点卖给你拙政园的门票，一定不要相信！要记住世界上没那么便宜的事情~
5	很美的景点 门票略贵 但也是值得的 苏州园林是真的美 一定要有导游讲解或者租导游机 交通方便很好找 周围还有狮子林 苏州博物馆也在附近 离平江路也不算远
5	拙政园是苏州最出名的园林，面积比想象中小，不过麻雀虽小五脏俱全，但千万不能节假日过去，否则只能看人头而已
3	拙政园是中国四大名园之首，去苏州感受古典园林的魅力，这里当然是首选啦~青石铺地，粉墙黛瓦，精致的漏窗
5	整个园林都是以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂。是江南园林的代表，不愧为天下园林之母。门票价格：淡季的价格是70元，旺季的时候门票是90元，如果办苏州的园林卡的话会实惠很多，年费是120元。
5	拙政园每一个石头都有一个故事，需要请一个圆内的专业导游讲解才能了解到拙政园的精髓。觉得去多少次都有听不完的故事。
3	周边有兜售门票的，比较便宜，博物馆也在附近，去的季节选择很重要我没进去，有一点很不好，在园区后面就是私人别墅，太土豪了，有没有？公交线路比较乱，位置不合理
5	无论从质量还是规模上，都是园林中的极品了，各种园林的设计和布局都可以从拙政园中找到样板，值得研究
5	苏州园林甲天下，这句话本身已经把苏州园林的特色表达出来了，真的是奇特的石，怪异的山，郁郁的草，结合工匠技师们手艺与才华创作出这些魅力的庭园。
4	值得一提的是拙政园门口有好多买票的小贩子，拿着一个小牌子，说可以便宜点卖给你拙政园的门票，一定不要相信！要记住世界上没那么便宜的事情~
5	很有艺术气息，走在这不大的院子里，可以看到各种园林艺术，仿佛置身于当年，听听江南小调，品品茶，别是一般滋味在心头
5	很赞\(≧▽≦)/，江南园林中的典范，一定要去的。因为很赞，所以去的人较多，买票就需要排队了，尤其是节假日，人真的多。我这有个秘诀，拙政园有两个入口，有两个买票的地方。
5	亭台楼阁，旁边听到导游说是文征明设计的，感觉和故宫的大气果然不一样。小巧玲珑，一进入看到一片草地，感觉到了红楼梦的稻香村。
4	苏州三大园子之一，但是导游不推荐去，据说是比较伤感的园子，原本的主人是因官场失意而还乡的御史王献臣，宦场失意的人，在古代，总是凄凉的。
4	我最后在南广场的地下乘游2路在拙政园狮子林站下车。（这里我要详细记录下来，因为这是一个搞笑的迷路小段子，也为了提醒大家避免迷路）
4	对博物馆简单地拍照之后便去拙政园了。接下来会分享大量的照片，图多文少，别问为什么，因为我被这美景惊艳到了，所以言语少之，用心感悟。
4	开始游览拙政园了，虽然现在已经是淡季了，但是闻名而来的游客仍然络绎不绝，尤其是在4度的天气下，大家还是这么热情，我的手都被冻僵了。等到来年春暖花开之际，我定当重游江南。
4	拙政园，位于江苏省苏州市，始建于明正德初年（16世纪初），是江南古典园林的代表作品。与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。
4	拙政园是江南古典园林的代表作品。仍是苏州存在的最大的古典园林。与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。
4	两人逛拙政园租了个导游50元，感觉还是不错的，能了解很多故事。因为是淡季也没什么花，主要看建筑哈哈~拙政园建议观赏时间是2-3小时，春天夏天开花了肯定好看很多，不过游客肯定也巨多。
4	第二天退房就直接去拙政园，苏州最有名的园林，直接到园区门口买了票，很大的园林，下雨了，另外一番风情，各个地方。
4	船屋造型的院落  在拙政园里逛了大概2个多小时，也确实累的~转身就出来了~又无意间发现了一个免费的展馆~
4	拙政园向以“林木绝胜”著称。数百年来一脉相承，沿袭不衰。归田园居也是丛桂参差，垂柳拂地，“林木茂密，石藓然”。夏日之荷。秋日之木芙蓉，如锦帐重叠。冬日老梅偃仰屈曲，独傲冰霜。
4	拙政园向以“林木绝胜”著称。数百年来一脉相承，沿袭不衰。归田园居也是丛桂参差，垂柳拂地，“林木茂密，石藓然”。夏日之荷。秋日之木芙蓉，如锦帐重叠。冬日老梅偃仰屈曲，独傲冰霜。
5	苏州园林之首，门票也是最贵的。园林设计，大气而又独特，华夏民族古人的建筑设计智慧让现在的我都叹为观止。
4	算是苏州比较有名的园林了，最有特色的，他和别的园林不同的就是他二楼有一个很长的道路，有1500米长，然后就是在下雨的时候也不会淋湿，可以在家里穿梭，非常的方便
4	其实一直对苏州园林没什么兴趣，夏天去的，天气特别热，完全没心情欣赏，只觉得是折磨。但是这个地方还是值得去看看的，只要天气不是那么热。
4	我很喜欢里面的另一个原因是，刚好碰上好多园林设计还是什么建筑之类专业的学生，看他们画拙政园。素描的，工笔的，蜡笔的，竟然还有毛笔的。那写生，实在是让我艳羡啊，立马又冲动也想做那边画一画。
4	拙政园还是很美的，它有一条廊子很特别，假山上一条小路斜插进廊子，接着就到了二层。坐在廊子里，对面还有一块小瀑布，哗啦啦水声很是好听。
4	长得恁滴威武可惜拙政园不像趵突泉 没有海豹的说硕大的叶子 反正是很绿了架子上的东西估计不太值钱 要不也不会陈列到这儿了
4	拙政园中廊亭的镂空视窗也是最经典的设计之一。许许多多的这样的廊亭中有不同的图案，很精致，好多的人来过这里，每个人看到的，欣赏的各不相同，我看的好多记住的只是与其他地方不同的，所以我记录的比较少。
4	拙政园：门票：旺季70元（4月16日--10月30日）；淡季50元（10月31日--4月15日） 开放时间：7：30－18：00
4	进入拙政园大门，发现入口处的景观都好别致。扇形的山石上刻满漂亮的毛笔字，而种植的绿植把山石点缀得若隐若现，含蓄的表现出深厚的文化底蕴。想必园中景观更加吸引人，时间紧，就没有买票进门了。
4	这个是蹭听得来的~~图中的塔并不在拙政园中而在几公里之外，这是北寺塔，刚好可以通过拙政园里的一页窗窥见
4	不知道为什么，这天的拙政园游客特别多，外国人也多。与门口的管理人员搭讪，他说他从来没见过这么多人来。唉，什么运气啊。门口还有很多黄牛，劝说你买几个景点的联票，可以不排队打折拿到团队票进去之类。
4	拙政园里。。。火柴店，我买了一盒万国旗的火柴。连吃两顿，太好吃了。喜欢黄色的墙。有点大唐盛世的感觉。大锤子，不知道砸的是神马好吃的东东。一条很繁华的步行街。搞么子家伙搞出一个城墙。。。苏州的，丝绸。。
4	因为有风有雨，游人少之又少。拙政园是苏州园林中面积最大的一个，我预计了两个小时参观，但因为每走一步都是不同的景色，两小时真的不够。
4	而拙政园很大，廊桥小飞虹、远香堂、小沧浪、倒影楼都很精致，一方大荷塘种满荷花，若是早一个月来，满园清香，是否世间的所有烦恼都可以沉寂。
4	到达拙政园买票进园，当时苏州旅游已经进入旺季了，所以拙政园门票已经重新变为60了（现在好像80了）。 那个时候不是节假日，所以人相对不多，为了能拍到这个门，一不小心拍下了这么多杂人~~~~
4	逛完拙政园，我就去了平江路历史街区，街区类似小桥流水人家、小资的店（猫的天空之城等等），感觉到了江南的“鼓浪屿”，酸奶、鸡脚旮旯的鸡脚和鸡肫都还挺不错的，整个逛完大概需要1个小时30分钟
4	说实话，我对拙政园这种东西无爱，看看还不如深圳的一个小公园。跟着讲解走了一圈就大概了解了，什么借景啊什么的。
4	拙政园挺大，如果要基本上都走一遍的话至少都要花费半天，一路上我还看见了不少已经开始野炊的人们坐在园内的草坪里面。瞬间勾起了我的馋虫。
4	拙政园说是中国园林之首，我觉得吧……其实不过尔尔，我还是更喜欢上海的豫园，当然，如果他没这么多人，我更喜欢……
4	起来的不算早~~~9点半出门~~到了拙政园都10点多了~~~买了门票都赶紧进去逛逛~~咱也逛逛皇帝的园子~~~hiahia....... 这个石头的造型好奇特~~~
4	【拙政园，和其它的园林比起来大了很多，人也很多，据说夏天的时候这里会开满美丽的荷花，当地人也叫它荷花园】
4	因为知道人多，所以我们一早就退房去了拙政园。人少的时候的拙政园很适合拍照，真的很美。而且还看到一个貌似法国帅哥。      四月份的苏州已经郁郁葱葱了，在北方这个时候估计还没有发芽吧。。。。
4	苏博经天王府出来想直接奔拙政园，但是里三层外三层的买票队伍吓到我们了（买票队伍啊！）敢情苏州市民都今天出动游玩啊！我们决定先猫空逛逛再回来！途中买的各式苏州小点垫肚子。
4	据说，拙政园的设计者之一是有名的江南四大才子中的文征明。相传文征明很喜欢植物，所以园中的植物很多，充满生机，即使冬天也绿意盎然。
4	导游先拿我们的学生证去买拙政园的门票25元。叮嘱我们要3点之前出来坐船。可是那时候已经两点十几分。
4	拙政园如果只是去看看逛逛的话是没什么意思的，院子并不大，想多点乐趣？那就跟上一个好导游吧，听她慢慢给你讲院子里面这些故事，很多你注意不到的地方会给你很多意想不到。
4	不到苏州，不知园林之美。记得小学课本上有专门的苏州园林的篇章，好像就是拙政园，有幸至拙政园，名园胜景一收眼目。其间多少妙处，其实无须多言，唯见者会意。文思鄙陋，不堪以用。
4	拙政园是大概是大大小小旅行团的必去景点，所以对拙政园有兴趣的童靴，一定要避开高峰期，要不然只能和我一样，被人群挤着，被人流推着走，挤着挤着就出了园子，没好好看园子。要大清早去啊！
4	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
4	街边有好多超级烦人的票贩子，40元可以买票，从街头至拙政园门口，一直都有人问。推销自己的一日游或是门票。千万不要图便宜。
4	至此我们的园林之旅告一段落，从扬州的何园、个园到苏州的留园、拙政园，我们既羡慕以前的人能生活在这样的园子里，而又不得不对工匠的巧夺天工赞叹不已。
4	拙政园，中国四大名园之一，也是国家AAAAA级旅游景区，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意。（不过实在是太小了，人挤人的，什么美感都没了。）——70元/人
4	拙政园是值得一去的地方，在这里见识到了南方的花草树木的繁茂，那种古树垂柳，绿水环绕的布局不愧中国四大名园之一。
4	先打车去了酒店，我们住在拙政园附近的如家，不得不说路上有点绕，打车费和百度地图显示的差了那么四五块，也是因为酒店不是太好找，再加上景区对汽车行驶的限制。总之有点小波折地到了酒店。
4	拙政园分东园，中园和西园三部分。东园面积最大，历史最悠久；中园最美，精华皆在其中；西园面积虽小，但是山水搭配得非常之美。
4	据说拙政园要在荷花盛开的时候最漂亮。我们去的时候荷花还没开。不过见过北海的荷花，拙政园的也就不稀罕了。
4	因为是自助游，从经济考虑，除了拙政园买了门票外，其余景点都是选择免费的，四天游玩总消费2300多元。
4	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
4	拙政园，说白了就是课本上的苏州园林。免不了要写到山啊树啊水啊花啊草啊，我不擅长写这些，还是移驾百度百科看哈！
4	买了票后进入了拙政园，因为是淡季，园内的人很少很少，随便怎么照都不会有人肉背景，随便怎么走怎么看都可以～很惬意～
4	图片可能不太清楚，这个视角就是苏州不准盖高楼的原因。远处的那座北寺塔并不在拙政园区内，但是建造园林的人巧妙的运用了借景的手法，让塔楼看上去就像在不远处一样，往前走的话塔楼就会从视线内消失。
4	拙政园门口有租讲解器的，20元一个，没有押金，但是要刷身份证，跟mp3似的，戴着耳机，每走到一个地方自动就开始讲解了。但是我是不是人品不好啊……同学听了一路讲解，我的放了一路古筝曲……
4	拙政园可以说是江南第一名园，曹雪芹小时候在这里生活过，后来他依据这个园子，描绘了红楼梦里的大观园。
4	买了票后进入了拙政园，因为是淡季，园内的人很少很少，随便怎么照都不会有人肉背景，随便怎么走怎么看都可以～很惬意～
4	不过说句实话，如果在苏州看过其他园林的话，这边可以考虑放弃，因为风格大体一致。不过这里门票比拙政园等亲民的多。
4	明了的指示牌，把江南细腻表达的淋漓尽致。没费脑子，公交到了拙政园、博物馆。就短短20分钟，就感受到姑苏的温度。偏偏这个时候你会想到天龙八部里的姑苏慕容，执拗功名而冷酷无情。
4	第二天去了拙政园，园林一定不要去多，这个宅子还是要逛一逛的，里面景色真是很美，羡慕以前他的主人啊！里面的小桥、流水、连廊，真是过目难忘啊！
4	拙政园出来再往前走就是苏州博物馆了，不知道是不是周末的缘故，还要排队，不过也很快。苏州博物馆很值得一看。它是由贝律铭设计的，风格很特别。附博物馆
4	拙政园，中国园林之母，位居中国四大园林之首。明代朝臣王献臣淡泊名利辞官归隐后，购置田地，请江南四大才子之一、吴门画派代表人物文徵明设计蓝图，历时16年才建成此园。
4	吃好饭，取了车，我们就直奔拙政园了，那时候已经大概3点多了，拙政园的门前有点冷清，可能是因为天气寒冷，时间也比较晚了。
4	【拙政园】拙政园内也有一些很小很小的假山，乐乐爬上去秀扇子（门口买的，十元四把），小东西还把扇子当宝贝一样：
4	跟我预想中不同，拙政园很大，游人也不少。园主曾经是个很富有的官员，不过都被富二代儿子败完了，最后只得转卖他人。
4	我这里简单介绍一下拙政园：拙政园是中国四大名园之一，被誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，始建于明朝正德年间。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。
4	拙政园是江南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。
3	可能因为自己对园林并不大感兴趣 进去了没十几分钟就出来了 人有点多 对园林感兴趣的还是可以深入了解一下的景区的服务设施挺不错的
4	苏州园林中的精品，面积很大，建筑和园林景观非常的有特色，江南水乡气息浓重，喜欢园林风景的游客可以去玩玩。。。。。
5	苏州著名的景点。我去苏州时去了苏州园林博物馆(免费开放)，有关苏州园林介绍很详细。拙政园就没有进去，只在门前拍照了，游人很多。
5	09年春節去的拙政園。位於蘇州城東北隅，是蘇州存在的最大的古典園林。全園以水為中心，山水縈繞，廳榭精美，花木繁茂，具有濃郁的江南漢族水鄉特色。
5	拙政园是中国私家园林的代表作，春夏秋冬四季皆有应时的景致，天上地下、山间水面均有可观可赏之处，甚至园外的塔影也融入其中!
5	拙政园无疑是中国私家花园的典型代表了。拙政园被称为中国园林之母，可以说，拙政园不仅是苏州的骄傲，而且是中国的骄傲，被列为了世界文化遗产。
3	三月一号去的 还是冬天的样子，里边没有注释，不懂园林的人很难自己看懂，跟着导游的还好点，建议春暖花开之后再去 70的门票偏贵了
4	雨天游览拙政园别是一番情调，游人渐稀，草木更加昳丽动人。
4	古典园林代表，园区占地面积很大，有几个独立又有联系的园区，很有特色
4	典型的江南园林，在一众苏州园林中当属翘楚。
4	太大了，不够精致，第一代园主王老爷子花17年建好，住了一年就死掉了，儿子豪赌，一夜间输掉了园子
4	拙政园是苏州园林的典范也是中国园林的代表
5	去的时候下了点小雨，人也没有想象的那么多，很美啦~
5	苏州最大也是保存最完整的皇家园林！被称为万园之园！
5	从周庄去西塘，只有借道苏州转车，顺便去看了看离车站不远的与颐和园齐名的江南名园-拙政园
5	到了以后才听说是跟颐和园古典园林还是圆明园齐名的
5	苏州有很多精致的小园林，却没有一个有拙政园的大气，适合早上去，那个时候人没有那么多，可以好好感受
4	喜欢园林景观的可以去走一走，园子设计，苏州园林可以说本身就是一个亮点。
5	很出名的苏州园林，来华东不要错过了，
4	淡季时门票70旺季时90，是苏州一个最大的一个园林，是苏州的骄傲。
4	江南皇家园林的典范，亭台楼阁各有特色，建议一定要听一下讲解，春夏景色最佳。
4	门票90说贵吧不算太贵，里面小桥流水还不错
3	哇呀呀要我了离去末代古龙天空敏姐…………
5	很漂亮  但是不太懂园林  感觉都差不多吧  冬天去的 有雪很漂亮
4	听闻园林之母奇心艺重明日出发[调皮]
5	身为苏州三大园林之一，景色优美，是休闲度假好去处
4	苏州园林中最著名的一个，很有历史气息
4	江南古典园林的代表。亭台、池藻都别有一番滋味。
5	很赞的拙政园！门票好像是70元成人票，里面可达了，我跟的是别人的导游讲解的，哈哈哈！！！
5	红楼梦在此拍摄，苏州名景，推荐就不多说了
5	苏州园林最精华所在，一定要去，一定要去。
5	园林的典型代表，最好跟随导游，讲解比较有意思
5	拙政园天下第一园林。也是苏州最大的园林。
5	非常地道的一个地方，我就非常喜欢这里而且也一直都非常向往园林生活，棒
5	挺美的，看过拙政园你会感觉到过去的有钱人生活也是很奢华。
5	冬天去的，游人不是很多，品味苏州从这里开始
4	还好，去的时候是冬季，风景有些折扣
5	拙政园小桥流水，游廊小亭曲折婉转，很迷人。
5	经常带孩子去玩，园林是苏州独特的风景，里面的设计宗旨是让你每走一步所看到的景色都不一样！
5	门票是有点贵，但是挺值的，毕竟是江南四大园林之一，是苏州园林的典型代表。
5	去过一次，风景很漂亮，希望以后有机会再去一次
5	拙政园算是在苏州比较大的园林，推荐
5	不愧是四大名园，小桥流水，亭台楼阁，很精致，春节去人多了点。
5	相当美，园林中的金典。听一个导游介绍了里面的一些景点，有导游解说确实不一样，长见识！
4	好大好大的园子，感受一下苏州最大的园林
4	苏州园林中比较典型地代表，院子不算大，一个小时能转一圈，假山亭子水桥也算一应俱全。
5	当时刚好遇上寒潮，顶着凌冽的寒风好不容易逛了一圈。不推荐冬天去。
5	园子很大，非常值得一去。人虽然多，但是不拥挤。
5	非常美丽的园林，里面的山山水水，一草一木，春夏秋冬各有美景欣赏！
5	散散步，聊聊天，挺好的，风景不错，空气也好
5	拙政园很大，很有特色，体现了江南园林清秀典雅的特点，确实不愧为苏州园林的代表
4	挺漂亮，到门票挺贵！！！里面全是植物和了4假山！
4	有学生证，门票才35，感觉挺大的，转了半天才转完
5	江南水乡盛，园林甲天下。苏州园林果然不虚美盛，水乡气韵浓厚。
5	地方很大，逛了好久，最好是夏天去，开荷花的时候最棒。
4	可以去看一下，一般的景点，路过就去看下
5	是中国规模最大的园林之一，园内假山叠石，亭台楼阁，无不彰显该园林之大气
5	拙政园中国著名的园林，园林特点以水为中心。人流量很大，如要去玩还是起早点人少好玩。
4	倒影也是很美的 这座塔并不是拙政园的风景，而是刚才去的北塔报恩寺
4	在拙政园发现这一家邮政~大家可以在这里寄明信片哈。不过，我没有进去看。
4	拙政园内的盆景园 参观完拙政园后，天已经完全黑了，但是雨还在下，雨下了一天。
4	拙政园的美景叫我流连忘返啊!想再多多欣赏一下下的，就很挤时间。下午5:22的火车，我4：45出园的。
4	从拙政园出来吃完饭就已经晚上啦~~~没有去看山塘街夜景你对得起山塘街嘛~于是，夜景走起！
4	可以关注拙政园的官方微信，可以根据定位或是你自己选择，听取免费的介绍~
4	拙政园 是江南古典园林的代表作品。与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。
4	拙政园：http://lvyou.baidu.com/zhuozhengyuan/
5	挺漂亮挺经典去苏州一定要去。说80年代的时候就很漂亮。
4	下次要去看看，去过那么多次苏州还没去过。
5	苏州园林的典范，去苏州，若不愿观太多园林，则观其便可了
4	就算荷花没有开，现在这个季节进去也蛮好看，到处都是开的很鲜艳的花，很是爽心悦目
4	苏州很有名的园林~门票略贵~感觉一般~主要苏州不缺园林建筑，去别的地方看也是可以的
5	很有名的一座园林，古代有钱的休闲娱乐场所。
4	采菊东篱下悠悠见南山就是出自这里
5	高大上的感觉，处处景致发挥的淋漓尽致，不愧为园林的典范！
3	不错的旅游景点，景色宜人，在3月去游玩最好。
5	很古色古香，感觉很不错的，但是最好有人带着，不然很容易绕晕了
5	苏州园林的代表，而且里苏博很近，参观经典的江南园林的造园手法，体会一次历史与现代的对话
4	园子很大，但个人感觉大气但不精致，而且票价有点小贵。
5	拙政园山清水秀，充满诗情画意具有浓郁的江南水乡特色
5	春天的拙政园很美！美到想知道其他季节的拙政园长什么样子
5	风景真美不愧是苏州第一园一定要去~
5	人多了就不好玩，一定在下很小的雨的时候去玩。
4	到苏州一定要去的地，景色真得很美，不过去逛最好找个导游，里面还是满大的，节假日最好别去，人山人海的。
4	冬天的拙政园特别冷清，没有什么看头，不推荐冬天来，其他季节应该不错
5	特色园林，值得一游，江南风景，别具一格。
4	夏天去能看到满园荷花！水比较多！不同于留院瞻园
5	拙政园被称为著名的园林，水质清晰。
5	拙政园是苏州最大园林，里面景色很美
5	酷热的天气里，在拙政园的一处亭子吹着空调，喝上好的龙井，点了几段苏州评弹，人生至乐！
4	然后去了拙政园，园林精致，一步一景，建议请导游，但也要自己细细体会
4	再往里走就是拙政园了，入园，只是个普通的日子，却依旧人来人往。
4	从拙政园出来后，附近就是苏州博物馆，免费的，可以去看看。是由著名建筑大师贝津铭设计的。
4	拙政园的话买一套明信片给亲人朋友寄过去吧15块四张已经包含邮费了
4	去拙政园的路上门票100元当天下了一阵子雨灵璧石，说是摸摸，可以聚财。呵呵，图个好玩吧。
4	拙政园，这一大观园式的古典豪华园林，以其布局的山岛、竹坞、松岗、曲水之趣，被胜誉为“天下园林之母”。
4	早上10点到达拙政园，开始园林一日游（后来证明自从有车后，自己走路感觉比以前累多了）。
4	拙政园，令人失望，一个大公园。上海豫园比它美~佩服旅游局的鼓吹力~
4	拙政园很大，我们是先向西就是盆景园那个方向走然后再绕一个圈回到东大门出口的。~准备去山塘街
4	把行李放到住宿的地方以后，就步行到拙政园。路程不是很长，是可以接受的距离。
4	拙政园。来这的时候还认识了一个河南老乡。得劲儿里很，一下送到景点门口。
4	拙政园是古时候一个官员的府邸，里面的造景艺术非常不错，收藏的东西也是数不胜数，话不多说，上图
4	这是拙政园中院的景色这是拙政园以前的正门，现在因为游客多了，负荷不了就关闭了换了下面这个门
4	因为时间的关系只逛了拙政园，狮子林没进，苏州博物馆周一闭馆所以也没进去逛逛。
4	准备出拙政园的时候顺便游了一下园林博物馆，了解一下苏州园林的历史和发展，不多说，上几张照片。
4	拙政园外边有卖各种小纪念品的，大家不要在附近买，稍微走远一点的卖的东西都是一样的，但是便宜很多
4	﻿          ﻿ ﻿﻿﻿拙政园里的花，花点缀的﻿拙政园！
4	小瀑布。在拙政园，遇到一帮韩国学生，真幸福啊。要是我学生时代能多见识见识就好了。
4	在拙政园避暑慢慢的闲逛，不知不觉就到了下午三点。避开了火辣辣的太阳我们决定去平江路，
4	从拙政园出来后，已是中午1点了，在出口附近大阿二生煎铺，吃了点生煎与牛肉粉丝汤，继续上路。
4	第二天，我们本来说好早起去拙政园，人少，结果起晚了。。。去了碰上好多旅行团。。。。
4	拙政园里面有邮局，虽然有点小贵，但是拙政园的邮戳很是很好看的
4	拙政园是苏州园林里名气最大的，是苏州四大园林，也是中国四大园林之一。
4	拙政园园的门票60园，淡季40，有学生证或教师证半价。可惜我没带~~~~~o(&gt;_&lt;)o ~~
4	在拙政园你每一个转身都能看到不同的风景，每一个回眸都能看到不由得欣喜，它给你的美很舒缓，很安静。
4	第二天，上午吃了肯德基早餐后，就出发去拙政园了，停车在临时停车场，因景区的车位早满了。
4	出发拙政园！！记得带上学生证，原价70，学生价只要35哦！！
4	①拙政园：步行至东港新村站40东线至北园新村站。步行至拙政园。
4	拙政园门票70元，老人半价。路过苏州博物馆，因为时间紧没有进去，新馆是贝律铭设计的。
4	拙政园的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜，是苏州园林中面积最大的古典山水园林。
4	抵达了拙政园附近七天。放下行李，匆匆去吃了早餐，就开始了第一天的行程
4	本人观点是拙政园的门票是挺值的，博物馆又不要门票还有免费的WIFI用...
4	前面提到在拙政园里游览有4条路线，而我之所以选择这条路线就是因为这个
4	园林之母拙政园，荷花还没开全，树木的绿色和池水的绿色相交，天然的避暑胜地。
4	直达拙政园，在园内的茶馆喝盖碗茶，听苏州评弹，完了找了个古老的电影院看电影，吃了苏州的面。
5	最大的苏州园林了，更像个大公园，不像别的园林小巧玲珑。也是游客最多的园林。
4	个人觉得拙政园太正派大气了，还是比较喜欢何园个园那种生活气息比较浓的。
4	这里的园林非常有特色，全国少有的美景
4	江南园林的代表作，绝对值得一去～～[棒][棒][棒]
5	苏州的特色景点，可以看到苏州园林。
4	四五月份的南方已经有暖暖的春意了，去到这样一个有历史的古园子中感受不一样的氛围。
5	江南园林的代表  面积最大的古典山水园林
5	感觉不如狮子林好，个人感觉而已，电影的江南水乡
5	这是苏州园林的典型代表，去了肯定不枉此行
5	体会明清苏州能工巧匠的构思，体会不一样的山水。
2	还没去过，倒是挺想去的，不过从昆山不知道怎么去
4	是苏州园林里有名的园林之一，离苏州博物馆特别近值得参观
5	好久之前去过一次，至今仍记得那的美景
4	私家园林，推荐前往，周边就是苏州博物馆和平江路。
4	很有名的园林，小学课本里就有介绍。
5	和书本上描写的园林一样的别致，清幽！喜欢……
5	一步一景，精巧绝伦…不得不深深拜服古代的建筑设计师，对美学的掌控程度
4	苏州以园林为名，去到苏州怎能不去拙政园。去的时候有些许小雨，四月的天气清清爽爽美好极了。
5	苏州园林之中最值得去的一座园林，代表作，苏州旅游不要错过。
5	非常古风的地方，苏州很有代表性的园林，旅游的话可以来这里玩玩
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）拙政园路上遇到一只呆坐门前的大狗，还有可爱的小正太拙政园
4	整个园林主要以水为中心，五步一亭，十步一景，确实很美。
4	其实我也不知道去的是哪个园，长得都一样
5	拙政园是苏州园林中最大、最著名的一座，整个园林的设计十分精巧，游览起来可以说是“一步一景”，处处体现着江南水乡的韵味。园中小径曲折，从一重重门廊、镂空图案的石墙，到每个亭子、每扇窗户都不雷同，而且与树木花草搭配得恰到好处，构成一幅幅如画般的风景，你可以花上很多时间来摄影。建议租借一个导览器，了解这些美景背后的历史故事。全园分为东、中、西三部分，各具特色，尤其中花园基本保持着明代园林朴素自然的风格，是全园最精华的，可以细细游玩。而东花园更加开阔，西花园建筑精美，在拙政园南端还建有苏州园林博物馆（包含在拙政园门票内），是国内唯一的园林专题博物馆。游玩时尽量不要在周末、节假日前往，以避开拥挤人流。
4	拙政园的亭台楼阁和小桥流水的布局都很不错的，建筑风格融合了岭南和江南的特点，不过有很多是新建或着修葺过的，真的大家去旅游的时候一定要爱护公物，不要随便刻刻画画。从拙政园出来走大概400米就是狮子林和苏州博物馆，再走远一点就是平江路的历史文化保护区，有很多江南小吃，大家可以预一天的时间把这一片连起来玩完！
5	超级美的园林，去过一次就不想离开了。拙政园就在苏州博物馆附近，公交坐到苏州博物馆就可以了。里面主要分为三部分，东园充满乡村气息，采菊东篱，中园亭台水榭，夏天去开满了荷花，站在建筑里看花，就好像整个人置身于画中，不同的角度不同的风景。想想当年这里的主人能住在这样的园子里，真是幸福死了。园中高台上有个老爷爷在画画，还会跟游客交流聊天，超级可爱。走完整个园，你会发现每个窗台都是画框，框住不同的风景。逛拙政园建议跟着导游走，很多东西通过讲解会体味到更深的韵味。园外有很多小摊卖纪念品，有兴趣的可以看看。
4	【《拙政园》】位于苏州市东北街178号，占地面积52000平方米，全园分东、中、西、住宅四部份。住宅是典型的苏州民居，现布置为园林博物馆展厅。东部明快开朗，以平冈远山、松林草坪、竹坞曲水为主。主要景点有：兰雪堂、缀云峰、芙蓉榭、天泉亭、秫香馆等。中部为拙政园精华所在，池水面积占1/3，以水为主，池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。主要景点有：远香堂、香洲、荷风四面亭、见山楼、小飞虹、枇杷园等。西部主体建筑为靠近住宅一侧的卅六鸳鸯馆，水池呈曲尺形，其特点为台馆分峙、回廊起伏，水波倒影，别有情趣，装饰华丽精美。主要景点有：卅六鸳鸯馆、倒影楼、与谁同坐轩、水廊等。
5	拙政园是中国四大名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座。它的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜，是江南园林的代表。  拙政园建于明代正德四年，总面积达到了八十三点五亩，分为东园、中园和西园。进入园中，各种植物、建筑物等吸引了众多游客的目光。进入东园，这个后来新建的园林，原称“归田园居”，以平冈远山、松林草坪为主，搭配有山池亭榭，给人错落有致的感觉。最美的要数莲池了，夏天，莲叶覆盖了整个水面，莲花从遮天蔽日的莲叶中冒出来，有的才展开两三片花瓣，有的已经完全舒展，还有的紧紧裹住身体，各朵莲花亭亭玉立，姿态各异，在微风中轻轻摇摆，就像古典美女在轻歌曼舞。
5	苏州园林的代表，很值得一看。门口有一堆人问你要不要打折票，还有说10元的，千万不要相信。门口也有相关的提示和警示。官方微信平台有一个订票服务，或者用网络订票，都比相信那些人靠谱。微信号还提供经典解说，不过不太全，景区有免费的解说人员，11点开始，建议跟着听一听。
4	ps：行前准备：酒店提前订的，因为我不是旺季去的所以买拙政园的门票是到那现买的大家也可以上同程买，但没有特价的。还用温馨提示大家一定在拙政园曾导，我到现在还记得导游说的：“人要脸树要皮，人不要脸天下无敌，树不要皮必死无疑！”
4	拙政园的名气实在是太响了。我不知道从什么渠道，很小的时候就知道拙政园了，并且内心一直带着一种朦胧的崇敬感，一直都想去看看。以前一直偷偷的以为拙政的意思是拙于从政，但心底认为不可能是这样的，没想到去到之后才了解到真正使拙于从政的意思。
4	香洲：是拙政园中的标志性景观之一，为典型的“舫”式的结构，有两层舱楼，通体高雅而洒脱，它的身姿倒映在水中，越发显得纤丽雅洁。香洲位于水边，正当东、西水流和南北向河道的交汇处，三面环水，一面依岸。登“船”是由三块石条组成的跳板，站在船头，波起涟漪，天地开敞明亮，满园秀色令人心爽。前眺倚玉轩，左望见山楼，右顾小沧浪。舫西是船尾，有小门通往玉兰堂后，门楣题额“野航”两字，取杜甫“野航恰受二三人”诗意，点出了景观主题。香洲船头上悬有文徵明写的额，后人还专门题了跋。拙政园中的这条旱船，不仅建筑手法典雅精巧，引人入胜，还能使人感悟到一种对高洁人格的追寻。
4	拙政园利用园地多积水的优势，望若湖泊，形成晃漾渺弥的个性和特色。拙政园中部现有水面近六亩，约占园林面积的三分之一，“凡诸亭槛台榭，皆因水为面势”，用大面积水面造成园林空间的开朗气氛，基本上保持了明代“池广林茂”的特点。
4	拙政园不愧是苏州最大的古典园林，逛了近三个小时也没能全部走完，大家都饿了，不得不出园去吃午饭。在妈妈同学的带领下，我们去了观前街的新聚丰，这也是一个老牌子的苏帮菜管，味道是极好的，本地人都去那儿吃，听说老板娘每天亲自去菜场买菜。妈妈的同学也算是老苏州了，点的菜自然不用说，全家人都特别喜欢。（请原谅我下面为大家带来一系列高糊美食照）
4	拙政园号称是江南园林之冠，它以水见长、自然典雅、庭院错落、花木为胜。始建于明代。拙政园里处处是精雕细琢，粉墙黛瓦，小桥流水，绿树红花。整个园内长廊回环曲折，每条长廊都通向不同的方向，好像这里藏着数不清的秘密。池中荷叶密布，使整个园林更显灵性。池边如丝的杨柳，好像一个个古典的女子在水边梳洗青丝，令我感觉到这里已经不是站在俗世的园林，而是身处瑶池之中了。
4	拙政园是苏州存在的最大的古典园林，占地78亩（约合5.2公顷）。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色，被国家旅游局评为首批AAAAA级旅游景区。  当地特色糕点 可以尝尝 一进园 就有很多五颜六色的花 很赏心悦目  远处的白塔寺 盛开的荷花   苏绣 立体的 觉得很美   亭台楼阁 形态各异的树木景观  竹子 亭子 被锁了  西洋的琉璃窗
4	摄影圈里有一种说法，有些地方并不适合摄影技能的考核与比较，因为这些地方几乎步步是景，处处皆可出照片，我感觉拙政园就是这么一个地方：荷花可为景，或写真或广角；水可为景，或静或流；建筑可为景，或正或侧或平或仰。就连亭旁的一只不系轻舟，水上漂浮的一片树叶，远香堂中透过蓝白交错玻璃的光线，甚至圆形拱门所透露出的游人背影皆可成景。我在拙政园中流连忘返，与其他拿单反的摄影爱好者交流，在园子中留下了二百多张照片，出来早已筋疲力尽。
4	苏州的园林工艺数拙政园出色，必去！！！小吃个人很喜欢 先去的杭州 哪里的妹子都穿裙子啦 而苏州怎么还有穿毛衣的 好吧 她告诉我 这个温度还是很低的呢 晕 (◎﹏◎) 我要热死啦 4月份的北方还是比较冷的呢 而且这个温度真心受不了
4	忠王府没什么好呆的，个人觉得。出门左转走几步就是拙政园了。当然门口黄牛啊导游啊什么的是少不了的，我们还是老老实实买了门票，拙政园的门票一个人是90元，开始觉得不便宜，逛完了觉得还算值门票的，下面是一些乱图。
4	游完拙政园之后，走着走着走没多远我们就来到了平江路，原来平江路是苏州有名的历史名城保护区。本人觉得这条历史街道变为了许多，沿街的都是卖工艺品和小吃的商铺，而且卖的工艺品都挺贵的。我们找了一间不起眼的大排档解决了晚餐，消费不贵，吃了苏州有名的松子鱼和本地野菜，挺好吃的。
4	到了苏州，坐上1路车，三站路到白塔西路，然后顺利地找错了酒店，妈蛋，这随近号称布丁酒店（拙政园店）的居然有两家，我那家后面还附注了两个字“北门”，不过最后还是找到了，这家店，嗯，位置尚可，但是周边有菜场还有大排档还有花鸟市场，不是很干净，下次注意不选这家，还是选到景点边上比较好。
4	拙政园全园占地78亩（约52000平方米），截至2014年，仍是苏州存在的最大的古典园林，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区汉族民居多进的格局。
4	出来大约是近11点的样子，苏博里面的地方看着很大，但是逛逛其实也就是和拙政园差不多，时间完全还够。本来可能时间会更长。我如果能早个十几二十分钟出来到苏博，就可以赶上免费讲解，苏博的讲解一天只有2轮。早上一次下午一次。所以大家要去听故事的得赶巧了。
4	从拙政园出来本来还有计划要游览以假山闻名的狮子林，可是，一天色已晚，二祖宗都觉得不惊喜就不看差异化的小圆子了吧，三儿子睡着了怕冻着（带着孩子出游确实不便）。离开拙政园回了酒店。接下来就是要考虑晚上一餐去哪体验。本想着破费一次体验一下”老爷“们出没的礼耕堂，结果在一个月前礼耕堂由高端消费场所变成了大众喝茶听评弹的去处，没有体验到。不过也算不枉一行（其实就是酒店出门拐弯就到），礼耕堂把一个偏庭（怀疑以前是仓库）租给一个路对面大众餐厅当包间，我们在环境非常考究的礼耕堂吃了对面的饭菜，也算是体验了一把这个用古民居改造的消费场所（虽然是偏庭）。对了，在这要为新一届政府点个赞。为百姓谋福。
4	早上7:40的高铁，45分钟就到苏州站了，我一个苹果都还没有吃完，出了站有直达拙政园的公交，坐上公交，开始感受古味苏州城。远离了上海的高楼大厦，苏州城的粉墙黛瓦显得非常清新脱俗，大都不高的房屋，虽只隔100公里，但完全不同的建筑风格，就让我感觉好像逃出牢笼，进入一片新世界。
4	即使下雨，也不减游览热情。阵雨过后，继续下一站。拙政园附近有快餐，为了赶时间，午餐就靠二十几块的快餐解决。博物馆免费所以拍长队，我们就计划先看要门票的园林。可惜门票90元一人，现金不够，上网只能订次日的票。幸好旁边有免费的园林博物馆，嘿嘿，凑巧人不多可以及时进去游览。里面主要介绍园林的历史，私家园林是隐居文人的住所，精美细致，非常有艺术价值。
4	拙政园的精华主要在园区的中部，可以说的上是五步一亭，十步一景啦，确实很美，但是当天的人流十分的庞大，人挤人，人挨人，再美的园林也看不全面呀，个人感觉拙政园十分适合人少的时候细细的闲逛，27号就已经上来人流的说
4	拙政园的主人巧妙的将报恩寺塔巧妙的借景与园子中，感觉这塔就是他们家一样。。为了保护这一景，苏州政府要求老城区的房子都不要高过这报恩寺塔。。夏天荷花满塘应该很美吧~~~上面那张图片的建筑像不像一条龙？。。这也是主人用意所在
4	拙政园，拙，体现了中国的哲学思想，有一种难得糊涂的味道。地上的小青砖铺路，组成了人字，往前走是人上人，往回走又是人上人，智慧的中国人。右手边的小桥，是87版红楼梦，黛玉葬花的拍摄地，仿佛看到黛玉手拿着小锄头，神情忧郁的从小石桥上走过，花瓣飘呀飘的，落在小河里随波逐流，路过我的脚下。。。。。
4	【拙政园大门】这是拙政园的大门，和想象中的几乎完全不同。大门的对面有一条仿古街，街上卖很多小吃和工艺品。街上人群熙熙嚷嚷，仿佛一年365天火366天没有哪一天是不热闹的。从大门进去会看到一块儿石头。很漂亮的石头。
4	从南京至苏州：注意南京有南京站和南京南站，苏州有苏州站和苏州北站，南京的两个车站和苏州的两个车站间都通有高铁，一开始的确不容易确定要到苏州的哪个站。看看地图发现苏州站离拙政园较近，而且苏州站北广场汽车站有开往西塘的汽车。到了苏州火车站，在北广场汽车站买了第二天下午2点15分去西塘的车票。提前订的苏州北广场附近的酒店，128元大床房，环境还是挺好的。
4	注意事项：这个很重要，不建议跟团，在去拙政园的时候，我们遇到很多旅行团，给出的条件很诱人，但是不建议跟团游，倒不是说她们是骗子，苏州景点开放这么多年，要是有骗子行骗，早抓了，所以不是骗子，不跟团的原因是，她们收的钱少，给的服务肯定不好，每一个景点都是很快结束，其实自己游玩可以玩的时间长一些，自己规划时间，而不是听她们的规划，用一句经典的话来概括跟团：上车睡觉，下车拍照，回家什么都不知道！
4	一砖一瓦一窗一门一飞檐，都是学问。亭台的走向，小桥的形状都不相同，四季的美景尽收眼底。拙政园，要慢慢慢慢慢慢看，一砖一瓦一窟窿都看清楚，也可以现场就蹭导游解说。有些地方没有解说，还是会看不懂。楼主厚着脸皮，跟了好几个导游，听他们讲一些，最重要还是要自己用心体会，因为导游一般都很多人跟着，大家随手拍个人照，反正都是人人人人人人，没多大意思，还不如自己听一点，慢慢品味。
4	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。门票：35元（学生票）
4	拙政园分成中、东、西三个部分，每两个部分之间由回廊隔开，回廊上都是镂空的雕窗，每个雕窗的花纹都不尽相同，似隔非隔，起到了移步换景的作用。这个很小就知道的著名的苏州园林，亭台楼榭真的是布局严谨，景色宜人。园子虽然不大，但把精致二字体现到了极致，每一处都是匠心独具。
4	在这里不得不吐槽一下百度地图，在外面定位基本不准，而且有时候还指示错误的路线，不过这是各大地图的通病，别的地图也会出现这样的问题，相比较而言还是百度地图比较好用。在百度地图的指引之下，我们绕着拙政园的后面转了一圈才走到正门，真是走了不少冤枉路啊。途中，我买了个煎饼，这儿的煎饼带点儿甜味，个人来说不是特别的喜欢。不过另我和小基友惊奇的是，到苏州的时候居然没有下雨，这不太现实啊，哈哈。后来下的蒙蒙细雨完全是为了应景嘛~~
4	拙政园门票之前就听说查的很严，果然买票的地方就贴出了很多没收的学生证的照片，我们俩就直接买了全价票进门，全价70元，开放时间是7:30-17:30，建议早去，因为旅游团真的很多。。即使不是旺季的非周末，还下着大雨。。。人也真的不少。。提供免费讲解，在讲解处等后即可。
4	拙政园的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜。（这句话是抄百度的，我这种没文化的人感觉就是在逛公园，像我一样没文化没文艺气息的人园林之类的逛一两个差不多了，由于拙政园是五年前去的我就不做过多讲解了）
4	不得不说的几个第一次：第一次做长达16小时的客车......第一次能在车上睡着.....第一次一个人一个单反一个背包远行......第一次下江南.......经过一晚上和一上午的时间，终于抵达了第一站，苏州拙政园。说实话一开始不并不知道这是个有名的地方，是在快到时候才知道，这个地方有名是因为它中国苏州四大名园之一，是私人园林，园林不大，一个人大概1个小时就走完了，因为去过颐和园，所以对比起来就大概随便逛逛了，直到最后才碰到了园林导游听了一个景点的讲解，说是借景，哈哈，原来逛园林本身并没有什么，如果想有趣一定要看、听它的历史，这次就这样吧，下次再去类似的园林会偷摸跟导游混的，哈哈。
4	【拙政园大门】这是拙政园的大门，和想象中的几乎完全不同。大门的对面有一条仿古街，街上卖很多小吃和工艺品。街上人群熙熙嚷嚷，仿佛一年365天火366天没有哪一天是不热闹的。从大门进去会看到一块儿石头。很漂亮的石头。
4	从拙政园出来，已经4点多了，苏博就在拙政园边上，我们加快脚步赶上了4点半禁止入内前，参观~苏博无论从外观还是内部装修，都能感到现代和古朴的结合，不过真心觉得藏品有点少，而且没什么有特色的，其实这也是一个博物馆最大的缺憾~
4	逛完拙政园，沿着门口的东北街继续往东走，在一顶小桥那右拐，就进入了平江路啦。不得不说苏州大部分的景区都靠的很近，很多都是直接步行过去就可以了。可能是没到周末的原因，预料中的人挤人的场景没有出现在平江路，从容自在的闲逛让我可以更好的去感受历史古街的风韵，左手的老宅和右手的小河，穿插其间的小桥，都在向来往的游客诉说着百年的历史。随便要了些糕点坐在河边，享受惬意的午后，都不想动弹了。
4	拙政园，只露出淡淡的绿色。穿行于亭台楼榭中，尽管不是好的时节，但却有好奇的心情。兴奋，体现在不知疲倦地到处奔跑。拙政园是幽静的，尤其是在这个阴阴的的早春。最爱，是拱桥。江南的园林，与北京的皇家园子不同，精致，婉约。小巧，却又别致。已有山茶预放。此情此景，是否让你有淡淡的忧伤。小时候学过的《苏州园林》，早已记不得半句。但这园子中每一处景致，似乎又似曾相识。苏州园林，陌生而又熟悉。当年徜徉在这院子里的窈窕淑女，是红杏出墙？还是如此般忠贞？ ==============
4	拙政园的亭台楼阁、假山流水都如同萦绕在画卷当中，每个窗口望出去都是一副无需修饰的美图。有些导游讲解的很生动，恰巧遇到时可以跟着听听，但我俩一般都是逆人流而走，人多嘈杂怪闹挺的，独自欣赏就好了。假山的摆设、亭榭的造型极富神韵。
4	稍作休息以后，立刻马不停蹄的赶往拙政园，公交也没几站，就走着去了，提前把地图熟悉了，这样在陌生的地方鞋带们也不会迷路了，甚至还能给别人指路，鞋带们棒棒的！因为是屌丝，所以鞋带们的行程安排的很紧，人还年轻嘛。扛得住。
4	非节假日，也非周末，拙政园里还是游客众多，可见拙政园的魅力不一般，作为江南最大的一座园林，本该拥有最高的姿态接纳所有仰望它的人！      亭台水榭，婉转悠长，慢下脚步，感受属于自己的恬适美好。   琉璃  造型独特的参天大树   最爱屋顶房檐        想象多年以前，自己也曾拥有过这样的梳妆台，摆满首饰，和各种钟意的小摆件
4	从周庄汽车站到苏州北站（到苏州只有这个站），只要一个小时的车程，还没睡够就到了。刚出门就有三轮师傅上来拉客，到拙政园只要五块钱。呵呵真便宜那就上吧。可是好戏还在后头，一上了他的车，就开始买票，各种景点联票拼命的鼓吹，在我和梅坚决地说，只去拙政园，师傅把我们扔在了半道上。还好走几步，过下桥就到了。停下想想，真是个搞笑的插曲。
4	大清早就打车去了拙政园，苏州古城不大，出租车并不贵。这些园林真心不能在国庆来，大约八点半到的，人已经多到不行附上门口图一张，这样看还是很有感觉的 人太多了QAQ，由于小时候去过，因此转了一圈就出来了
4	印象中，拙政园一直很牛，园子不大，价格坚挺，网上查70元的价格，绝无任何优惠。可一到售票处，还是让我吃惊不小，价格已到90元啦！想北京的皇家园林颐和园比它大多了，门票也就30元吧。贵就贵吧，谁让咱慕名前来呢。
4	入园后会有散客导游给你讲解，很不错哦！就是拙政园有些长廊很窄，国庆期间被挤死了，还好几次跟导游走散了。黄金周出游就这点好烦的，人多多多多多。虽然去的不大是时候，但是拙政园还是很美的，感觉就是古时候很讲究的富人家的小宫殿，很多地方能看到主人的小心思。整园玩下来一个多小时足矣。
4	远香堂：远香堂为四面厅，是拙政园中部的主体建筑，建于原若墅堂的旧址上。堂北平台宽敞，池水旷朗清澈。堂名因荷而得。夏日池中荷叶田田，荷风扑面，清香远送，是赏荷的佳处。    拙政园的布局疏密自然，其特点是以水为主，水面广阔，景色平淡天真、疏朗自然。它以池水为中心，楼阁轩榭建在池的周围，其间有漏窗、回廊相连，园内的山石、古木、绿竹、花卉，构成了一幅幽远宁静的画面，代表了明代园林建筑风格。
4	听导游说，拙政园和留园是苏州基本保留原貌的两个园林，所以来到这里当然也不可能错过这里的历史知识。拙政园本是明朝一王姓官员用半生心血所建造的园林，但家门不幸，这偌大的园林一夜之间被败家的儿子所败光，后来又几经易主。来到这里不得不想起古代的这些达官贵人是怎么在这里生活的,同时这个园子又经历了怎样的风雨。
4	之前查好的攻略，上面说来苏州一定要去拙政园这些园林看一看，话说我对这种艺术实在是不太感冒，而男朋友对苏州的糕点比较感兴趣，所以那些景点就没去的必要了。来逛逛街吧。美罗广场旁边在修路，交通很拥堵。对我们倒是没什么影响，哈哈。
4	拙政园之前就是太平天国李秀的住处（Ps:哇塞，古代人是有钱，这地不要钱呢，这要是我的都不烦了）苏州自古就以园林著称，所以大多建筑都是大同小异，所以也没有太大劲逛了，因为太热，热中发现了好几棵百年古树，不知为何，我对古树有着独特的喜爱，就像在扬州看过的枯木逢春，感叹老天爷的鬼斧神工。
4	拙政园跟颐和园相比还是略显含蓄，但是不得不惊叹于主人对生活的理解。东园有四座亭子，分别为欣赏春、夏、秋、冬不同季节美景所建，中部一片荷花池，与远在几公里外的北寺塔按以借景手法结合得恰到好处。园中的一草一木都独具匠心，不愧是私家园林的景点之作！
4	走路约20分钟到拙政园，早上8点多，游客已经很多了，应该早点去。买票进园，下着小雨。别有一番风味。园子本身不大，但是逛这种园林，必须要细细体会，慢慢品，该坐的时候坐，闭眼的时候闭眼，跟团都是看人头，而且导游一直催，没意思，这种景点坚决不要跟团。
4	逛园的时候可以顺便看看苏绣，很漂亮   这个是拙政园的一个很有意思的地方，从这个角度就能看见远处的高塔，因为这个景点，苏州政府规定这个角度路线的建筑不得超过看见景观的高度             拙政园的垃圾桶换成了竹子的了
4	以上就是在拙政园留下的一部分足迹，Green不能说很会拍照，纯粹看到喜欢的就拍下了，记忆里真的只剩下美了。美丽的园子，勾起了看过的很多古装片子的镜头，才子佳人漫步在园子里，饮酒作诗作画，最美要属红楼梦的大观园了，可惜都怀着很悲的情怀。
4	七点钟到达了拙政园的门口，那是天才亮没多久，可能是我来得太早，街道出奇的安静，细雨落在石头铺设的街道上安静而又恬静，街道两旁的古灯相印成趣。道路两旁的商户还没有开门。路上偶尔会开来几辆小电动车，在石路上发出阵阵声响。路旁不时有票贩子过来推销门票，对于这种情况，我一概不搭理。刚好在这时，我认识了来自成都的陈大哥，简单的聊了几句，原来他是一位律师顾问，现在在杭州出差，顺便过来看看。就这样，我们就结队旅行了，其实更多的应该是相互为对方拍照，还挺不错的。
4	拙政园名头更大了，国家5A，世界文化遗产，可谓集宠爱于一生。当然门票也是最贵的（学生票45元）。或许正是因为作为元老，广纳了太多元素。拙政园给我们的感觉就只剩下大而全，缺却鲜有自己细微独特的特点（如狮子林看的就是假山）。我女朋友更直言，这里感觉就是一个公园。
4	拙政园附近会有一些人找散客带人去玩，几个景点加船送，价格也会比自己去买票便宜，还是有不少人报名参加。可是我们就看到一个游客说自己被骗了，因为那个导游经常骗人，所以我还是建议大家买正规，其实只要自己事先规划好行程，完全可以自己玩。
4	大部分的园林都是售门票的，票价依园而定，有学生证打半折省了很多钱。拙政园为苏州园林之首，听导游说是江南四大才子文征明设计作品。其实进去的时候感觉挺一般的，回来后弄照片竟然还不错，不得不对自己的拍照技术偷偷得意一把。
4	拙政园始建于明正德初年（话说，在某人的推荐下看了《万历十五年》之后，我是非常喜欢正德皇帝的，历史上认为他荒淫暴戾、怪诞无耻，是少见的无道昏君，可是我觉得他这是个性解放，追求自由平等，是个极其有个性的人。自封自己是“总督军务威武大将军总兵官”；凡往来公文一律以威武大将军钧帖行之；并为自己更名朱寿；后来自己又加封为“镇国公”并且正德十二年蒙古数万大军侵犯边关，正德皇帝亲率数万军队迎敌等等等等），距今已经有500多年的历史了。
4	拙政园  在园林中堪称首位  而拙政园则以荷花最甚             寓意  不羡鸳鸯不羡仙  听到路过的导游说  古人通过不同颜色 看景 下图 就像是冬季 有霜雪一样  大智慧     苏绣  很漂亮  其中还有双面绣      觉得  不跟团比较自由  跟团 了解当地人文比较多
4	拙政园，第二次去了。。感觉人太多太多了。人都把景挡完了（以前土豪家占地面积真超大的嘛）。。还有苏州博物馆，排队的人极端多且都在35度太阳天晒，直接放弃。 折腾完已经是下午三点多了，公交车去南站，回温馨的家了。
4	吃完面就回去吧，今天计划跟小伙伴一起去大名鼎鼎的拙政园。收拾下东西就出发了，还是公交车~先和小伙伴去吃早餐，选的是另一个大名鼎鼎的哑巴生煎。这个真的是味道超赞，我们去的点比较好，只拍了几分钟队，过了没一会儿队伍就排出门去了。。。好庆幸~价钱实惠，味道好，推荐大家必须要去吃~就是哑巴生煎（临顿路店）。吃完早餐有力气，拙政园走起~
4	拙政园门票有点贵70块，不过门口有很多人吆喝说可以带进去，只要一半的价格，也不知道是怎么样操作的，因一个人出外，不欲惹是非，就决然买票进去了，里面还是很漂亮的，苏州园林的亭台楼阁，有山有水有景，真的非常漂亮，都让我开始想象，我上辈子要是生为小姐，能够再这样的地方生活，那该多么惬意。           是不是很漂亮。。。
4	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。该园始建于明朝正德年间今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。‍
4	拙政园游玩最大的乐趣就是其错综复杂的游廊，清香的荷叶在微风中扩散着特有的香气，古典的吊脚小亭在翠绿的树木中间隐隐约约地显现出来，还有各色的假山以及花草给整个院子一种是非自然的感觉。有点感受到建造园子的人那种想要把自然山水凉亭搬到小小的庭院里来的那种心情。但是从另一个角度来讲，这种无处无在的树木显示出一种十分粗犷的味道，各自争相铺张自己地盘的植物们让想要在这里观赏的人找不到眼睛该聚焦的地方。就像是踏进了森林里一样。不过间或有之的哪些建筑有些还是别有情趣的，尤其是在一些细微处的设计上。比如一闪小窗所偷出来的新绿组成的扇面一样的风景，或是优雅的在水中伸展的游廊上静静坐着的游客，非常有趣。
4	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。该园始建于明朝正德年间今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。
4	上次来拙政园，请了个导游，比较不愉快，不会讲什么东西，都没有我这次园里随便走走听到的多。当时我自己也意识到了，所以这次来，干脆自己提前做了功课，把景点的介绍都看了一遍，也读了美学散步系列的《静读园林》这本书。自己觉得园子比较熟悉，游玩地也比较开心。尤其是快闭园的时间，园里人稀稀落落的都走光了，这景色好像就我们两个独享了。（笑
4	我突然有点审美疲劳，是不是我这几天看的园子太多了，所以我觉得哪里哪里都是一样的景色，不过这拙政园可有一点是不一样的，这个园子里有各式各样的苏绣，话说这苏绣应该是咱们中国四大名绣之首吧，看这绣工可真是个细致的活儿，搁我身上这么一屏风还不得绣个三年五载的哈哈，我们在这个展厅里逛了差不多能有半个小时。
4	苏州，又称姑苏。一大早准备去拙政园，没等到公车，旁边有人力三轮车一直游说我们，想着就两站就坐吧，没想到那个人太可恶了，不仅一路上想说服我们买门票的套票，还把我们先拉到一个旅行社，不管他们怎么说，我们不贪小便宜，拒绝买套票。一大早，早餐都没吃，美美的心情都被破坏掉了。
4	在整体布局上，新馆巧妙地借助水面，与紧邻的拙政园、忠王府融会贯通，成为其建筑 风格的延伸。新馆建筑群坐北朝南，被分成三大块：中央部分为入 口、中央大厅和主庭院；西部为博 物馆主展区；东部为次 展区和行政办公区。这种以中轴线对称的东、中、西三路布局，和东侧的忠王府格局相互 映衬，十分和谐。新馆与原有拙政园的建筑 环 境既浑然一体，相互借景、相互辉 映，符合历史建筑环境要求，又有其 本身的独立性，以中轴线及园林、庭园空间将两 者结合起来，无论空间布局和城市机理都恰到好处。
4	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南民居多进的格局。
4	~~昨晚住在苏州市内观前附近的莫泰168，在网上预定~今天行程比较多~不过不累~嘿嘿~我们俩都比较能走~~早晨6点起来~收拾过后，退房出去直接可以吃早餐~~ 和这两天的小白合影~~ 老公炫耀了他的宝贝~~哈哈吃过早餐后，驾车前往拙政园~因为到的比较早（8点），所以路边还有停车位~~还是很顺利的~这边停车都收停车费的~便宜的一天10块钱，车子挺好后，买票进入拙政园~~门票￥70元/人。淡季50~（园外很多票贩子别上当啊。。！！很多的，跟苍蝇似的一直跟着你不听的说。。）进了园子，我们蹭了个导游~一直跟着听来的~因为听别人说，进了院子一定要听导游员讲解这才能了解园子建造的考究与学问~~~所以导游是必须蹭的~嘻嘻~~
4	考虑旅途劳累订的离苏州北站较近的酒店，结果到苏州后发现，根本没有出租车愿意去。。。。（推荐大家直接把酒店顶到拙政园附近或留园附近，可以直接乘坐地铁过去，而且玩起来方便），最后实在无奈打黑车，五公里的地方四十元。。。住的是采莲商业广场的锦江之星，到达酒店23：30。
4	拙政园，只露出淡淡的绿色。穿行于亭台楼榭中，尽管不是好的时节，但却有好奇的心情。兴奋，体现在不知疲倦地到处奔跑。拙政园是幽静的，尤其是在这个阴阴的的早春。最爱，是拱桥。江南的园林，与北京的皇家园子不同，精致，婉约。小巧，却又别致。已有山茶预放。此情此景，是否让你有淡淡的忧伤。小时候学过的《苏州园林》，早已记不得半句。但这园子中每一处景致，似乎又似曾相识。苏州园林，陌生而又熟悉。当年徜徉在这院子里的窈窕淑女，是红杏出墙？还是如此般忠贞？ ==============
4	远香堂：远香堂为四面厅，是拙政园中部的主体建筑，建于原若墅堂的旧址上。堂北平台宽敞，池水旷朗清澈。堂名因荷而得。夏日池中荷叶田田，荷风扑面，清香远送，是赏荷的佳处。    拙政园的布局疏密自然，其特点是以水为主，水面广阔，景色平淡天真、疏朗自然。它以池水为中心，楼阁轩榭建在池的周围，其间有漏窗、回廊相连，园内的山石、古木、绿竹、花卉，构成了一幅幽远宁静的画面，代表了明代园林建筑风格。
4	入园后会有散客导游给你讲解，很不错哦！就是拙政园有些长廊很窄，国庆期间被挤死了，还好几次跟导游走散了。黄金周出游就这点好烦的，人多多多多多。虽然去的不大是时候，但是拙政园还是很美的，感觉就是古时候很讲究的富人家的小宫殿，很多地方能看到主人的小心思。整园玩下来一个多小时足矣。
4	拙政园跟颐和园相比还是略显含蓄，但是不得不惊叹于主人对生活的理解。东园有四座亭子，分别为欣赏春、夏、秋、冬不同季节美景所建，中部一片荷花池，与远在几公里外的北寺塔按以借景手法结合得恰到好处。园中的一草一木都独具匠心，不愧是私家园林的景点之作！
4	逛园的时候可以顺便看看苏绣，很漂亮   这个是拙政园的一个很有意思的地方，从这个角度就能看见远处的高塔，因为这个景点，苏州政府规定这个角度路线的建筑不得超过看见景观的高度             拙政园的垃圾桶换成了竹子的了
4	走路约20分钟到拙政园，早上8点多，游客已经很多了，应该早点去。买票进园，下着小雨。别有一番风味。园子本身不大，但是逛这种园林，必须要细细体会，慢慢品，该坐的时候坐，闭眼的时候闭眼，跟团都是看人头，而且导游一直催，没意思，这种景点坚决不要跟团。
4	七点钟到达了拙政园的门口，那是天才亮没多久，可能是我来得太早，街道出奇的安静，细雨落在石头铺设的街道上安静而又恬静，街道两旁的古灯相印成趣。道路两旁的商户还没有开门。路上偶尔会开来几辆小电动车，在石路上发出阵阵声响。路旁不时有票贩子过来推销门票，对于这种情况，我一概不搭理。刚好在这时，我认识了来自成都的陈大哥，简单的聊了几句，原来他是一位律师顾问，现在在杭州出差，顺便过来看看。就这样，我们就结队旅行了，其实更多的应该是相互为对方拍照，还挺不错的。
4	大部分的园林都是售门票的，票价依园而定，有学生证打半折省了很多钱。拙政园为苏州园林之首，听导游说是江南四大才子文征明设计作品。其实进去的时候感觉挺一般的，回来后弄照片竟然还不错，不得不对自己的拍照技术偷偷得意一把。
4	拙政园附近会有一些人找散客带人去玩，几个景点加船送，价格也会比自己去买票便宜，还是有不少人报名参加。可是我们就看到一个游客说自己被骗了，因为那个导游经常骗人，所以我还是建议大家买正规，其实只要自己事先规划好行程，完全可以自己玩。
4	拙政园  在园林中堪称首位  而拙政园则以荷花最甚             寓意  不羡鸳鸯不羡仙  听到路过的导游说  古人通过不同颜色 看景 下图 就像是冬季 有霜雪一样  大智慧     苏绣  很漂亮  其中还有双面绣      觉得  不跟团比较自由  跟团 了解当地人文比较多
4	吃完面就回去吧，今天计划跟小伙伴一起去大名鼎鼎的拙政园。收拾下东西就出发了，还是公交车~先和小伙伴去吃早餐，选的是另一个大名鼎鼎的哑巴生煎。这个真的是味道超赞，我们去的点比较好，只拍了几分钟队，过了没一会儿队伍就排出门去了。。。好庆幸~价钱实惠，味道好，推荐大家必须要去吃~就是哑巴生煎（临顿路店）。吃完早餐有力气，拙政园走起~
4	拙政园门票有点贵70块，不过门口有很多人吆喝说可以带进去，只要一半的价格，也不知道是怎么样操作的，因一个人出外，不欲惹是非，就决然买票进去了，里面还是很漂亮的，苏州园林的亭台楼阁，有山有水有景，真的非常漂亮，都让我开始想象，我上辈子要是生为小姐，能够再这样的地方生活，那该多么惬意。           是不是很漂亮。。。
4	拙政园，以水见长、自然典雅、庭院错落、花木为胜。始建于明代，与留园、北京颐和园、承德避暑山庄并称为中国四大名园。拙政园里处处是精雕细琢，粉墙黛瓦，小桥流水，绿树红花，蕉肥竹瘦。 此园分东、中、西三部分，各有风味。东园面积最广，绿野遍布、莲渠萦绕，树古林深。东园与中园，以极为别致的游廊为屏风，连接彼此。立于廊下，才能细细感受古树参天、小桥流水的意趣。
4	拙政园：国家5A级景区。拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。1961年被国务院列为全国第一批重点文物保护单位，与同时公布的北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。1991年被国家计委、旅游局、建设部列为国家级特殊游览参观点。1997年被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》。2007年被国家旅游局评为首批AAAAA级旅游景区。
4	本来打算去拙政园的，听说里边是看荷花的，现在连荷叶都没有，就作罢了，鱼油火车是下午5点的，还有很多时间，于是决定做公交溜达一趟去~做的游5，发现根本没什么可看的~做了一会就下车了~然后打算，旅店休息，在途中经过了一条老街，下了车，误打误撞去了艺圃~
5	都说苏州园林甲天下，拙政园又是苏州园林之集大成者，处处有景，处处有境，看的多，几乎都忘了拍照。不得不感慨一下，古代人真会玩啊，住在这样的家里，都不舍得出门了，真是享受……出了拙政园，就是苏州博物馆，标准的贝式建筑，说实在的我欣赏不了，但是里面的陈列的文物确实值得一看。
4	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。与承德避暑山庄、留园、北京颐和园齐名。进去之后，第一感觉就是多人，特别多旅行团的，作为苏州园林的典型代表，是旅行团必选的景点。（借景，塔不是院内的）
4	拙政园的主人非常善于利用空间，一个个小亭子建在意想不到之处。 亭台水榭一座接着一座，拙政园的西部才是真正的精华所在。院墙与长廊间的空隙通常种植芭蕉或者竹子，增添了一份秀丽的姿色。 下个月这个时候再来，红叶该红了吧？
4	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。1961年被国务院列为全国第一批重点文物保护单位，与同时公布的北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。
4	第二天醒来，天气不错，买了两个土豪才吃得起的茶叶蛋，到附近肯德基吃了早餐，公交前往拙政园。拙政园嘛，就是一个园子，有钱人家住的地方，也是苏州园林的代表，亭台楼阁比起高山大海就显得过于波澜不惊。当然，如果能住在里面，那自然是几辈子都没有遗憾了。由于没有导游，我们只是走马观花的看了看美丽的景色，偶尔蹭一两句人家导游的讲解，其实还是有很多东西光看是看不明白的，听了讲解才能知道这个园子的故事和特别之处，而我们只是一知半解。
4	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。拙政园是南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。（摘自百度旅游）
4	拙政园的布局通过平桥小径为其脉络，长廊逶迤填其虚空，岛屿山石映其左右，使貌若松散的园林建筑各具神韵。整个园林建筑仿佛浮于水面，加上木映花承，在不同境界中产生不同的观感。处处有情，面面生诗，含蓄曲折，余味无尽。
4	走在拙政园里，一树静静绽放的腊梅，在心里也悄悄吟诵起了“遥知不是雪，为有暗香来”。江南是厚爱我的，总是能让我领略她四季的魅力。晴天、腊梅、残雪、青瓦白墙，如果自己的孩提时代就是这般风景，是不是自己也会成为一个诗情画意的人呢？
4	苏州园林的一大特色：借景！将离拙政园几千米外的北寺塔借入园中，那巍峨的北寺塔耸立在亭后的云霄中，煞是壮观！这就是著名的“涉门成趣”、“入园见塔”景观。 园林走走停停逛下来得2个多小时吧，在里面挺舒服的，不像外面那么热了！
4	拙政园借西晋文人潘岳《闲居赋》中“筑室种树，逍遥自得……灌园鬻蔬，以供朝夕之膳（馈）……是亦拙者之为政也”之句取名。全园占地78亩，距今已有500年历史，是苏州古典园林中面积最大的山水园林。它分为东园、中园和西园三个部分，最精彩的是中园，西园次之。中园是拙政园的主景区，面积约18.5亩。它以水池为中心，亭台楼榭皆邻水而建，有的亭榭则直出水中具有江南水乡特色，总体格局也依然保持着明代园林浑厚、质朴、舒朗的艺术风格。
4	拙政园里面山水，亭子精美别致，随便一处都是风景。边走边拍，我们游了应该有2个小时才结束。因为是周末，游客较多，遇见一个法国团的老太老伯们，我问候其中一位老太“笨猪”，她非常惊喜热情的回应了我“笨猪”接下来，还问我会不会讲法语，我不好意思地回答：不会。她竖起大拇指示意导游的法语讲得很好，我大概懂她的意思，但不懂回应，哈哈，当年学的几个法语单词果然全还给老师了。
4	去拙政园之前先去了苏州历史博物馆，免费的，苏州历史源远流长、这座投资达3.39亿元的新馆建筑和相伴的忠王府古建筑交相辉映，总建筑面积26500平方米。该馆陈列面积2200平方米。该馆藏品1.5万多号，以古代书画、瓷器、工艺、出土文物和革命文物为主
4	拙政园里面还有出售各种明信片的地方 基本都是苏州的美景 也不贵 我买了一套苏州景色的25元 还可以让工作人员帮你盖上拙政园的印章和邮戳 他也是志愿服务 每一张都帮我盖了 真好~在这里也可以写完直接寄出
4	上午，我们的行程是一致的，在KFC吃过饭后，首先便去了被誉为苏州最大古典园林的拙政园，拙政园是江南园林的杰出代表，占地78亩，始建于明正德年间，是御史王献臣弃官回乡后，请当时的吴中才子文徽明设计并建造的，距今已有500多年的历史。
4	拙政园是江南园林的代表，是苏州园林中面积最大的古典山水园林。初为唐代诗人陆龟蒙的住宅，元朝时为大弘寺。明正德四年（1509），明代弘治进士、明嘉靖年间御史王献臣仕途失意归隐苏州后将其买下，聘著名画家、吴门画派的代表人物文征明参与设计蓝图，历时16年建成，这一大观园式的古典豪华园林，以其布局的山岛、竹坞、松岗、曲水之趣，被胜誉为“天下园林之典范”。
4	从拙政园出来已经10点多了，一直往西走，就是非常有名的苏州博物馆，其间还路过天平天国忠王府，但门可罗雀无人问津。苏州博物馆很多人在排队，我们到的时候大概有50多个人，而且免费。苏州博物馆以建筑风格最为出名，值得一提的是，苏州博物馆每逢周一闭馆休息，我们到的这天正好是周一，所以我们把浏览苏博的计划放在了第三天，但正逢清明节假期，尽管是周一博物馆还是开门了。为了保证计划和接下来还有比较密集的形成要走，我们就与博物馆擦肩而过了。事实证明，我们希望的早起少些人排队参观博物馆是不靠谱的，早起的人实在是太多了。从拙政园到苏州博物馆再往西走就是临顿路，车水马龙。
4	从拙政园中园的建筑物名来看，大都与荷花有关。王献臣之所以要如此大力宣扬荷花，主要是为了表达他孤高不群的清高品格。因为不是荷花季节，只能看到几朵挣扎着开放的睡莲。柳树成荫，包围着中间的小亭子，像是在绿意的深处，有小桥有流水有人家。
4	中部是拙政园的主景区，为精华所在。总体布局以水池为中心，亭台楼榭皆临水而建，有的亭榭则直出水中，具有江南水乡的特色。池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。总的格局仍保持明代园林浑厚、质朴、疏朗的艺术风格。从拙政园中园的建筑物名来看，大都与荷花有关。园主王献臣之所以要如此大力宣扬荷花，主要是为了表达他孤高不群的清高品格。
4	书归正传，这拙政园给我的感觉，结合了南北方园林的特点，相互融合的杰作。北方园林可能因为大多占地面积比较大，可利用的空间比较充足，所以在设计时往往突出一个“阔”字，开阔的水面，开阔的庭院，开阔的视野，着眼于园林的气势，让人感觉到震撼是主要目的。这点突出体现在济南的大明湖、北京的颐和园等名园，处处彰显了北方人的豪迈。而南方的园林设计突出了小巧玲珑，变化多端，常常在利用有限的空间，进行多层次、多方位构图设计，让欣赏者感觉到置身其中，可以产生目不暇接的感觉，每一个小细节，每一个小角落都不会放过，处处体现了南方人的细致。
5	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，堪称中国园林中的典范。拙政园就在苏州市的平江区，坐公交车到苏州博物馆下车就可以找到，交通很便利。拙政园淡季门票50元，旺季门票70元。拙政园很大，内部也很美，真的很值得游览。拙政园里面树高高耸葱郁，即使冬天也不例外，还有假山鸳鸯，亭榭楼台，真是典型的江南园林啊。拙政园7:30开始开放，游览时间大概2-3小时，由于拙政园的知名度很高，所以节假日尤其是五一十一春节的时候拙政园简直是人满为患，完全破坏了它该有的淡雅静谧之美，所以建议淡季去参观。另外拙政园里面还有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆，很值得一看。
4	纵然游人如织，依旧流连忘返。此次的苏州之行真的让人印象深刻。古来就有“上有天堂，下有苏杭” 曾经对苏州列于杭州之前有许多不解，现在终于体会到了其中的真意。苏州的秀丽与精致真是令人惊叹连连。我们此次之行是精细的把许多园林、景点走了个遍，各有其让人流连忘返的精巧之处。每一处都让人忍不住驻足停留许久。虽然国庆人潮如织，依旧不影响苏州这座古城的端庄和底蕴。
4	到了苏州就来拙政园了，就在苏州博物馆隔壁，那几个景点门外黄牛太多，这个苏州旅游局应该管理下，明显不闻不问，太猖獗了，应拉着游人不让走，拙政园就是看荷花，八月低来荷花都谢了，狮子林也在附近可以一起游览
4	次日一早，我们在大批游客入园一个小时之前，就赶到中国四大名园之一——拙政园。与颐和园相比，这里没有威严的皇权色调与图腾，没有万寿山与昆明湖的大气，但体现在园林与建筑细节之处的设计与工艺，却是皇家园林也不能比及的。这里，讲究的是窗中有景、对景相望；讲究的是错落有致、步移景换；讲究的是借景构图、借镜回望；讲究的是寓意于园、抒情于林。从廊道、花窗到石路、亭台，每一个细节都能体现出设计者的巧妙构思和建造者的精良工艺。与其说这是一座园林，不如说这是一件艺术品。
5	拙政园是江南古典园林的代表，苏州是一个古典园林聚集的城市，作为苏州乃至全国园林之首的拙政园，此次游览，让我大饱眼福。拙政园面积不大，景区内的景色却非常精致，漫步在其中，有一种闲暇之意。拙政园的特色在于将水很好地融入了整个园林，池水并不清澈，呈现一种深绿色，底下是淤泥，听一位导游说，这是为了更好地让池中的鱼儿、荷花和水草等动植物的生长。拙政园里的景色应接不暇，站在任何一个地方，都能拍出不同感觉的照片。对于摄影爱好者来说，这是一个绝好的机会，小小的园林，蕴藏着无数的美景，也最容易拍出满意的照片。此外，园内的苏绣展、盆景展也是值得一看的。
5	拙政园作为中国四大名园还是值得一看的。下了火车打车起步价就到了，地铁暂时没有直达的，公交很多路都到的，出火车站到北广场，可以坐游1，202，178，，，好多路都到，在博物馆狮子林站下车。穿过博物馆门口的步行街就到了。博物馆是免费开放的，但是每周一闭馆哦！拙政园淡季门票70，旺季90。园子比较大，建议请个导游讲解带路。那边门口有很多卖票的黄牛，还有讲解的导游。导游门口请一个100元，到服务台收费160。听过以后觉得讲的内容差不多，还是门口自己找一个比较好。希望我的经验可以帮到大家。
5	初为唐代诗人陆龟蒙的住宅，元朝时为大弘（宏）寺。明正德四年（公元1509），明代弘治进士、明嘉靖年间御史王献臣仕途失意归隐苏州后将其买下，聘著名画家、吴门画派的代表人物文征明参与设计蓝图，历时16年建成，借用西晋文人潘岳《闲居赋》中“筑室种树，逍遥自得……灌园鬻（音：yù,卖）蔬，以供朝夕之膳（馈）……此亦拙者之为政也，”之句取园名。暗喻自己把浇园种菜作为自己（拙者）的“政”事。园建成不久，王献臣去世，其子在一夜豪赌中，把整个园子输给徐氏。400多年来，拙政园屡换园主，曾一分为三，园名各异，或为私园，或为官府，或散为民居，直到上个世纪50年代，才完璧合一，恢复初名“拙政园”。拙政园全园占
1	拙政园确实一般，所谓的特色是亭台轩榭，实际上仅仅是多数的伪建筑，明显是最近十来年新修的，所谓的修旧如旧，看起来真是天大的笑话，比南京的修旧如旧差远了。修旧如旧的小亭子，屋顶的建筑风格我可是很有研究，这么拙劣的修旧如旧，真的是拙于正事了。
此外，园子小，三平方米的小亭子算一景，空洞洞的小屋子算是一景，啊呀，太失望了，导引牌很差劲，走了很多很多回头路，失望，失望。
4	我们一行七大五小十二位，在拙政园门口花100元雇了位导游(不是景点工作人员)，觉得还挺值，一路介绍比较详细，还主动帮忙拍照，特别是带小孩亲子游的，建议一下。因为小孩回去好写作文。光看不听讲解一点意思也木有的。不过我们买票是自己去买的，也没去游护城河。
3	现在景区门票基本就是抢钱，上个月去的苏90一张的门票。导游机20借一个，在门口就能租，其实也可以蹭别的团听听导游讲解更好，但是没有讲解器方便自己想去哪去哪讲解器每到一个景点就会自动播放，碰到旅游团了也会顺便听听导游讲解。停车场离景区稍有点路。苏州园林的感觉在去过扬州的个园后稍微体味出一些不同来了，不得不说我更喜欢苏州的味道，充满了秀美和灵动，透着一份雅致。的确步步是景，园内没看到平面图，走得有点迷茫。里面还有展示苏州刺绣的，也颇为漂亮。这样的景致虽然无价，但90一张的门票总让人感觉有拒人千里的低俗…再加上出园后必经的一条路上各种兜售纪念品的小店，看上去拉底了园子的底蕴
5	来这就冲着中国四大名园来的，单从观赏的角度来说确实还是非常赞，确实佩服当时人们这股毅力和心思，每一处不起眼的布置可能当时人都花费了很大的心思，蕴含了很多传统文化，思想在里边。宅子风格就是宅子主人的志向，抑郁不得志也是不能改变的事实，既不愿同流合污又何必勉强自己。在私人府邸来说，宅子还是挺大了，江南人确实还是比较的富庶。
5	拙政园的名字中，拙就是笨拙，解释起来就是原主其实很屌，然后修了这么屌的一个园，结果故意起了一个这么谦虚的名字。是土豪版的江南园林。它很大，景很多，特别讲究。其中很多个小景或建筑，比如小飞虹、小沧浪、荷风四面亭等都是园林书上的常客。它的博大精深真的只有细细品味才能感受。
5	作为苏州人，拙政园确实是让我值得骄傲的地方，拙政园苏州园林中最出名的就是拙政园，穿过古朴的南门和长廊，就是拙政园的核心，中国园林艺术的精华所在，花草，山石，潭水构筑了皇家园林的精致所在，感叹古人生活在这种优雅的环境中真是一种享受生活。这里凝聚了中华民族园林艺术的结晶，所以平时空暇之余约上朋友都会去走走看看，喝喝茶聊聊天…
5	拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。位于苏州市东北街一百七十八号，是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。该园始建于明朝正德年间今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。
3	四大名园之一。相比于户外、高山、大海、等等，本人对园林文化的感觉实属一般，所以，对此没啥特别评论，只是觉得如果有时间可以来看看，或者对于此种园林、花草很感兴趣的人可以来看，毕竟也算中国一最。其实苏州的一些小街道，也是可以去看看。感觉也很棒。比如，住宅胡同里的小井，井口很小，估计也就容纳一个中等柚子大小。还比如，古老街道里的布衣店、老太太的茉莉花小摊位，等等。
5	在苏州火车站下车后，出站往北走，到达北广场，再向右手边也就是东面走，走到公交车场站，随便登上一辆途经“苏州博物馆（拙政园狮子林）”的车（这站名比较长），经四五站后，下车即可。注意，一定不要去南广场或北广场西公交站乘车。拙政园是苏式园林的集大成者，不仅面积在苏州现存园林中最大，而且园内集亭、台、楼、阁、榭、轩、堂等多种传统建筑于一体，跟随导游全部游览完需2.5到3小时。淡季70旺季90的门票价格相当物有所值。因为声名在外，来苏州的旅行团几乎都会光临拙政园，因此如果你是散客，在园中随处都有导游可蹭，完全不必自请导游或租用导游设备。园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林博物馆，可凭门票游览。
5	拙者之以为政，是苏州园林的典型代表了吧，就只挑了这个园林。
亭台楼阁榭，都很精致，造型独特，花草树竹点缀其中。一直对江南园林有种情节，来了，看了，不需此行
真的很大，在里面都快绕晕了
还好，跟在别人的导游背后，才能完整的走下来，也了解一些典故，比如，为什么屋后要种梧桐。
建议还是在门口找个讲解员，呵呵不过价格应该可以协调一下

旁边是苏州博物馆（博物馆和忠王府是一起的）
从这还能走到平江路，离南宋御街也很近，花上一天的时间和梅慢慢悠悠的逛下来，感受苏州的小桥流水，很不一样的一次出行体验
5	挺有意思的 第一次来看苏州园林，感觉果然和皇家园林有很大的不同，小巧精致，布局紧凑，感觉就是以前古代人的小资生活 开始在网上查资料门票是七十，结果一到那，涨到了九十，幸好有学生证半价。而且还非常幸运地赶在一点钟有免费讲解。但这么做的下场就是非常快的游览完了 隔壁就是苏州博物馆。
5	拙政园是我当年毕业旅行的地方，一转眼已经过去三年多了，当时一同游玩的小伙伴儿都已各自有了新生活，其中有一位最近刚刚成为幸福的新娘，但回忆起我们当时在这园子里的各种恶搞，各种自拍，还是禁不住感叹时光飞逝，希望我们有一天还会快乐的一同旅行。[调皮]
4	拙政园里风景是挺好的，一步一景，真的叹服设计者的心思巧妙，只可惜游客太多熙熙攘攘，少了江南园林应有的一番意境。另外拙政园和狮子林外满大街卖低价票的都是骗子，拙政园和狮子林外卖低价票的都是骗子，拙政园和狮子林外卖低价票的都是骗子，重要的话说三遍，这些打着低价票幌子的都是诱骗游客去参加黑店购物团的，千万不要上当，天上不会掉馅饼，不要贪小，也不知苏州旅游部门为什么不好好整治一下，这么好的旅游资源没有好好规划。其实苏州不大，各位驴友只要做好功课，查好攻略，应能玩的顺利，不建议报那种一日游，会坏了心情。
5	拙政诸园寄深眷谈苏州园林。叶老的《苏州园林》引起了我对苏州园林的殷切盼望。亭台轩榭的布局，假山池沼的配合，花草树木的映衬，近景远景的层次。优美的语言，犹如身临其境，至今不能忘怀。游览苏州园林一定要有一定的文言功底。不然会错过很多优美的情境，比如<与谁同坐轩>出自苏轼的与谁同坐？明月清风我。又如，轩内扇形窗洞两旁的对联，江山如有待，花柳自无私。出自杜甫的<后游>。当然拙政园的典故还有很多。做好游前的准备工作，一定更能发现园林的美。
3	拙政园距离平江路和苏州博物馆都非常近，现在的拙政园不过是之前的园子的后花园，占地78亩，并不大，建筑分为东中西三路，很多亭子，园子里的水域面积并不大。请了讲解，八十分钟，感觉讲的非常敷衍，很多地方都没有去到，就是带你走走。园子很精致，住宅部分是现在的太平天国忠王府和苏州博物馆，光看后花园门票九十我是觉得略微的有一些贵了。何园个园也不过四十，看点还较为多一些
5	拙政园是中国4大园林之一，典型的江南园林。苏州园林虽不如北方皇家园林那么雄伟气派，但是它却婉约、灵动。拙政园的特色有移步换景，圈景，亭台楼阁、假山流水一个也不少。个人感觉去拙政园逛还是要请（或者蹭）一个导游比较好，不然你走在其中体会不到当初设计者的那些心思，也看不出其中的妙处，只有体会了这些你才是真正的不虚此行了。另外拙政园和狮子林还有苏州博物馆因为是隔壁邻居可以安排一天玩，晚上再去平江路逛逛，这样一天充实而完美啊！去拙政园的交通也是非常方便的，火车站出来后在南广场坐40路西线到北园路站下车，步行260米就到了。
5	拙政园位于苏州平江区，是苏州乃至江南最大的一家园林。始建于明朝正德年间今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。引用一段百度百科的介绍：　　初为唐代诗人陆龟蒙的住宅，元朝时为大弘（宏）寺。明正德四年（公元1509），明代弘治进士、明嘉靖年间御史王献臣仕途失意归隐苏州后将其买下，聘著名画家、吴门画派的代表人物文征明参与设计蓝图，历时16年建成，借用西晋文人潘岳《闲居赋》中“筑室种树，逍遥自得……灌园鬻蔬，以供朝夕之膳（馈）……是亦拙者之为政也，”之句取园名。暗喻自己把浇园种菜作为自己（拙者）的“政”
5	我和父母是在八月旅游旺季去的，人不少，但是并没有影响逛园。我是第一次逛这种园林，实在是太美了太喜欢了。由于对园林知识的匮乏，我们请了一位年轻导游从头到尾讲解了一番，对当时的历史包括园林一个不起眼的设计都了解很多，我觉得每走一步都很有讲究。建议各位游客请导游讲解，否则不能体会园林设计的独到之处。另外拙政园离苏州博物馆特别近，可以顺路参观一下。
3	来到苏州，园林是我们必然想去看看的，不过苏州大大小小的几个园林是不必全部逛遍的，否则如果是江南水乡的游客，可能对园林就会有点小失望，以为是风格迥异的园林建筑，到最后麻木到更多的是当作公园去逛了。园林风景或奇或美看到的大多会是不同的树和不同的石头还有弯弯绕绕的小道，拙政园的特色不需多说，这里就稍微提一下去拙政园的交通，抛开自驾这一方式外，在苏州，的士来回景区是方便的，但游玩的朋友们请注意，苏州不能用当下的一些打车软件，更多的是当地的叫车平台，回到过去随手拦车的年代吧，同时的士数量不多，公交有时会更方便一些。
5	中国四大园林之一。设计非常巧妙，每个庭院都很精致。拙政就是不善于从政，所以主人建造了这座园林，以享受田园生活。庭园虽小，但每一处都值得流连忘返。里面还有免费网络，扫描二维码后可以通过微信听自助导游语音。虽然门票高达90元，但以后有机会还会再去的。
5	拙政园与留园、北京颐和园、承德避暑山庄并称四大名园。苏州的拙政园是大户人家而非皇家的，就气派而言比不上北方两个园林，但小巧精致确实苏州园林的一番精致，当时深处其中感觉没有那么美，再翻看相片时感到确实有些韵味
4	我是没什么资格对这个中国第一私家园林指手画脚的，不过还是要为它人山人海扣掉一星。假期去的时候，当时入园人数5000+，全是人头啊！全是人头啊！全是人头啊！（重要事情说3遍）那个什么十八曼陀罗馆里面全是解说的导游啊，东一位西一位，声音响亮绕梁互相交叉，与夏日闷热的空气一起让人达到了窒息的水平……好吧，我觉得园林的诗意和禅意真的是需要在一个人静默欣赏的时候感受的……强烈建议就是选择平日去（平日经过门口看实时入园人数才700+，哭晕了）！其他的，你自然会感受到它的美，还有，别相信门口倒卖便宜门票的。
4	逛惯了帝都的皇家园林，一时接受不了私家园林的精致小巧。半天的时间就逛了个遍~各种意犹未尽。数千游客很多，院内做了很多现代人工的花草，个人感觉纯属画蛇添足之举。园子本身就不大，这样一整更小了。据说拙政园是最大的苏州园林了，也比较具有代表性，与狮子林毗邻，两个园子一天足矣。
5	古色古香的苏州圣地，踏入拙政园发觉小景很多，值得探索，散步木桥别有味道，满簇荷叶拥作一团任君欣赏，不同角度却有不同的姿态。老话来都来了，好说也该走一遭，个人真挺喜欢这个独具风韵的景点，若游人不多，静下心来感受下确是个不错的地方。
4	拙政园，位于江苏省苏州市，始建于明正德初年（16世纪初），是江南古典园林的代表作品。与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。拙政园位于苏州城东北隅（东北街178号），截至2014年，仍是苏州存在的最大的古典园林，占地78亩（约合5.2公顷）。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区汉族民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆。
5	拙政园是江南古典园林的代表作品，与同时公布的北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园；拙政园全园占地78亩分为东、中、西和住宅四个部分。住宅是典型的苏州民居，布置为园林博物馆展厅。拙政园中现有的建筑，大多是清咸丰九年拙政园成为太平天国忠王府花园时重建，至清末形成东、中、西三个相对独立的小园。拙政园离苏州火车站很近，火车站南广场做公交529、811公交到达苏州博物馆站下车，不行200米，和苏州博物馆挨着。
5	去了苏州不去拙政园就像到了北京没去故宫，是必去的景点,可以坐811路到苏州博物馆，走过去很近。拙政园门票有淡旺季价，11月到4月15是淡季，门票50；其余时间是旺季，门票80。作为四大园林之首，拙政园设计可谓精彩绝伦，一步一景确实不是吹牛。整个园子几乎都有水榭，而且还巧妙的借用了报恩寺塔和园中的湖水融成一体，借景借的恰到好处，不得不佩服设计的巧妙。不过提醒大家最好不要安排节假日去，人太多了，一眼望去哪还有景。长假期间甚至催生出了在开门前提前一小时进园的生意，简直无语。拙政园离狮子林、忠王府、苏州博物馆都是走路10分钟的距离，基本都是安排在一起参观。
4	7月去的拙政园---荷花还未开，但人很多！去前看了有关园林介绍及线路攻略！园林比较大大概游玩2小时左右即可！游园建议请导游讲解，不然很多景观看不懂！出来后可去旁边的博物馆参观免费的，大概时间1小时！如果1天时间安排合理还可以到附近的狮子林游览下！苏州大大小小的园林很多，建议游览1-2个有代表性意义的即可！如果两日游第二天可以一早去寒山寺参观许愿！下午打车去虎丘（如司机建议你去虎丘山下的定园可以拒绝，这个园林导游和司机都是有高回扣的），且园林是后修建的没有太多历史文化。傍晚可以去离虎丘不远的山塘街游览江南水乡夜景！顺便可以买些纪念品带回家！住宿建议在观前街附近小吃街商业齐全！去往周边景区出行方便！                     以上个人建议，仅供参考！祝君游玩愉快！[微笑]
4	门口好多卖票的，90的门票说40，大家千万不要相信，差点上当受骗，看到旁边的导游团体窗口拿到票都是80，还有黄牛导游说什么园林3/4划给博物馆了，下午排队进博物馆可以看到拙政园，不用花钱，经过验证都是假的。博物馆免费，上午排队人特多，逛完拙政园出来再去博物馆是极好的。拙政园都说不大，可是慢慢走也走了三个半小时，都走不动了。不过还是没有想象地那么唯美，不过值得一看。
5	整体很精致，真的是一步一景，一定要跟导游，不然因为很对典故不知道可能会觉得无趣，觉得就是景色好点，其实不然，里面很多内容，所以还是需要自己多储备点知识的，整体和北方的比起来，更精致一些，最好时间上安排充裕一些，可以多在里面体会一下中国园林文化！
5	去苏州的人还是应该去下拙政园，不懂的人就觉得只是一个公园，行家进去会觉得天下建筑皆出于此，但是不管懂不懂，也是天下第一园林，应该过去感受一下，不懂也可以学习学习，门票2010年去的时候好像是80，现在不知道有没有涨价
5	此园是四大才子之一文征明设计，院内构思巧妙，多亭内可近观四季之变，因亭之四面各有代表四季之景物，每一季都有极大的赏趣可观，实谓巧妙之中的巧妙。景观编排也让人若有所思，亭子与树水的排划，体现出设计者的思如玄剑，还有听雨轩等等特色亭园，小桥流水络绎不绝。最好在门口带一导游，我们去时是80人民币一小时，不过可能每个导游的收费不一样，但带一导游可更透彻园子历史与园内各物的历史故事等等，可充实一下自己的薄知。
4	去苏州的时候，从苏州博物馆出来像右拐便是拙政园，自从苏州下了车以后，总是有推销一日游的跟着，这点让我比较烦，他们也并不是骗人，只是稍微收取点差价，还是自助游比较好，拙政园据商贩说只是名过其实，门票有点不值，因为赶时间也只是匆匆一瞥，希望有机会可以再进园林一下
5	全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。   有幸在上大学的时候还可以去这边实习，内心很是激动。门票什么的都是老师订的，所以具体多少也不是很清楚，现在订票也很方便，网上都有。   郁郁葱葱的植物覆盖全园，走进去满满的古典园林气息，在老师的带领下我们走遍了全园，经过盆景园，经过一个很长的长廊，经过一棵年代久远的紫藤树，经过一个爬满爬山虎的白墙。  外面有卖各种丝绸小扇子等，可以稍稍的砍价哦，毕竟景区的东西本身就很贵。   苏州~来了就不想走的一座城市。
5	昨天中午抵达苏州，第一站拙政园，景区门票90元，进入景区租了个讲解器20元，讲解器很方便，到景点会自己讲解，没有景点时里面放音乐。冲着最大园林去的，果然没有失望，假山，满池塘荷花，各式盆景，亭台，长廊，置身画中的感觉棒棒哒，不赶时间可以多拍点照片，真心美醉了！
5	14年夏天去的～我是为了一个人而去！我发现非常喜欢苏州这个城市，古典的江南味道与现代都市完美融合～而我来到苏州最喜欢的还是拙政园。因为真是太精致，太美丽了，我不得不叹服古人的智慧！在这里提醒没有去过的童鞋：1、不要相信那些路边拉客的人，我的几个同学就是因为相信了他们的话而最后被带往了各种购物地带。2、拙政园真的很漂亮，不得不去。3、最好是跟正规的团，有讲解再看园子会更好一些，PS当时我去的时候就是蹭的导游，跟着人家的团走^_^
5	苏州的拙政园，从初中开始就非常向往的地方。从课本中对园林的描述，脑子里各种想象它到底是什么样子呢。一进园林不会感觉到很大，但是越往里走就看到别有洞天，身临其境感受下土豪的气息，[棒]古代的人民真有才，能建造这么好的园林，[棒]
4	拙政园位于江苏省苏州市平江区，是苏州四大古名园之首，被列入《世界文化遗产名录》， 拙政园是南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。 花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆门票：淡季（10月31日~4月15日）：70.00元 旺季（4月16日~10月30日）：90.00元 苏州火车站-拙政园。 路线：乘坐178公交（或518、游1北线、202），到苏州博物馆下车，步行30米左右到拙政园。每天下午的时候微分吹着，更加舒坦。
5	去苏州的时候就选择了这一个园林  学生的话带学生证便宜  真的觉得以前课本上说的苏州不是吹的  真的很漂亮  各种房屋的设计  还有走道的设计都非常有它的道理  是4越多去的也是花开的季节 还有很多花看  很漂亮
4	提示：由于是在网上已经预定好的门票，只用在入口的闸机那里验证一样就可以了，很方便，无需再去取票。 关于去拙政园的交通：由于我是从苏州高铁北站过来的，所以是乘坐地铁2号线抵达的苏州火车站，在地铁2号出口右转抵达公交换乘中心，乘坐的游1，在齐门站下车，总共就4-5个站，价格2元/人，很方便的。
5	拙政园作为苏州最大园林是去苏州必看的。里面非常漂亮。有山有水。有一个苏绣馆。里面展示的苏绣太神奇了～其中一副还入选世博会展览了。走累了可以在亭子里歇歇。偶然听到导游讲解也是很不错的。拙政园离苏州博物馆很近。可以一起看了。
4	拙政园就在苏州市区内，很多公交直达，去的话还是很方便（我坐的游5）。算是苏州比较有代表性的园林了（然而也并没有特别大），很精致，一步一景，以前的建筑园艺都保存的比较好，后加的景观也不突兀。初夏的时候荷花刚开，嫩嫩的，还有很多锦鲤和鸳鸯。但是，人真的多，拍照全是人头，在这里推荐一下艺圃，面积不大，但是也很有味道，关键是人少啊，随便看，随便拍，特自在。还有就是建议带上驱蚊药，苏州的蚊子可一点都不秀气婉约
5	[cp]对我而言，最动人的情话不过是，既然你讨厌她，那我也讨厌；最优美的事情是，你想去的前方，哪怕我曾跌得面目全非，我也给你准备好最耐穿的鞋子，画好最周详的地图，带好最足够的干粮，然后我陪你去。——《我的世界很小，但刚刚好》[/cp][cp]对我而言，最动人的情话不过是，既然你讨厌她，那我也讨厌；最优美的事情是，你想去的前方，哪怕我曾跌得面目全非，我也给你准备好最耐穿的鞋子，画好最周详的地图，带好最足够的干粮，然后我陪你去。——《我的世界很小，但刚刚好》[/cp]
5	来苏州旅游必去的景点，苏州的园林蛮多，逛这一个就足够。建议早上去，人会相对少一点。离观前街很近，游玩之后不要在景点边的小餐馆吃饭，坐两站公交可以去观前街上逛逛，精力足够的话还可以顺路去平江路吃小吃。
4	边上那些所谓的，可以游船，走什么好几个园的便宜的票子千万不要去！那种给你个贴，然后跟着车走的几乎都是有导游在那一直唧唧歪歪搞推销的。不要贪图任何的便宜。想安安静静的就都买正规票！拙政园门口超多这些乌烟瘴气各种粘人的向你买票的人。
5	苏州园林拙政园最为有名，游客也最多。但是需要注意的是如果是自助游的话，在公交站台附近，通往拙政园的步行街上有很多招揽一日游或者说有“折扣门票”的人拙政园是没有折扣门票的，就算是导游拿票也不过便宜5元，所以如果自助游的话最好到拙政园门口售票处买票。另外景点旁边的店里丝绸基本…你懂的，请注意。另外还可以留一点时间到苏州博物馆看一看，就在拙政园旁边，免费的。
5	拙政园作为四大名园之一，的确担当起这个名号。漫步在园中，曲径通幽的设计，让人感受的千年中国文化的延续，中国建筑艺术的不断发展。作为小小的苏州，竟然在4大名园中占有2席，而拙政园又是苏州众多园林中的翘楚，每个到苏州的人都应该去看一看。另外拙政园在市区里，非常方便抵达，即使形成再紧张，都可以考虑欧。
5	拙政园不愧是中国四大名园，里面的建筑很美，很壮观，里面很大，真的走一天都走不完，古人设计的每个窗看出去是一个整体的景，有小桥流水，凉亭楼阁，亭榭精美，每一个看点都充满了诗情画意，真的很佩服古人的那些智慧！不能只是自己逛，要听导游讲解一些里面的一些典故。很吸引人！去的时候节假日人多，不过跟着导游一边听一边讲，真的觉得古人的伟大。拙政园出来街边有一家面馆，里面的面也很好吃。
4	江南四大园林之首的拙政园是我第一个去逛的园林，相比狮子林，拙政园要大上不少，里面长长的回廊，精致的镂空窗充满着诗情画意，让人沉醉在温柔富贵的水乡江南。从正门入园，右手有个游客服务点，进去可以休息看看大屏幕视频介绍拙政园，然后每个半个小时还是一个小时就有免费导游领着统一讲解。拙政园里的盆栽是我在众多地方看到的最美的盆栽。
4	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。1961年被国务院列为全国第一批重点文物保护单位，与同时公布的北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。1991年被国家计委、旅游局、建设部列为国家级特殊游览参观点。1997年被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》。2007年被国家旅游局评为首批AAAAA级旅游景区。
4	拙政园门外好多卖门票的，令人觉得比较烦。搞不清楚究竟外面旅行团似的门票是否省钱的情况下，还是到园内买票。问过园内导游中心，才知道他们卖的是联票。 进入拙政园，水榭，凉亭，假山，花卉，应接不暇。 园林的主人花了心思在设计、打理上的，每个角度都是不同的风景，表现出不同的美感。弯曲的长廊，三面环水的楼台，紫藤花架，听雨轩，别有一番风味，展现了江南园林的惊喜，真真犹如精雕细琢一般。参观途中，偶尔碰到导游讲解，才更绝妙。听雨轩的芭蕉，假山，正门的门槛，书房外的石台，每个陈设都是经过深思熟虑的。建议可以合租导游，再从不同的角度逛逛。这个园子值得细细品鉴。三月份上旬，还有梅花树下阵阵梅香，樱花也开的正艳，各
4	没来之前就久仰大名，一直很向往。
去了之后发现确实不负盛名。典型的江南式房子又加上苏州园林的独特规格让整个园子显得大气。但是细细品味中又会发现一丝婉约。就像一个坚韧不屈的江南小女子，让人忍不住爱抚，却又不敢靠近。
5	到苏州看园林不能不看拙政园，拙政园几乎就是南方私家园林的代表和苏州的代名词。拙政园在江南的私家园林中算是比较大的了。小桥流水，楼台亭阁曲院回廊，借助中国传统的借景、隔景等手法，造就了今天的拙政园。
5	苏州园林的代表之作，可能我之前对它的想象太过于美好，所以看到现实的感觉有点失望，而且我去的时候已经快要关门了，我真的就是神速逛了一圈。完全神速。也算是大概看了一下。美还是挺美的。怎么说也是中国最秀气的园林。各种植物玲琅满目。门票100。学生50。查学生证比较严格。
5	拙政园位于古城苏州,整个园子以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区汉族民居多进的格局。有学生价哦！好像是35元一位吧！有很多公交都可以直达的哦！
5	地处苏州古城区，园子建筑面积很大，是园林的典范，很是精致，门口有自助讲解器，租一个能够更能直观的了解园林的历史意义以及所赋予的文化色彩，其中，鸳鸯池是十分有名的，门票70一位，但门口有许多导游卖团体票，35一位，但必须是购买2个以上的景点，所以，各位还是要注意啊。
5	拙政园作为苏州园林中的杰出代表，无论从占地面积还是建筑形式，都是古典园林的顶尖作品，保留了完整的文人写意山水宅邸的特点。是文学，艺术，书画和建筑等传统文化的结晶。
是国家重点文物保护单位，也是联合国人类文化遗产保护单位。
游览时间最好在春天，但是春天人很多，全是看人头，降低了美感。比较好的时间是在刚刚开园之时，游人不算多，整个园子安静祥和，可以在轻声细语中慢慢体会苏州园林的韵味。
或者在冬季的雪天之后，粉墙黛瓦上铺了一层洁白的雪，是一幅绝美的中国画。
春季映山红，夏季荷花，秋季菊花，冬季梅花。拙政园一年四季皆是美景入眼，就连下雨天也是糯糯的淅淅沥沥的细雨自天而降，淋湿了地面，滋润了心田和脸庞。
4	拙政园同颐和园、承德避暑山庄、苏州留园一起被誉为中国四大名园。假山、院落的构造让人一眼望不到底，便对藏于其中的亭台多了份遐想，而江南园林的好与坏全在于人们的想象中。根本没办法静下来或者停下来到处走走看看，所以还是建议大家能够选择人少的日子来，旅游体验至少会提高许多的
5	苏州的王牌景点，不过票价貌似有些贵。不过当时在苏州上的大学，有园林卡（园林年票）所以去过3次。作为中国古典四大园林，拙政园还是值得一去的，在里面一定要跟个导游听讲解，不然很多人文景观自己是看不懂的。附近的苏州博物馆也值得一去。
5	拙政园的名气实在是太响了。我不知道从什么渠道，很小的时候就知道拙政园了，并且内心一直带着一种朦胧的崇敬感，一直都想去看看。以前一直偷偷的以为拙政的意思是拙于从政，但心底认为不可能是这样的，没想到去到之后才了解到真正使拙于从政的意思。拙政园的修建是以为退休的朝廷大臣，前前后后花了许多年的时间，可惜第一任园主在修建完成之后只享用了两年就挂掉了，拙政园传给了第二任圆主——他儿子，可惜儿子不孝，好赌，很快就将拙政园整个的输给了留园的园主，真是子不孝啊，令人扼腕叹息。拙政园经历了几百年时光的冲击，现在还是保留了大部分的遗迹，是一个感受江南园林风情的不二去处。
5	来了苏州，拙政园还是很推荐一去的！拙政园作为苏州旅游的名片必然有她的独到之处，拙政园面积很大，院落多是对称，和书上交的一样！但是亲自在里面好好感受的话，你会感觉到一股清新的泥土气息扑面而来，夏天的荷花也是甚是漂亮，当你穿过每一道门门时，你自然而然就会感觉到时代的穿越！祝你玩得愉快！
4	在苏州拙政园是最有名的门票70元，其他的几个园都差不多，只有西园是和寒山寺差不的。离也不远只出一个也行。只要有特色的地方看看就行
去的时候是十一，人坟多了，。不过景是真真的美呀。想像一下。要是自己有那么大的房子多好。
4	导游都说到拙政园要看荷花，冬天的园子没看头～要不就是，去狮子林就不要去拙政园了什么的…都是为了他们的旅游路线给你胡扯…每个院子都有它们的独特之处，各有风姿～游客们还是你们如果计划好路线的话就不要听忽悠了…
5	江南园林果然名不虚传，拙政园是中国古典园林的代表作。去参观过后觉得这园林的主人太有意趣和修养了。比如有的房间使用了蓝色的玻璃，据说是因为江南很少下雪，人们透过玻璃看外面的景物就仿佛被雪覆盖了。园林面积不大，园子外面有座塔，从某个角度看过去好像拙政园一直延伸到了那座塔。讲解的导演长得像周迅，气质也非常好，游览的感觉就是景美人美，人在画中游。
4	中国四大名园之一，苏州名气最大的园林，票价旺季90，淡季70,。春节去的，人非常多，园内十分拥挤。可能是由于园子面积很大的缘故，个人感觉移步换景的效果不如留园。园子亮点是远处的塔融于园景中和一个池子中的几对鸳鸯。
4	苏州园林享誉海内外，其中最大、最有名气的一座园林就是拙政园，这个园子是江南园林的代表和典范。漫步于园中，处处可见小桥流水，错落有致的假山，精致的亭台楼榭，充满诗情画意。走在园子里，深深感受到江南水乡的无穷韵味。花，草，树，亭与参差的假山构成了一幅幅美景。
5	江南地区很美的园林，在苏州，如果是天好的时候去那真是极好的，蓝天白云绿水红花！去过一次就难以忘怀了，拙政园在苏州博物馆附近，公交坐到苏州博物馆走几步就到了。里面分三个园，东园比较偏乡村一点，中园夏天可以赏荷花，站在小凉亭里欣赏拍照很不错～如果没有跟团的话，可以跟着其他团队的导游听听解说，你会发现更多的故事！住在里面的人好幸福，不出家门就有迷人风景！
5	中国四大园林之一，苏州园林的经典之作。 拙政园景区很漂亮，具有江南建筑风格，适合喜欢摄影和古建筑学的朋友去游览，拙政园在苏州市区，去很方便，转个1-2小时就可以出来了，门票不贵，比黄鹤楼岳阳楼合算太多了。
5	拙政园是苏州园林中最大、最著名的一座，整个园林的设计十分精巧，游览起来可以说是“一步一景”，处处体现着江南水乡的韵味。园中小径曲折，从一重重门廊、镂空图案的石墙，到每个亭子、每扇窗户都不雷同，而且与树木花草搭配得恰到好处，构成一幅幅如画般的风景，你可以花上很多时间来摄影。建议租借一个导览器，了解这些美景背后的历史故事。全园分为东、中、西三部分，各具特色，尤其中花园基本保持着明代园林朴素自然的风格，是全园最精华的，可以细细游玩。
4	拙政园总体感觉就是“秀美”，处处是景。不是特别大，连拍照的时间都算上2小时足够了。不过呢，如果是看过了几个园林，比如北京的颐和园、扬州的个园等，又不是特别想研究园林的人，去苏州再看拙政园、狮子林等，就没有那么兴奋了，对于普通的游玩的人，自己可以酌情安排行程。对苏州这座城市整体的感觉倒是很好，不如住两天慢慢体会一下。拙政园狮子林几乎是挨着的，真没必要两个都去。另外，景点门口有很多所谓的团票出售，如果要去两个以上景点的人，还是蛮划算的。但是我时间紧，只去一个，就没办法只能常规的去售票窗口买原价票。
4	我们从苏州火车站北广场西边，乘坐40路到达北园新村，向西走就是拙政园。拙政园是中国四大名园之一，庭院错落、以水见长，香洲、小飞虹都很好看！拙政园春季有杜鹃花节，秋季有反季节菊花节，但是最推荐大家夏天来，拙政园的荷花名扬天下，十分好看！拙政园再往西走，便是太平天国忠王府，还有苏州博物馆。其间有很多卖小工艺品的，苏州园林扑克牌5元一盒，便宜实惠。还有苏绣的钱包、手包等，都挺精美的！
5	拙政园应该是苏州旅游的重中之重，也是中国四大名园之首吧，它以庞大的建筑群，和优质的结构文明海外，从小学课本到电视广告，到处都是它的影子，拙政园在花草的种植也下了很大功夫，不管什么时候你都可以看到不一样的美，门票70，学生半价，带爱的人来感受一场江南烟雨吧
5	拙政园应该去看，但最好是夏天。 贵为我国四大名园，拙政园是应该要去看的，不过这个时节却不是参观的好时候，广大旅游们可以等夏天荷花开好的时候去参观，那个时候才是最美的。 拙政园地理位置很好，与狮子林、苏州博物馆、平江路、观前街都相聚不远，距离北寺塔走路也只有1500米左右的距离，这几个景点可以一起游览。 另外要提示大家，拙政园门口有很多借口卖低价票的，千万不要上当，这些旅游团都是以低价为噱头，吸引你入团让你消费，景点其实参观的很少。 学生票会有优惠，另外淡季票更加便宜，只要70。
4	上海南站-苏州站。一个半小时的路程。 　 苏州火车站-拙政园。 路线：乘坐178公交（或518、游1北线、202），到苏州博物馆下车，步行30米左右到拙政园。 　 　 拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。名不虚传，园子很大，园内景致很精致，园内满满的绿色让人心情都开朗起来~里面有好多免费导游，想要深入了解的可以跟着导游边讲解边观赏。
5	拙政园位于江苏省苏州市平江区，是苏州四大古名园之首，被列入《世界文化遗产名录》， 拙政园是南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。 花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆门票：淡季（10月31日~4月15日）：70.00元 旺季（4月16日~10月30日）：90.00元 苏州火车站-拙政园。 路线：乘坐178公交（或518、游1北线、202），到苏州博物馆下车，步行30米左右到拙政园。 

3	苏州园林-拙政园。园林之美，在于其历史底蕴。单纯的从园林的角度而言，看多了确实很腻，但随处都是文征明，李秀成，李鸿章等历史人物的痕迹，如果没人解读，可能觉的比较闷！混在付费的导游后面听了一上午，了解拙政园数度异手，从明初到清末，各家登场，多达30多家！真是眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。历史不禁让人唏嘘！
4	2015年2月10号。于南京出发来到苏州，行车路上幸运的遇到一位老苏州大爷，看着一路的攻略在大爷的解说下清清楚楚。话说得也好，了解一个城市，不去买份报纸听大爷大妈来说。
下午3点多才到旅社，苏州浮生四季青年旅社，有兴趣查一下，很美的环境。下午首先来到拙政园林，天气很冷，逛了一下就出来了，全是走马观花吧。大家不要在入口买东西，出口便宜很多。
5	从小到大去了几十次的地方，小时候跟着老爸去园林不要票，就是不懂欣赏。长大后规则严格了，门票也从几毛钱一路涨到了几十块，这门也不那么好进了。后来有了园林年卡，又可以随便进了。中国四大名园之一，规模在苏州园林里算是超大级别的。分东中西三部分，每部分以围墙相隔，走到头以为逛完了，穿过一扇门又是一片新天地。苏州园林的借景之技也在这里得以完全的发挥。喜欢园林的还是推荐一游。和各种著名景点一样，经常人满为患。有条件还是平时来吧。另外拙政园有东西两个出口，建议从西出口出门，可以游览园林博物馆。东出口出门的话是纪念品一条街（也因此这个出口的标识比较醒目……）
4	拙政园可说是苏州园林中最为著名的了，无论是“中国四大名园”还是“江南四大名园”、“苏州四大名园”，拙政园都名列其一。作为苏州园林中面积最大的古典山水园林，拙政园成为苏州园林最集中的代表。你可以不看留园、不看网师园、不看狮子林，但一定要去拙政园走走。
5	09年初到江南，被江南迷醉。寻找想像和所见的火花。拙政园带给我对园林的初相识，亭台楼阁自不必说，让我惊讶的是，古人将植物，季节，建筑融为一体。印象很深的一个亭子，亭子四周可以看见四季。一面看见春天盛开的花，一面对着湖面看夏天盛开的荷花，一面种着橘树秋天赏金橘累累，一面种梅花在冬天踏雪寻梅。还有一间书房，窗外种满芭蕉，营造雨打芭蕉的意境。
5	苏州四大名园中最大也是最有名的一个，被誉为“中国园林之母”。修建于明朝的拙政园，继承了沧浪亭和狮子林的奇巧古朴，又开辟了田园与小品相融合的古典园林新格局。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。初冬的拙政园，没有了夏日的妖娆，却弥留着秋日的烂漫。挑一个闲暇的下午，漫步在金黄色的银杏树下，穿梭在褪色的记忆中，绝对会是一个惬意非常的事情吧~淡季门票70，苏州火车站北广场有202路直达，苏州博物馆站下，周边还有园林博物馆、狮子林和平江路等景点。总之，珍惜你在姑苏的浪漫时光吧
5	苏州最有代表的私人庭院，票价有些贵，还没有优惠，相对于留园、狮子林，更喜欢典雅别致的留园。拙政园太大，更像一个公园而不是私家园林，这里景色也是不错的，不过各个庭院的典故还是需要导游的解说。苏州更多的是人文景观，所以这种情况下就特别需要导游的讲解，也可能我们没有导游的指点，不知道高深之处。拙政园西边还有苏州博物馆，可以顺便一起参观下，都是免费的。
5	苏州园林是对苏州山水园林建筑的统称，比较出名的有拙政园、留园、网师园和环秀山庄等，其中最具代表性的为拙政园，被胜誉为“天下园林之母”。而在我们一般外行人看来，各园林都大同小异，因此朋友来苏州玩，我首推拙政园。” 拙政园占地面积很大，玩过来估计要两三个小时，到景点前会有很多黑导游要你跟他的团，不要去听他们的就是了。拙政园外面有许多卖丝绸，扇子的小摊贩，一定要砍价，货比三家！
4	苏州园林是对苏州山水园林建筑的统称，比较出名的有拙政园、留园、网师园和环秀山庄等，其中最具代表性的为拙政园，被胜誉为“天下园林之母”。而在我们一般外行人看来，各园林都大同小异，因此朋友来苏州玩，我首推拙政园。” 拙政园占地面积很大，玩过来估计要两三个小时，到景点前会有很多黑导游要你跟他的团，不要去听他们的就是了。拙政园外面有许多卖丝绸，扇子的小摊贩，一定要砍价，货比三家！
4	去苏州怎么能不去看苏州园林呢，如同后楼梦里的大观园，在这里能感受到不一样的人文景致，古代富人们还是挺懂享受的。拙政园作为苏州园林的最主要代表感觉实质名归啦，各种景致风格都很和谐自然，绿水缭绕、亭楼零次让你很难再去忘掉这个地方------附注：门票，淡季（10月31日~4月15日）：50.00元 旺季（4月16日~10月30日）：70.00元，学生票半价，拙政园跟狮子园相隔非常近，但狮子园很小，没拙政园的风景好看，门票20（学生票10元），两个园林的入口前都有很多拉客的，说可以带你进去园林，价格很低。这个千万别信，一定要去买票口买票，不然带进去他们会跟你多要钱的（这是买票口的阿姨跟我说的）
5	这个是我最喜欢地园林（不管是皇家园林还是私家园林），旺季全票是70，淡季是50，学生证都对折。我曾经去过两次，第二次是大学部门集体春游，因为是周末，人太多了，感觉不开心，不过那天有下雨，春雨绵绵蛮好看地。第一次是高考后成绩没出来前就去了，学生还木有放假，也不是周末，又是夏天了，满池的荷叶衬着几朵早荷，超级漂亮。而且拙政园的每个屋子外都有池塘，我还记得我推开一扇窗户，满池的绿色映入眼帘，然后清风拂来，真的很美。超级超级推荐这个园林。
4	2006.05.02.
自驾游。
在拙政园转了两个小时，这个很小就知道的著名的苏州园林。亭台楼榭真的是布局严谨，景色宜人。园子虽然不大，但把精致二字体现到了极致，每一处都是匠心独具。跟着导游走马观花游遍了园子。
5	很喜欢那种很有韵味的古园林，也许是因为跟男朋友去的关系吧，尽管后来拍的照片都不见了，但是想起来仍然各种甜蜜。游拙政园一定要有导游，不然你根本不懂古代建筑的构造的深奥，一块地砖，一株芭蕉，一个前厅……为什么是那样安置的。
5	是苏州最著名的园林了，面积很大，移步异景，就算是排队也值得去,最好是看着景区游览图，选择一条景点比较密集的路线，要不然整个走下来实在是太累了，苏博，拙政园，忠王府，苏州园林博物馆都紧挨着，可以一条线走下来，省时省力啊
4	票价90 平均20分钟一次免费导游，遇到美女导游了，最后合影留念，哈哈，景色还是不错的，不建议自己溜达，还是跟着导游吧，不然绝对不会知道镇园之宝在留听阁里，也绝对不会知道镇园之宝是它，卖个关子，有机会去看看吧，可惜赶上下雨，荷花也没看到，有点遗憾
5	拙政园，苏州四大园林之一。用学生证买的票还是挺便宜的。里面很大，有各种花，有茅草屋，有庭院，还有很多盆栽。我拍的这几张都感觉好好看看诺，喜欢这个季节带来的视觉享受。苏州博物馆就在隔壁很近，我去的比较晚，逛了这里就回去了，第二天才逛的博物馆。
4	曹雪芹的家，可以看得出曹家曾经的地位。值得游览，但是怎么说呢，中国的人就是多。如果你想想好好照个风景，估计是不可能了。园里的风景、格局都非常的不错，园林就属苏州的好了，毫无疑问的。如果不是那么有名气，人少点，休闲度假是很好的。
5	当时去的时候快接近冬天，但阳光还是暖暖的，拙政园里面的绿意不是很浓，但依稀能感受到这里的文化气息，一草一木，一砖一瓦都有故事，就连坐在石头上作画的学生都能让你联想古时候才子佳人在一起吟诗作画的场景。来拙政园逛不能单单只看它的景色是否优美，建筑是否新奇，更重要的是懂得拙政园的气韵。
5	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，堪称中国园林中的典范。拙政园就在苏州市的平江区，坐公交车到苏州博物馆下车就可以找到，交通很便利。拙政园淡季门票50元，旺季门票70元。拙政园很大，内部也很美，真的很值得游览。拙政园里面树高高耸葱郁，即使冬天也不例外，还有假山鸳鸯，亭榭楼台，真是典型的江南园林啊。拙政园7:30开始开放，游览时间大概2-3小时，由于拙政园的知名度很高，所以节假日尤其是五一十一春节的时候拙政园简直是人满为患，完全破坏了它该有的淡雅静谧之美，所以建议淡季去参观。另外拙政园里面还有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆，很值得一看。
5	苏州园林代表作！  去过拙政园再去看其他的园林真的就不入眼了  旁边紧挨着就是苏州博物馆 免费的  也很不错  有很多卖门票让你坐船什么的 建议一定不要买  很坑爹  还是自己玩更舒服
5	让人一进去就能不停的感叹它的精巧和神奇。真是一步一亭，中间的湖真心美爆了。就在想当时的富家小姐在这生活真是惬意哈。和闺蜜两个人去的，虽然不是旺季但游人还是蛮多的，还跟着一个导游听了一会讲解。蛮有感觉的。长廊，古树，古亭，假山，完全有意境啊。
4	如果从苏州火车站，那么做公交40路可以到达。如果从北寺塔出发，可乘坐313路。如果从网师园出发，可以做811路。反之，从拙政园想对应的景点，可以做对应的车子。门票，有网上购票，价格优惠。拙政园的周边有狮子林，苏州博物馆和平江路，其实玩一天也差不多了。吃饭呢，可以在凤凰街那边，有很多好吃的。也可以多走走，到十全街。有一家火锅店不错，晚上排队的人很多，价格偏贵。有一次我和小姐妹吃，大概两个人花了260.
5	拙政园的名气实在是太响了。我不知道从什么渠道，很小的时候就知道拙政园了，并且内心一直带着一种朦胧的崇敬感，一直都想去看看。以前一直偷偷的以为拙政的意思是拙于从政，但心底认为不可能是这样的，没想到去到之后才了解到真正使拙于从政的意思。拙政园的修建是以为退休的朝廷大臣，前前后后花了许多年的时间，可惜第一任园主在修建完成之后只享用了两年就挂掉了，拙政园传给了第二任圆主——他儿子，可惜儿子不孝，好赌，很快就将拙政园整个的输给了留园的园主，真是子不孝啊，令人扼腕叹息。拙政园经历了几百年时光的冲击，现在还是保留了大部分的遗迹，是一个感受江南园林风情的不二去处。
5	苏州最著名的园林，“中国四大名园”之一。火车站有直达这边的车在苏州博物馆站下，再步行约500米即到。院子以水为中心，萦绕着错落有致的假山及精致的庭院建筑，花木并茂，充满着诗情画意。在拙政园南端还建有苏州园林博物馆（包含在拙政园门票内），是国内唯一的园林专题博物馆。游客中心有定时的免费讲解服务（半小时左右一次）；在西入口处的小木亭可以租借自助GPS导览器（租金20元）。
5	苏州四大园林，去苏州必去的地方，拙政园里面的风景个人觉得是四大园林里面最美丽的也是最富有内涵的，随处可见美丽的荷花！建议（1）对于没有跟旅行团的朋友可以一进门，看哪里有导游跟着别人的旅行团走。要不然你很容易迷路。（2）学生证半折门票只要45所以别错过。
5	拙政园真是大，大的出奇，大的霸气外露。我是跟着免费的导游的，听她讲解。在里面给家里人寄了一张明信片，另外回家时还送了〖福〗一个大大红红的福字。祝我好运吧！苏州园林，拙政园最大，旁边就是免费的苏州博物馆，很多人排队进去，我见人多就没进去。
5	9月是旺季，拙政园的门票需要90元一人。就在平江路和苏博的隔壁，很好找，大家千万不要相信附近的那些黄牛和拉客仔，都是忽悠人的，硬要拉你去什么留园定园。拙政园真的是很漂亮的地方，四大园林之首当之无愧，365度随手拍都是美景，如果是古人能住在这么漂亮的地方，那当个古人还真的是一件很幸福的事情。美得像一幅画的拙政园，值得一来！
5	到苏州必去之处，中国四大古典园林之一。理水是拙政园的特色，夏天可以看到莲叶田田，园林和植物相得益彰，很美的。拙政园位于老城区，交通很便利，门票略贵，但是也算物有所值了。可以跟苏州博物馆，平江路一起作为一天的行程。上午苏博，下午拙政园，晚上步行道平江路吃喝玩乐赏夜景。
5	拙政园，绝对不枉此行，贵为中国四大私家园林之首绝对不虚此名，我们去的时候正好赶上三月绵绵细雨，整个拙政园沐浴在雨中，显得格外的有生机，院落布置独具匠心，山水相错，奇石异草都显示出园林主人极高的艺术性。
5	很大的园子，体现了中国古代的园林特色，亭台楼阁，水榭回廊，鱼游清水，树木临水照影，每处建筑都会有动听美妙的名字，折射着主人的文化素养。处于其中，不得不感慨古人的智慧与审美水平，最开始的时候会有一片花圃，每一种花都有解释牌。里面还有一条特别特别大的鱼
5	不到长城非好汉，没去过拙政园真是不算去过苏州。苏州是中国古典园林的典范城市，这里的园林艺术造诣很高，园林数量也很多。听说皇家园林的表率是颐和园，私家园林的表率非拙政园莫属，拙政园是中国四大名园之一，被誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，始建于明朝正德年间。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。
5	尽管在狮子林外的导游一再强调冬天的拙政园没什么好看的，但是……绝对是骗人的！拙政园作为江南第一园林绝对是名不虚传的，就算是冬天也能感受到园林的秀美，而且冬天人很少，能看到很多景色，安静的感受苏州园林，你会沉浸其中
4	怎么说呢，感觉票价贵了点，跟之前去过的公园啊什么的相比，确实可能景色要胜出一些，不过可能去的不是时候吧，荷花还没有开，只看到了大片大片的荷叶，里面还有一个盆栽园，跟在南京古林公园看到的逊色一些，其实园林嘛，不但是看景色，更多的还是人文和历史吧。
4	下火车之后直接坐游1来到苏州博物馆（拙政园，狮子林），因为这个站名字特别长，而且景点又多,哈哈！三个景点距离很近，外面是步行街。一路走进去，看见苏博门口排队很长，抬头看看，感觉又要变天，就果断先去了拙政园。淡季门票50，刚进去就碰到整点的免费导游讲解，赶紧跟上。东看看，西瞧瞧，不听讲解还真看不出什么特别的地方。就是感觉老底子，有一个人，他有一个这么大的院子住，想想都觉得霸气侧漏！风景特别好，房屋与水的倒影特别有江南的味道，特别舒服！但不知为什么，看完之后竟有一种压抑的感觉。
4	曾经，拙政园是一个大美人，而留园则是一个少女。然时移世易，这个大美人已变成一个荡妇－－太多的過客；你甚至可以在一次园游中发现两次不同父母带着小孩随处小便。。。。。。
但留园这个少女，郤仍然保持着她的娇矜，刻意或不经意地，在在处处，点点滳滳都散漫着她那妩媚。
5	四大名园之一,苏州园林中最大的一个哟~~[无辜]来苏州一定不要错过这里哟~~从苏州火车站到拙政园是有公交车的,出了火车站大门有几个个可以下去的电梯,从具体火车站远几步的地方下去,40路,游2等公交3站就可以到。门口有推销优惠票的,其实多是推荐一日游的,他们主推的姑苏水上游,囧,[大汗]水不是很干净,乘船比较坑。拙政园啥时候人都很多,蹭讲解很方便,花20可以租讲解器。[无辜]这次带了一本不错的书,亲们要玩江苏的话,带上这本就可以节省自己查景点的相关知识了,很适合学生党哟~~书叫走读江苏~~
4	不错的园林，去的时候扫微信发现这个东西有一个私人定制，188一个人，组12个人六点半进场玩一小时，我是六月中去的，属于淡季，都觉得人好多一个，看来很有必要，不差钱的可以试试，另外导游不能省，免费导游说的太少了。推荐去看看，也就那么回事。别觉得多好玩
4	拙政园出名的大，是四大园林中面积最大的，你会走无奈的...我印象最深的就是拙政园中那一大长池的荷花，真是接天莲叶无穷碧。远处可看到一座塔远远矗立，感觉像是院中建筑，实则是园子外的高塔。拙政园中一座座楼台亭榭各有各的特色美感，可以慢慢行走欣赏，同时感叹古人的悠闲和生活乐趣。
4	拙政园
园景典雅秀美，体现了明清园林旷远明瑟、古朴自然的艺术风格。相传康熙年间，《红楼梦》的作者曹雪芹和他的祖父曹寅都住在园里，曹雪芹在拙政园里写了《红楼梦》。拙政园的名字是根据西晋潘岳的《闲居赋》中“此亦拙者之为政也”一句缩写而成的。
走进古色古香的园门，只见眼前遍布亭台楼阁,小桥流水，参天古木，再走几步，只见一座巨大的假山立在眼前。青翠的竹丛,掩映着娇艳的花朵和碧绿的垂柳，簇拥着一座巨大的石峰。
只见前面有一片荷花池。虽然早春的荷花池显得有些萧瑟,到处是枯枝败叶，但仍然可以看到水中游着一群群的锦鲤。
人间的天堂——苏州拙政园
总之，拙政园是一首凝固的诗，一幅立体的画……
5	拙政园不愧为苏州园林之首，无论走在哪里，都不会有重复的感觉，花草、阁楼、水榭都是独具匠心。园中的每一个地方都能让你眼前一亮，重复、乏味、单调这种词绝对不会出现在园林中，而且还有很多造型别致的盆栽，绝对值得一去
5	我去的时候是暑假 尽管天气炎热 但是还是人山人海 园子特别棒 一步一景是中国园林设计的极致 是人为风景的杰出代表 园中设计自然  有很多小湖 很有小桥流水人家的意境 除此还有 很多田园风光的设计 比如花圃 比如篱笆 还有种菜 旺季时间为每年的3月至5月、9月至11月，实行淡、旺季门票价格，淡季：50元；旺季：70元
3	久闻苏州园林的大名，利用周五去逛了一圈，加之《戏说乾隆》也在此取过景更加饶有兴致！但是真的去了就觉得也就是那个样子，也许学建筑懂艺术的人来看会更好，不是不美不精致，而是欣赏不出那份美~~~我想古代很多人都住土房子，这家的主人住这样的豪宅大院得多有钱啊！
2	难以理解啊，我当年也是冲着拙政园特别出名去的，去了以后极其失望，10分钟就逛完了，买的学生票都觉得非常不值，那么小那么破的一个园，还起一堆听起来以为很好的名字，比如与谁同坐轩，找了半天就是俩破石凳加一个破窗户，感觉就是坑你一次没商量，再也不会去的那种景点。结果没想到看评论居然好多人去过还喜欢，我好震惊！是我欣赏能力太差了还是大家都怕说欣赏不来会被别人笑话啊，居然还有人说它大得出奇！不知道有没去过颐和园啊。。。
4	到苏州必去的园林之一，在全国名气非常大，也正因为如此，游人非常多！七八月份就非常挤，十一等肯定就没法说了！个人感觉很不错，不过里面的房子似乎不是很精致，没有太多雕饰。如果可以，最好找个导游，不想找导游也去蹭导游听听，毕竟不听了解下其中的历史似乎意思就少了很多！
5	拙政园确实是我去的最好的园林了，其实我也没去过几个园林，去过上海的豫园和南京的瞻园，对比一下拙政园是比较大的，我一个人在里面逛了一个半小时，里面主要是荷花和假山以及长廊。门票70,相比于上海豫园的40和瞻园的30，还是可以的。
3	拙政园本身的确是个好地方。不论是建筑还是景观都值得一看。只是觉得这里商业气息太重人太多让人觉得不爽。毕竟是园林。没有宁静什么都别谈。黄牛导游说个没完让人无语，园林后的商业街的规模和园林本身相当。我不知道把这样好的园林开发成如此商业化的景区真的好吗。如果还有下次我希望是在一个大雨天再来。比起人潮。下雨真不算什么了～
5	不愧是最著名的林园，很值得一游，跟个导游可以听到很多很多的故事，我是一个人去的，用学生证买的半价票，买票那里有很多人会问你要不要团队票，比门票便宜比学生票贵，很多人买了，还是很靠谱的。园子逛3个小时差不多了，要是有私人导游估计要逛上大半天。。
4	蹭别人旅行团的导游走了一圈，很多东西都是原先前辈建造园林的讲究要听导游讲才知道，其中很多高妙的东西，还是很有趣。清明去的，虽然拙政园最美的是夏天的荷花没有碰上，但是感觉还是很美的。节假日人特别多，若是能避开节假日的人流肯定是也不错的去处。周边的是苏博，可以一起去看看。
5	“大雪的时候去的苏州，第二次去苏州了，不想留有遗憾，所以去了好几个园林后这个也去了，这是我听讲最认真的一个园林，什么里面的三分园林，借景什么的，不知道的时候也看不出什么，就觉得转的晕头转向，听听导游的讲解，感觉古人真聪明。免费的导游哈。在里面看到了据说是鸳鸯，似乎别有风情。”
5	来苏州不游此园必是一憾。一个雨天，雨水刷洗着这座精美的园林，也迫使游客驻足细细品味他们眼前的精美景致，选一处视角仔细品味就会发现更进一层的美。如果你要来这里我建议你也选一个这样的雨天，带上你的爱人，不为了拍照，不为了旅行，只为了放缓你的心灵、品味这里的精美。
5	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南民居多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆。亭台楼阁，庭院错落，羊肠小道，小桥流水，我能想象古代的达官贵人的生活史多么的悠闲。
淡季（10月31日~4月15日）：70.00元
旺季（4月16日~10月30日）：90.00元
5	苏州最大的园林拙政园，很早就听过的地方，赶在十一当天去也想到了人太多。可能昨天去了狮子林和沧浪亭，进入拙政园就没有那么多的惊喜了，看到一个展馆里展示了很多伟人都来过这里，可见它在苏州园林里的重要性。拙政园很大，美景多，如果在荷花盛开的季节来就更好了。
5	苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
拙政园是南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。
5	主要分东部，中部和西部。我每次去把这也当做游览顺序。东部，兰雪堂 芙蓉榭 秫香馆 涵青亭 ；中部，远香堂 小飞虹 旱船香洲 荷风四面亭 听雨轩 雪香云蔚亭 ；西部，卅六鸳鸯馆 宜两亭 与谁同坐轩。周边公交40 313 北园路站；55 178 202 262  游1 游2 游5 苏州博物馆站。园林可使用手持式导游机，在入口租用。
4	过年那会去的，人也不少，自己游览没什么意思，无非是些古建筑，导游的讲解是很不错的，可以去蹭别人的导游。和园子相关的故事才是丰富你园林之旅的关键。苏州博物馆就在旁边，离报恩寺也不远，也有很多好吃的，很不错的地方。
5	拙政园就在苏州市的平江区，坐公交车到苏州博物馆下车就可以找到，交通很便利。拙政园是苏州景点中我最喜欢的一个，也是苏州四大古名园之一。拙政园淡季门票50元，旺季门票70元。拙政园很大，内部也很美，真的很值得游览。拙政园里面树高高耸葱郁，即使冬天也不例外，还有假山鸳鸯，亭榭楼台，真是典型的江南园林啊。拙政园7:30开始开放，游览时间大概2-3小时，由于拙政园的知名度很高，所以节假日尤其是五一十一春节的时候拙政园简直是人满为患，完全破坏了它该有的淡雅静谧之美，所以建议淡季去参观。另外拙政园里面还有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆，很值得一看。
5	苏州因为园林而闻名，而园林之首当属拙政园。做公交在苏州博物馆下，然后步行到拙政园，周边还有苏州博物馆（忠王府）、狮子林等景点，而苏州园林博物馆也算是拙政园的一部分。来苏州参观拙政园的游客很多，所以可以跟着他们一起蹭导游，而且拙政园自身也有专职导游，也是可以跟着听的。因为有些环节还是得听导游解释，要不然会错过的。
4	拙政园是中国四大名园之首，也是苏州园林中最大、最著名的一座，堪称中国私家园林经典。拙政园中古树，假山，长廊，古亭，布置得非常精致和富有内涵，建筑独具匠心，山水相错，奇石异草更重要的是懂得拙政园的气韵，神奇且又惬意。园林不算大，但是有些环节还是得听导游解释，要不然会错过的，所以可以跟着专门的导游听其介绍。
5	拙政园是中国4大园林之一，典型的江南园林。苏州园林虽不如北方皇家园林那么雄伟气派，但是它却婉约、灵动。拙政园的特色有移步换景，圈景，亭台楼阁、假山流水一个也不少。个人感觉去拙政园逛还是要请（或者蹭）一个导游比较好，不然你走在其中体会不到当初设计者的那些心思，也看不出其中的妙处，只有体会了这些你才是真正的不虚此行了。另外拙政园和狮子林还有苏州博物馆因为是隔壁邻居可以安排一天玩，晚上再去平江路逛逛，这样一天充实而完美啊！去拙政园的交通也是非常方便的，火车站出来后在南广场坐40路西线到北园路站下车，步行260米就到了。
4	拙政园，苏州众多园林的代表作，拙政园应该是苏州园林里面名气最大，面积也是最大的一个了吧，但是个人认为性价比还是一般诶，门票真的很贵，要80块钱的，学生证上次还不给优惠，不知道是什么意思。

工作人员的态度还及其恶劣，真的是无语了啊，不愧是国家单位，牛的要死

！十一的时候去的，人真的是很多啊，人山人海的，个人认为还不如去40块钱门票的留园，那边人没有这边多，但是玩的会很舒适，有很多表演什么的，这里节假日过来人太多，根本就看不到什么东西得
5	我觉得如果园林的美可以用文字描述的话，那就不需要园林本身可。苏州园林不是任何文字绘画影像可以单单描述的。最好的方式就是自己亲自去走走看看，不管是门外汉还是行家，你总能发现属于你的美。最好早上早点去第一批进去，清晨的阳光照耀在园林里的那一刻美，整个圆子着一刻的空旷与安宁，让我深深的爱上了他。
5	到苏州的第一站就去了拙政园。中国4大园林中最牛的林园绝对不是吹的。不过去拙政园的路上有许多 黑导游  ，说什么他这里票便宜啊，什么方便啊，什么我们是有公司的，反正我是没信他们(￣▽￣)。到景区门口乖乖买了门票，学生证、六十岁老人是半价，七十岁是免费（要有证件）。进门后问门口保安，那些黑导游的票能进吗，保安也是含含糊糊说什么他们是套票。还有，进门后有一个亭子，里面是专业讲解的，我也忘了多少钱雇讲解，不过你可以到园里蹭着听。我听了三遍，每个人说的都有区别。门票是90一人。
5	拙政园是苏州园林的代表之作，到苏州一定要去拙政园，看了拙政园之后再去到别的地方看那些园林就会觉得都没有比拙政园更好的，去的时候最好六七月份，这样荷花开的最好～可以跟在别人的旅行团后面听导游的介绍，这样会玩的更明白一些～
5	拙政园位于苏州市娄门东北街，始建于十五世纪初，是中国（颐和园、避暑山庄、留园）四大名园之一，被誉为“中国园林之母”。乘游1、游2、202、313等多路公交拙政园站下车往东100米即到。门票淡季50，旺季70。小飞虹桥是苏州唯一的廊桥，苏派盆景近万个，4月杜鹃花吐艳，7月份荷花盛开。最好不要选择节假日，否则只能与众多路人合影了。
5	时隔很多年，又来拙政园，现在只要想起拙政园就是人头攒动的游客，一早就来拙政园还是没有避免如此大的人流，只要开园了，人流就不会减少的，主要集中在核心的景点，越是幽深的地方人越少，拙政园很大，不愧是园林中的经典。
4	个人觉得拙政园和狮子林去一个就可以，其实园林构造都差不多，所以去两次没什么意义。主要是门票还很贵0 0 ，去的时候是冬天，人不是很多，有好几个景点还在维修。性价比中等以上。去旁边的苏博其实还更有意义。。。
4	拙政园其实布置得很精致，这么多年、这么多主人的精力的不是白花的，看房子雕刻等等是不错的。就是人太多，即使是淡季，也是人挤人，大煞风景。
建议游览之前做做功课，查文献查百度都成，不然，那些个亭台楼阁就只能走马观花。
5	拙政园,中国四大名园之一，坐落于中国著名的历史文化名城的江苏省苏州市姑苏区，苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，国家AAAAA级旅游景区，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。拙政园的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜，是苏州园林中面积最大的古典山水园林。
5	拙政园是苏州园林的精华，是私家园林的经典，与颐和园这种皇家园林经典相互衬托，突出小家碧玉之感。拙政园集大气、精致于一身，无论园林、山水、庭院、田园等元素都表现得主次分明。以水见长，基本整个园区都以水为中心。庭院错落，园中园式的庭院空间的确赞。花木为胜，林木绝胜。
5	不愧为四大园林之首 确实极为考究 我是夏天去的 当时荷花正盛 一一风荷举之美景让人流连 两点建议 一是早去 否则人太多 况清晨之美别有一番趣味 二是需要听讲解 有讲解器和蹭导游两种方式 否则真的没办法理解此处景致妙在何处
5	拙政园我就不说什么了，主要就是提醒大家在周围碰到旅游团的一定不要去，我刚到门口就被忽悠了，参加了一个一日游，结果才知道被骗了。承诺的4个景点都是坑爹，说什么做船绕古城河一圈，结果就走了很近的距离还是为了带我们去卖丝绸的公司去买东西，‘出来后有带我们去一个小饭店吃饭，饭还死贵，然后去唐寅园，那边小的要死，比操场还小。最后一个 寒山寺居然不去。感觉这次被坑死了，还浪费了一天时间
4	从苏州博物馆出来就可以直接到达拙政园   拙政园是最大的园林 人很多 也是左右建筑学和贵哈U专业实习的必去之处  我觉得三A的景点 和五A 就是不一样的   拙政园是 3A 我更推荐大家去定远和 留园    拙政园很大 很难每一个地方都进行细致的了解 有很多睡莲  有一个专门盆景的展区 做的很大 留园里也有 喜欢盆景的人可以去参观一下啊
5	拙政园是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，堪称中国园林中的典范。拙政园就在苏州市的平江区，坐公交车到苏州博物馆下车就可以找到，交通很便利。拙政园淡季门票70元，旺季门票50元。拙政园很大，内部也很美，真的很值得游览。拙政园里面树高高耸葱郁，即使冬天也不例外，还有假山鸳鸯，亭榭楼台，真是典型的江南园林啊。拙政园7:30开始开放，游览时间大概2-3小时，由于拙政园的知名度很高，所以节假日尤其是五一十一春节的时候拙政园简直是人满为患，完全破坏了它该有的淡雅静谧之美，所以建议淡季去参观。另外拙政园里面还有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆，很值得一看。
5	来拙政园要玩的开心，不可少的是相关的知识储备或者导游的讲解，和园子相关的故事才是丰富你园林之旅的关键。拙政园还是人挺多的，各种导游，蹭蹭免费讲解的机会还是很多的。我们是班级一起去的嘛~然后讲解神马的就让同学先准备了。这一代很方便，苏州博物馆、平江路都在附近，也有很多好吃的，很不错
4	拙政园是苏州四大名园之一，没去过拙政园不算去过苏州。门来看园林一定要懂得相关的知识，园子里会有很多旅行团，可以听导游讲解。欣赏拙政园就像看一本私家园林的大全，拙政园几乎包含了园林的各种要素，既能欣赏到人为的艺术雕琢，又能领略天然之趣，所以用一句话来概括拙政园的意境那就是：“虽由人作，宛自天开”。从大门进去的是东园，有假山有水池，相映成趣。从东园进入中园，中园是拙政园最精华的部分，有一个大水池，还有各种精致的亭台楼阁以及古代各位大家的题词和对联。从中园穿过”别有洞天”是西园，回廊祈福，楼台倒影体现出了园林的精巧和细腻。秋天时候去的拙政园，园子的的镂空墙上长满枫叶，园子里的菊花盛放，更有别样的美。
3	其实去苏州的话，拙政园可去可不去，因为感觉苏州的园林艺术太多，尽管拙政园是其中之最，但真的进去了就会发现对于很多人来说，不过就是一座稍大的宅院花园而已，如果想要欣赏里面的建筑艺术与文化历史那就另当别论了。旺季四月到十月门票70学生证半价，淡季50。
3	过年完上班后的第一个周末去的，那天下雨，但是出拙政园玩的人还是很多，景点门口有很多黄牛，拙政园里面很大，很多亭台楼阁，淡季门票50元每人，园林都是文人雅士欣赏的地方，可能不太适合我吧，觉得一般，不过去苏州，都还是要去园林看一看的。
4	里面很大，我是很喜欢这种文化的人，所以就很喜欢，其实有很多人对这种文化没感觉，觉得没什么好看的，只是来苏州必须要走一下的景点而已，个人学这种旅游资源分析的，所以很爱，完全因人而异，但是四大园林的话，我觉得其他可以不去，这个还是一定要走一下的
5	听说是很多个园林的集合 素养没那么高 所以 只好看表象 但是这里绝对是苏州值得一游的时候 7月游园 虽说离牡丹花节差了很远 但是依然可以感觉的到当时的热闹 听着渐渐清晰的小调 走过转角 猛然看到琵琶美女就在眼前 若不是一旁西装革履的秃顶大叔 还真心有穿越的感觉 走在塘边小道 低头赏微太久而抬头松骨的时候却发现远处微露的塔尖是那么的朦胧诱人
4	去苏州，到了苏州站，然后坐苏州地铁到了山塘。苏州地铁好像是造了没多久嘛，很新。山塘老街人很多，也比较有特色，有很多吃小吃的店，我很喜欢这里的气氛。在山塘逛了一个多小时，吃了糖葫芦等，看了街上的西洋镜和剪纸。然后打三轮车去了观前街，有点上海南京路的味道，还是蛮繁华的，很多人在那里购物，在那里买了两件衣服。去苏州也建议去拙政园，苏州园林很出名的～
5	上午11点从干将东路沿着平江河一路往北，两边都是一些比较传统的商铺，和江南水乡的环境完全融入进去了，路过一个宅院隐隐约约能听见苏州阿姨练评弹的声音.....路过潘儒巷偶尔发现叫张小雅欧式奶茶铺，进去点了一杯招牌奶茶，拿着奶茶漫步在苏州小巷实在是惬意哦！
4	曾经，拙政园是一个大美人，而留园则是一个少女。然时移世易，这个大美人已变成一个荡妇－－太多的過客；你甚至可以在一次园游中发现两次不同父母带着小孩随处小便。。。。。。 但留园这个少女，郤仍然保持着她的娇矜，刻意或不经意地，在在处处，点点滳滳都散漫着她那妩媚。
4	拙政园是苏州典型的园林，到苏州肯定是要游园林的，拙政园门票是70元，当时到拙政园门口有好多团跟你说，只要100元就可以游苏州一天，还是自由行，当时脑热就信了，拙政园确实是自由行，但后面的基本就跟旅游团没两样，千万不能信啊。再说说拙政园，还是非常值得一去的，当时是5月份去的，里面景色很好，不仅是拍照的好去处，也能看一看古时候园林的建筑
4	下火车之后直接坐游1来到苏州博物馆（拙政园，狮子林），因为这个站名字特别长，而且景点又多,哈哈！三个景点距离很近，外面是步行街。一路走进去，看见苏博门口排队很长，抬头看看，感觉又要变天，就果断先去了拙政园。淡季门票50，我用了自己DIY的学生证，25元，哇~省了好多！刚进去就碰到整点的免费导游讲解，赶紧跟上。东看看，西瞧瞧，不听讲解还真看不出什么特别的地方。就是感觉老底子，有一个人，他有一个这么大的院子住，想想都觉得霸气侧漏！风景特别好，房屋与水的倒影特别有江南的味道，特别舒服！但不知为什么，看完之后竟有一种压抑的感觉。
4	对拙政园的印象总是烟雨朦胧的。其实在苏州的几天，有一半的时间都在下雨。很喜欢如此，消除了暑热，且细雨如丝，无端地便生出几分诗情，几许画意。园子颇大，亭台楼阁错落分布，池中荷叶田田，却是早了几日，不见映日荷花，唯有接天莲叶。在走廊中观雨，在莲塘边听雨，都是不可多得的好时光。
5	从干将东路沿着平江河一路往北，两边都是一些比较传统的商铺，和江南水乡的环境完全融入进去了，路过一个宅院隐隐约约能听见苏州阿姨练评弹的声音.....路过潘儒巷偶尔发现叫张小雅欧式奶茶铺，进去点了一杯招牌奶茶，拿着奶茶漫步在苏州小巷实在是惬意哦！
4	苏州园林之首。很大，不禁感叹古人真有钱。。。 里面也很精致，花草水流，安排的非常美丽，所谓的移步换景。反正逛的我很累啊。带上学生证，半价哦。1987年版的红楼梦就在此取景的。
5	同里比不上乌镇，但是留园或拙政园可以去看一个。听说留园更大。园林里很多石头，导游说当时越透越漏越丑的石头越值钱，哈哈逛到一半开始下雨，夏日雨荷图也别有一番风味
5	毫无疑问，拙政园是到苏州必去的地方，大，占地78亩（约合5.2公顷）。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。从苏州火车站过去很方便。可以住平齐路的酒店。
5	拙政园里面很漂亮！很有中国皇家园林的味道。那么大的地方居然只是一家子在住，有点吃惊，要是我住在那里面肯定会迷路。好佩服古代人的方向感。
5	是苏州最大的古典园林 也是最棒的园林 我国四大园林之一 私家园林的典范！票价稍贵 旺季90元~
3	都说不到苏州园林就等于没到过苏州，拙政园自然是苏州园林的园中之园。但是，我去的时候恰巧赶上了高峰期，人挤得不得了。觉得还是疏于管理。
4	可能南方人对这样的园林设计比较不惊叹，但既然到了苏州，还是得去走走。苏州的园林好多，都说一个园林一户人家，那就选个大一点的，用心地看看就可以了。
5	每看一次图片，就好似梦回一次拙园。有“中国四大园林美称之一的拙政园”给游人留下了心中美好的回忆。喜欢园林就来拙政园，最值得一游，享受园林之中的清、秀、雅、致。
4	在苏州平江路的出口那里！是苏州最大的古代园林！所以门票也是最贵的要70 ！我学生证35！不过感觉还是不错的！因为服务还是比较周到的！有免费的导游！
3	园林很大，在江南园林中我去过的几个中个人觉得是最大的。听导游讲老版电视剧红楼梦里很多都是在这里取景的。淡季学生票20元。
5	拙政园，苏州园林的典型代表。门票偏贵，但这大户人家确实也值得一看。特别是第一次来苏州的朋友，拙政园是不错的选择！
4	我是扬州人，扬州的园林也不少，所以没有什么特别的感觉。拙政园也能算是苏州园林的代表了，旁边就是苏州博物馆，相比拙政园，我更喜欢博物馆。
4	离这火车站不算远，很好找，三月初去花没有开，人不算多，很幽静，可是每个地方都没有注释说明，自己看根本没啥意思，
4	接下来是拙政园哦！100元的门票啊！不过还是值得的！门口会有导游，不过在里面随处可见导游在讲解，毕竟不是历史文化景点，所以蹭个导游也是可以滴！  拙政园全景图，导游讲解游园路线  听雨轩，雨打芭蕉
5	小学课本里的苏州园林。去了觉得很美。就是人多了点。个人建议可以在快关门的时候疯狂的再玩一遍，这时候人特别少。
4	对于拙政园的故事，我就不讲了吧，太多太多了，下面还是贴照片吧。另外需要说明的这个园子声名在外，真正是游人如织。并且我真的认为：简直就不是游人如织，而是游人如蚂蚁了。
4	对于拙政园的故事，我就不讲了吧，太多太多了，下面还是贴照片吧。另外需要说明的这个园子声名在外，真正是游人如织。并且我真的认为：简直就不是游人如织，而是游人如蚂蚁了。
4	　　　　　　但，拙政园中现有的建筑，大多是清代咸丰年间成为太平天国时期忠王府的后花园时重建而成，到清末时期，形成东、中、西三个相对独立的小园林。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）品苏州拙政园整座亭子犹如一只展翅欲飞的凤凰，给本来平直、单调的墙体增添了飞舞的动势。品苏州拙政园
5	苏州园林中，面积最大的，也是最大气的，感觉和其他的园林有点不太一样，拙政园的意思是，不想做官，所以当官的还是有避讳的，去苏州园林不去拙政园有点可惜，名声在外，但是不认为，他远没有其他园林精致小巧。
4	苏州的园林有很多，不过不需要每一座园林都走一遍，在众多园林当中，拙政园应该算是最著名，最有特色，最齐全的园林，俗话说，参观完一次拙政园，其他的园林也就没有参观的必要了。
3	在小学课本出现过，可能是园林看多了吧，觉得很一般，价格比较贵，90块钱。没有导游，真看不出什么东西来，租了一个讲解器，一点用处都没有！
4	苏州必到景点之一，园林代表，苏州这几个代表园林粗粗逛起，一天足够。但要细细品味可小住苏州，晃晃悠悠逛起。
4	特别提一嘴：有人说看拙政园就是要来看荷花的。也许我们来得早了点儿（5月17日），荷花只露小小叶~ 晚点儿去或许会更好哦~  各种园林景色：（景区把每个景点的图都画得非常大，实际上。。。很小，一不小心就走过了）
4	特别提一嘴：有人说看拙政园就是要来看荷花的。也许我们来得早了点儿（5月17日），荷花只露小小叶~ 晚点儿去或许会更好哦~  各种园林景色：（景区把每个景点的图都画得非常大，实际上。。。很小，一不小心就走过了）
4	拙政园是王献臣的府邸，有半个小时游玩足够了，主要就是听导游讲讲以前的大户人家生活及房屋的亭台楼阁谢什么的。门票好像是75来着，不觉得很好看，★★★足够
4	中午就在拙政园旁边一家面馆吃的，忘记什么名字了。不过离宾馆不远，面馆对面有一所中学。环境干净，面也很好吃。人均消费16元。推荐☆☆☆☆☆
4	刚刚提到拙政园规模很大，如果单凭我们这些“门外汉”根本无法领略其中的巧夺天工。所以最好的办法就是蹭导游了！我们一路跟着不同的导游，在他们的讲解下游了大半个园子。
4	出了拙政园已经中午了，四人早已经饿坏了，赶紧出发去平江路，平江路在出了拙政园左走到十字路的右手边再直走就是了，很小的巷子，不过都是小店的多，歇脚的地方很多，吃的就少了点点。
4	拙政园是需要用心去品的，平江南水乡的味道，评井水不犯河水的来源，品园林主人高端大气上档次的奢华生活！
4	拙政园的门票是50快，有学生证的同学可以有优惠。有学生证的同学记得带，反正我就觉得，无论哪里的门票，都把学生证拿出来，说不定有优惠。
4	传说这个石舫是文征明的设计，当年建造拙政园的园主因明朝的宦官专政而被贬黜，当初文征明这般的设计也体现出了园主对朝廷的失望之意。而石舫的面对着一座小桥，寓意传到桥头自然直。
4	下午开始逛中国第一园林-拙政园，去的时候提前向老板请教了一下，做到有的放矢，老板头头是道的给我介绍起拙政园的精巧与别致，还好提前做了铺垫，要不我估计也和别人一样，半个小时就转出来了。
4	到达苏州的时候天气已经放晴了，我们先去了拙政园，一下公交就各种推销景点的人缠着跑来跑去，一堆人跟着，烦得慌，大家遇到这种千万别理，那些人就是骗子，骗着你买套票然后各种。
4	“拙政园，以水见长、自然典雅、庭院错落、花木为胜。始建于明代，与留园、北京颐和园、承德避暑山庄并称中国四大名园。”走在院内，无时不刻能够感受到精心雕琢的苏式园林的精致。
4	下午，我们坐公交去了拙政园，在路上拍了照片，还不错把。   小玩意，很可爱的。 拙政园里，风景很不错，嘿嘿       来，嘴巴太干了，就擦一下下。   我们好有爱的背影啊。 这个人好奇葩，真睡着了就。
4	拙政园是中国四大名园之一，分为东、中、西三部分，每个部分都有自己的风格和特色。我是在拙政园才真正感受到了苏州园林的精巧细致。亭台水榭、轩宇楼阁，一草一木间都透着浓浓的春天的味道。
4	我们到拙政园的时候，下雨了。但依旧不影响游客来游园的兴致。因为我之前受的伤，以及两个人都坐累了火车，就略逛了下，拍了几张美景，就离开了拙政园，前往另一个地方，平江路。
4	由于是中午到了苏州，还下了雨，所以至于园林只去了一个拙政园啊。拙政园的门票是70元，路上有很多当地人推销门票，说是可以低价进入，我们也没理会，总觉得是骗人的啊。
4	抱歉，拙政园这么大我就拍了门口，还是出来的时候才拍的，说实话里面比较失望，就是各种人民公园小景的集合体，没有很出彩的地方，或者说全国的人民公园建造都从拙政园取的灵感，但的确是没惊喜。
4	拙政园是王献臣的府邸，有半个小时游玩足够了，主要就是听导游讲讲以前的大户人家生活及房屋的亭台楼阁谢什么的。门票好像是75来着，不觉得很好看，★★★足够
4	到这边游园也就接近尾声了，拙政园处处都彰显着园林的那份韵美。精致融于自然，悠闲融于田园。不是城市高楼大厦的高耸入云，而是舒心于万里的感觉。像一种生活的态度。
4	中午就在拙政园旁边一家面馆吃的，忘记什么名字了。不过离宾馆不远，面馆对面有一所中学。环境干净，面也很好吃。人均消费16元。推荐☆☆☆☆☆
4	早上去拙政园的路上，吃到了昨天在山塘要吃没吃到的生煎！生煎里面有汤汁~灌汤包，很好吃！杭州有的灌汤包有放姜，这里面应该是没有滴~这家是家老字号的总店，名字忘记了，在白塔西路上！
4	【拙政园】位于江苏省苏州市平江区，是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
4	旅馆住在虎丘路上，坐游1很方便，不到半小时到拙政园，拙政园周围很多推销的别信，因为都是套票很没意思，加了很多垃圾景点，旅游不差那么几个钱，8点以前到园人会很少。门票涨了要90.
4	在苏州的最后一天，拙政园，三年后的故园重游，也许是拙政园太大了的关系吧，还是更喜欢网师园一类的精致宅院。    我最爱的亭子，悟竹幽居~~   想起了我们那时候。
4	拙政园为南方园林艺术的代表。其实我本人是懂得怎么去欣赏园林艺术之美的，上学的时候学过一片介绍苏州园林的课文，现在也忘的差不多了。过不听听导游的讲解还是有些收获的。
4	拙政园其名源自“拙者之为政也”其意为:这也是我这个&quot;蠢笨&quot;之人的&quot;政&quot;事.暗喻自己把浇园种菜作为自己（拙者）的“政”事。
4	刚刚提到拙政园规模很大，如果单凭我们这些“门外汉”根本无法领略其中的巧夺天工。所以最好的办法就是蹭导游了！我们一路跟着不同的导游，在他们的讲解下游了大半个园子。
4	如上述行程，最先去到的是拙政园，在拙政园又一次见识到了卖黄牛票的筒子们的毅力，完全可以跟着你走上100米，在我们终于当着无数黄牛的面买了原价票之后，世界终于清静了。
4	狐狸家的布丁是在第二日去拙政园的路上赶个大早买到的，狐狸家的布丁盖子让我保留至今，还碰到了一队拍婚纱照的小夫妻。在路口吃过早饭进军拙政园！
4	刚刚提到拙政园规模很大，如果单凭我们这些“门外汉”根本无法领略其中的巧夺天工。所以最好的办法就是蹭导游了！我们一路跟着不同的导游，在他们的讲解下游了大半个园子。
4	吃完午餐，便去了拙政园，这些园林有一点很好，都有免费导游，但似乎是每小时一次，两个园林我们都恰巧赶上讲解，于是在园中边听讲解，边赏园中美景，十分惬意。
4	从苏博出来，往前走一点就到了拙政园，门票价70元，外面很多票贩子卖三十，不敢买，还是选择了正规的窗口购票
4	拙政园正是江南四大才子之一的文征明设计的。然后呢。。。。。bla，bla，bla，讲解我就跳过啦~~~大家自己了解啊
4	从拙政园出来之后，时间已经至傍晚，和哥们去附近的平江街吃了一点东西之后直接坐公交车去下一站——“七里山塘”。这里不得不感慨苏州旅游景点之密集，要是在我大杭州，西湖就够游玩一整天了。
4	看完拙政园，原路返回客栈，在一间店门口看到了只懒散的猫，好胖，都不怕人接近的。pig现实最爱玩猫了，在西塘的&quot;猫的天空之城&quot;也跟着猫跑。
4	个人比较喜欢去人文景观而且每到一地必定去借讲解器，建议大家也去借一个，拙政园很大，没有讲解的时候会放古筝曲，楼主曾经学过一点，应该是《渔舟唱晚》
4	拙政园，位于古城苏州的东北隅，这座距今已有500多年的老宅子，每日游人如织，大有早晚要把门口的青石板路踏平的架势。相比起风和日丽的平日，雨天显然不能提起游客们的兴致。而这恰恰如了我的愿。
4	到了苏州火车站，如果坐公交，最好看清指示牌，首先去拙政园的公交位于火车站南广场，指示牌上写着北环路隧道公交，由于去拙政园是西线，所以需要先到地面层，然后在进去。
4	拙政园门票蛮贵的。去的季节不好，荷花啥的都凋谢了，花花草草也不是很水灵，所以建议旺季去（7-8月）虽然旺季人多门票贵，可淡季也不便宜。
4	如果是东园是拙政园的序幕，那么中园便是高潮重点，拙政园的最美所在了。中原以池水为中心，配以假山，贯以小桥，绕以回廊，精致素雅。
4	酒店前台说，拙政园很牛哒，门票从来没有优惠，90大元/人。实际上是分淡季和旺季的，淡季是70，大家可以参考下。
4	这是苏州名气最大的园林，5A景区，来过苏州看园林的大概都不会错过拙政园，除了国家领导人，为什么呢？正如字面的“拙政”二字，没有哪个领导愿意承认自己“拙政”吧。
4	拙政园被誉为最具江南水乡韵味的园林。园东部明快疏朗，恍如江南乡村；中部为拙政园精华所在，具有浓郁的水乡特色；西部回廊起伏，华丽而精美。
4	其实拙政园还是有点让我小失望，可能是因为修葺的范围比较大吧所以没什么特色，唯一的特点就是大....感觉让我惊艳的沧浪亭和寓意丰富的网师园和留园更得我欢心~
4	▼从苏博转出来，就是拙政园了。在拙政园门口看到卖糕点的稻驿亭，也是攻略推荐，有发财猪猪包、年年有鱼……很精致。
4	看到后面那个塔了吗，它是离拙政园还有好远的，是园林的取景方式，感觉就像园中一样，附近的建筑物都不可以超过它的高度，觉得苏州政府文化古迹保护方面做的很好。
4	楼主是路痴，兜兜转转走了不少冤枉路。“大黑”表弟受不了楼主的路盲，只能自告奋勇的做导游了。PS：拙政园83.5亩地，跟团走马观花大概1H，仔细游完大概2-3H，如果时间充足，对园林特别感兴趣可以泡上一整天。
4	拙政园成人票70元，直接景区购买就可以了，很宽，完全不用排队。里面导游超多，有一些是自己在景区服务中心找的，多少钱不清楚，完全可以蹭导游，我就蹭了一路。
4	拙政园，坐落于苏州市姑苏区，苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，全国特殊旅游参观点，被誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
4	从忠王府大门往东继续走，便到了拙政园。从很早就听说苏州园林，一直都很好奇苏州园林究竟是什么样子，今日终得机会一探究竟。
4	中部部分为全园精华之所在，虽历经变迁，与早期拙政园有较大变化和差异，但园林以水为主，池中堆山，环池布置堂、榭、亭、轩，基本上延续了明代的格局。
4	开销项目花费备注住宿226如家拙政园店交通1458来回机票（不完全，有些别人款待，自己没花钱）吃喝500
4	这是拙政园的大门，应该是后建的。原始的门可没有这么敞亮气派，是个不打眼的小门，而且门口还有一假山，相当低调，所谓的财不外露吧。这和北方的大宅院差别很大。
5	里面真是一派江南风情啊 回转长廊 小桥流水 假山隐没其中 让人真是流连忘返啊 不禁想 这要是我滴该多好 哈哈哈 不知道住在这么大的房子里是什么感觉呀
4	对于苏州我的印象或许跟大家一样，苏州的园林，亭台轩榭、假山池沼、花草树木。苏州园林很多，据说有一百多处，较为出名的也可以为代表的应该就是拙政园吧，所以我们就选择了苏州园林最大的拙政园。
4	拙政园位于古城苏州东北隅（东北街178号），截至2014年，仍是苏州存在的最大的古典园林，占地78亩（约合5.2公顷）。偷拍一个纸妹。
4	拙政园旁边就是苏博。苏博采用园林式的设计，配以灰白交映的建筑底色，大气庄重之外又不失江南特色。比起以往去的博物馆，苏博的外观是最吸睛的一个。
4	与拙政园相邻的是苏州历史博物馆，免费的，感兴趣的童鞋可以去看看，如果你不懂，可以跟着导游走。。蹭听。。。我后来几天都是这么做的。。
5	苏州园林的代表作，位于苏州市娄门东北街，与北京的颐和园，承德的避暑山庄和苏州的留园合称中国四大名园。
4	这是我最早听说的苏州园林了，所以一定要去。同学真好有园林卡，我只能买票了。果然名不虚传，亭台楼阁各不相同，水系贯穿园林，要是人少的时候来就好。
3	我们坐高铁去的苏州，苏州园林很多我们挑选了一个门票最贵的拙政园，应该最有代表意义而且相对来说比较大，
5	拙政园位于苏州博物馆旁，靠近步行街，从停车场到园林有点远，园内的景观真心很赞，南方的唯美表现的淋漓尽致
1	被服务台坑了  花了160找了一个导游。。。他们在门口找的，我自己找只需要100，60块钱被那几个妇女拿走了
5	中国四大园林之一，确实不错，属私家园林，漫步其中，一步一景，充分显示了我国古代人高超的建筑园林的技艺。
4	拙政园是全国著名四大园林之一，是苏州四大园林之首，来到苏州是必游之地，里面的假山，石头，水，竹子都很有特色。园里千奇百怪的石头特别多，形成各种不知道什么形状的假山很多很多。
5	不得不感叹苏州园林的建筑之巧妙绝伦，人工之开凿的巧夺天工。逛了两个多小时才略微逛完了一大半。待细细品味。
4	拙政园是江浙一带特别有代表性的园林，面积也还蛮大，亭榭楼台、园艺奇石错落有致。可以看出当年是何等气派。
5	苏州园林的代表，是江南四大名园（其他三座分别是南京瞻园、无锡寄畅园、苏州留园），船亭、玉兰，轻拂着水面的新生的柳条，一派春色，加上后来的雨，落在粼粼的水面上，本已深碧色的水，更添风采。
4	园子挺大的，觉得和公园差不多，没有逛完就走了，环境挺不错的，就是人比较多，建议不要周末去，票价也是比较高，门口卖黄牛票的很多，很乱各种推销。
4	看了纪录片《园林》，于是国庆去了苏州，门票略贵，人也多，景致倒是不错，但是水很浑浊，虽然是活水！适合工作日人少的时候去，幽静，偷得浮生半日闲
5	在苏州这么多园林里面，最喜欢的可能就是拙政园了，因为这座园子很大，所有的建筑手法都被囊括进去了，就像一部百科全书。当然了，这个园子也是一个很休闲的地方，没事闲逛也不失为一个好去处。
4	园子不算大，但很紧凑，看惯了北方的皇家园林，这种富贵人家的小院子稍显小气，但胜在细致。适合拍照，天气好的时候绿色都漂亮一些。[微笑]
3	恕我眼拙，不懂欣赏建筑美学。我感觉就是大户人家的院子让你去羡慕嫉妒恨的。有钱人的宅子，看不懂。就是名气大而已。
5	苏州园林代表之作。园林很大，几次易主，但越繁华存留了下来，每一处都是像画一样的景，适合拍照，若是下雨天在这里撑伞逛着，一定美到不行。
5	苏州最大最有名气的拙政园，门票还可以！人流周末特别多，平时去建议，也可以在这里看看旁边的苏州博物馆！坐公交车到苏州博物馆下车，往前走200米就到！
5	挺漂亮的一个地方，典型的园林风格，占地面积大，若是盛夏，满园荷花更是美丽，古韵典雅，比起留园，我觉得看过拙政园，大可不必再去其他园子了
4	还不错，人有点多，个人觉得没有留园好玩，但毕竟很著名，还是应该看看。附近景点很多，苏州博物馆啊、狮子林啊、平江路啊，都在附近~~
5	三到拙政园，春秋冬三季之景截然不同，春清幽，秋饱满，冬萧瑟，拙政园的美在于移步易景，抬头俯首皆如画中，精雕细琢见于细微，真乃匠心雅趣之杰作！
5	拙政园是到了苏州后看的第三个园林，但是是感觉最好看的了。小桥流水亭台楼阁曲院幽庭，要不是饿的要死还想多呆会呢
3	带着客户逛的时候，跟他说这个象征财富，那个也象征财富，有钱的客户感叹说“中国人真的很爱财富啊”，谁不爱呢
4	古典皇家园林，景色优美，环境很好，里面很大的一个植物园似的，还有古代各种亭台楼阁，有很多名人历史遗迹！去看看挺不错的！
5	租一个讲解器或是请一个导游，又或是蹭一个导游，漫步园中，听一个又一个故事、传说，别有一番风味。这是拙政园靠近南出口的小花，用手机拍都很好看呢~
5	很美的园林，园林还是要看苏州，这里用到了借景，将离拙政园3.5里外的北寺塔借入园中，那巍峨的北寺塔耸立在亭后的云霄中，煞是壮观，这就是著名的“涉门成趣”、“入园见塔”景观。为了保留借景，之间不能有高楼
5	去拙政园的时候下了暴雨，所以人不是很多。拙政园很大，房间很多，来来回回容易迷路哈哈。不过作为中国四大园林还是很有资格的，很美。
4	拿学生证还是很便宜的，外面的那种买票的不知道怎么样。转了半天才把拙政园转完，那些古树，那些美景，给人一种安详的感觉。
4	拙政园就在苏州市区内，很多公交直达，去的话还是很方便。是苏州比较有代表性的园林，很精致，一步一景，以前的建筑园艺都保存的比较好，后加的景观也不突兀。初夏的时候荷花刚开，嫩嫩的，还有很多锦鲤和鸳鸯。
5	苏州四大名园之首，分内院中院和外院，春夏旺季荷花池盛开的时候最美了，如果自驾去拙政园最好住一晚，第二天一早上游玩，周末及节假日过了早上9点就开始拥堵了，缺点是停车不便。[微笑]
5	里面很大，人也很多。在门口会有人介绍买票，让他帮忙买，进去后会有免费的导游和游船。听听导游的讲解，一路上绕一圈还是能够看到了解到y挺多的东西。典型的苏州园林之一。
5	在拙政园里仿佛人融入了自然当中，却超越自然，风景秀丽，奇异怪状的假山，五彩缤纷的鲜花，黑白红搭配的建筑，给人赏心悦目的感觉。
4	拙政园进门后有游客免费讲解中心，每过一小段时间，就有导游带游客逛园林讲解。园林没有人讲解各处景点要少很多乐趣[酷]
4	太大了，逛着逛着带的水都喝完了，里面为了不破坏气氛连个卖水的地方都没有→_→ 最后只顾着渴了连风景也不看了一心找出口。。
5	红楼梦 大观园取景地，去的时候荷花才刚刚冒骨朵，先后换了多任主人  各有讲究，黛玉葬花的桥  层叠的官帽亭，周末携家带口好去处。5星推荐 [调皮]
5	拙政园是苏州最具代表性的园林，也是最大的。夏天，荷花盛开，景色一览无余。亭台楼阁众多，透着浓郁江南水乡的风情。呃，只是人有点多！
5	很漂亮，园林大而美。不虚此行啊。只是导游一个劲的要购物很烦。有点小冲忙哈。玩下来一天会有点累的啊。记得带好照相机。还有就是只玩了一天。下次有机会还去。
3	里面确实很漂亮也很大气。。但是人太多了，我们去的时候有将近5000人在园子里，人挤人，看到的都是人，建议早点去，淡季去吧！个人觉得苏州留园，上海豫园比较好
4	虽说拙政园是苏州最有名的圆林之一，可是我更喜欢游山玩水的景点，所以对圆林的兴趣并不大！但是来了苏州不看看这美丽的圆林也着实有些可惜，看完后也让我真的佩服当年那些“艺术家”们的鬼斧神工！
5	来到姑苏，不逛园林总觉得白来一趟，但是又不想把时间都浪费在逛园林上，所以就选择了园林之母拙政园。里面游客不少，还有各种旅行团，里卖弄也有相关讲解员，也可以自行租讲解器。
3	大花园很漂亮，就是人有点多，要去一定选一个淡季去。还有有学生证，老人证，士官证都一定要带，这样可以半价和全免的[大笑]
4	很大很大，中国四大名园之一，不过感觉没太大意思，可能是太大难在手上把玩？相比之下狮子林和扬州的个园反而更有意思一点，也可能是因为园子易主频道，个人生活趣味太少的点
5	中国园林的标杆，整个园区随处可见的各种中式元素造型。很美，建议建筑设计工作领域的人群可以去看看，很长见识。
5	14年春节，大年初二去的拙政园。拿的学生证，然后半价。去刚进去的时候人还不是太多。差不多每个地方都看了，用了半天时间。没有导游讲解，然后有些不是太懂。
5	美丽的拙政园是苏州园林的代表景点在这里我们看到了亭台楼阁看到了许多垂柳看到了许多假山每一处都是那样的小巧玲珑，每一次去的地方都是那样的晶莹剔透。
5	听说，下雨天跟拙政园很配啊，去的时候正好下雨。江南的雨天就是这么任性，跟着免费导游一路听讲解，不错的
4	看攻略说拙政园是苏州最大的园林，于是就来了，给我印象最深的就是弯曲，整个园林跟迷宫一样，一处一处的亭子，一条一条的小路，还有水里硕大的鱼，一步一景来形容太对了。
5	以前和团去过 记得那时候在下暴雨 心情挺不好的 到到了之后感觉很好 我们在塞外待的时间长的人 对江南的景色还是特别向往
4	也许是太过出名，暑假里不是周末去也游人如织。我个人比较烦人多的景点，拙政园建议人少的时候游玩，本就是充满景观小品的园子而非大森林，人一多基本上感受不到园林的婉转。
5	拙政园真得好大啊，用了整整一个上午的时间，还是走马观花，没有来得及细细品味，这里真是太美了，有机会一定还会再来。最好是夏天来，在荷花盛开的季节。
5	拙政园是苏州最具代表性的景点之一在这里我们可以充分的感受到苏州园林那迷人的风采和韵味，其中以狮子林和拙政园为代表性了很多的游客。
5	北方女孩的我还从没见到过如此精致的江南山水，独具匠心的景致，仿佛初中时看红楼梦时幻想中的园子，亭台楼榭，小桥流水，骨子里透着的都是浓浓的江南风情
5	到时候去的是9月份，实当时天气温和，去的时候，拙政园是苏州传统园林之一。小桥流水，加上园林，典型的江南水乡的风格。
4	园主自嘲，四大园林的“拙政”园，要是跟我一样有强迫症呢，那就都看了吧（千万不要跟门口的团).但其实都差不多的。
4	门票不是一般的贵，尤其是节假日。内里的建筑与普通的苏州园林基本相似，单游玩性来讲，还是狮子林较好。但是如果是进去看看风景喝喝茶倒也不错，不过现在的生活节奏还有多少人会这么做呢。
5	拙政园居于苏州园林之首是有其过人之处的，像一位精致的女主人打理的庭院，到处都是一幅画，有层次有品位
3	拙政园节日期间人很多，很拥挤啊~
拙政园的风格大气，环境宽敞，比起扬州的个园、何园亭台楼阁更多，但没什么特色。
5	我们非常喜欢苏州的园林非常喜欢小桥流水的建筑在这里我们看到了风景独特的景色这里的园林景象给我留下非常深刻的印象。
4	人山人海，心情不好，看什么都不顺眼，还是喜欢扬州的何园，拙政园只能挑非节假日的时候去，我只看了人山人海，看不清楚拙政园
5	拙政园始建于明正德初年(16世纪初)，距今(2014年)已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。非常值得一游！
5	拙政园有一块盆景区里面全是松针类的7月头去的时候荷花都还没开人不多里面不同于植物园的缤纷但还是不错的[可爱]
5	苏州园林~来苏州的话肯定是去看园林~苏州的园林很多~拙政园是很不错的一个园林~第一次了解到苏州的园林是什么样子的~就是房子~园林一起布置的~各种感觉很不错~建议去了苏州一定要去~
5	到苏州看园林最有名的就是拙政园和留园，个人觉得看了其中一个剩下的就不用去看了，节假日人很多，倒是下雨的时候去，人少，风景更有一番说不出的美妙！
5	江南的景点文化内涵都很丰富，对于一个看风景的我来说也就是走马观花。隐约记得中学课本里描述的是对称啊，园林代表啊之类的，没看出来，但是风景很美，能体现南方那种小巧和精致
4	在三月去的苏州，冰冷的雨天，没有繁花似锦的景象，但是在感受到了拙政园的大气，它不愧为苏州园林的代表作，春意苏醒，一片清新～若要赏苏州园林，不能错过拙政园！
3	说实话，上有天堂，下有苏杭的说法一直鼓动我非去看看园林风光。看了之后，才发现真的逛景不如听景。真心没有北京的颐和园好呢！
5	很大很大，带一个讲解器可以逛一天的感觉，没有讲解的时候会放古筝曲，很惬意，听讲解感觉巧夺天工四个字真是有道理
4	苏州园林的代表佳作，苏州旅游的名片，位于临顿路上，毗邻苏州博物馆，忠王府，离苏州市中心观前街2站公交，非常便利
4	苏州最经典的私家园林 如果无法细细品味每一个苏州的园林的话 那就选择拙政园为其代表感受那些大隐隐于市的惬意生活
缺点是！人太多了！淡季去比较好
5	夏天去真的蛮好的，里面树很多，很凉快，我基本一路都在蹭导游，因为团很多，走一路蹭一路，历史故事很多，值得一听
4	到苏州第一站就是拙政园，虽是春节，依然人满为患，依然和前次来过一样，没有多大心思细品，找了个廉价导游慢慢道来，也算不是白来一趟吧，其实心中还是记挂着隔壁的苏博。
5	小柒我很喜欢复古风格的建筑，但凡是这样的风格我都很喜欢，其实苏州比较出名的就是园林了，小学课本里我们都有学过呢，当真正见到的时候，你才能体会到里面的意境是多么的充满诗意啊。
4	教训就是，如此美景千万不能在国庆这种节假日来玩。人挤人的穿越人工湖的长廊、假山狭窄的通道，再美的荷塘秋色，在导游和游客的吵闹声中都只会让人闲烦。
4	苏州园林的典范，体现了园林艺术的精华，尤其是借景犹为一绝，这地方还有卖邮政明信片的，照片也挺不错的。
5	来苏州，不逛园林，那肯定是白来了，拙政园作死最代表性的园林之一，是值得参观的，连里面的屋檐都是有值得一说的地方，因为不同的建筑表观，有着不同的寓意。
1	烂啊，如果蒙着眼睛带我到拙政园，我一定以为来到了横店。骗钱啊。害我花这么多钱开车过来，请问，能给负分吗？
5	苏州园林艺术的代表。我们不是学园林的可能看不出什么，不过园子建的确实不错，从雕花门到走廊再到假山石桥花园，很美丽的江南院子
5	拙政园是最具特色的苏州园林缩影，建议下雨时节去，别有趣味。平时人太多，人挤人。我小时候就住那附近，还记得有个同学她爸是里边的园艺师，进去不要付钱的，呵呵。
3	春节假期去的，人很多，感觉就像个游园会，园林蛮大的，个人感觉失却了私人园林小巧精致的美。整体像个大公园了。
5	拙政园是苏州园林建筑之一，大多人会选择来苏州玩，苏州保留原来的建筑，除了拙政园还有唐寅园，周庄也在苏州附近，
5	全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。 门票小贵哦
4	比狮子林大上不少，里面的设计挺别致，各种楼栏亭阁，不过最好还是跟个导游介绍才能看懂很多东西，依然还是人好多，显得完全没了园林的雅致
4	苏州园林都差不多，拙政园是很不错的一个。想要深切体会园林的美不是半天一天能感受到的。要是能在里面住小半个月就好啦！
5	从看完苏州园林的纪录片开始就一直想去拙政园看看，果然没让人失望，很有古色古香，可惜去的人实在太多了[微笑]
5	苏州对我来说，就像花中蔷薇一样。我挚爱的总是玫瑰艳红不可芳物的雍容，就像云南那样的地方，美的苛刻，美的莫名，美的肆无忌惮。
而苏州，美的温润，美的乖巧，美的小心翼翼。
5	拙政园始建于明朝，是苏州存在的最大园林。拙政园位置非常好找，平江路走到头就是。边上有狮子林还有苏州博物馆，所以住在这附近对于旅游来说还是非常方便的
5	很漂亮，很典型的园林式建筑，不过可能我比较喜欢宫廷类的，所以不是特别有感觉。苏州很多园林，去一个拙政园就够了。
3	“苏州园林的代表，也是苏州园林里最大的一个，如果没有时间的话，逛这一个园林也就够了。里面景色还是不错的，典型的江南风格，一定要蹭个导游，不然和逛花园差不多。”
4	像平常的苏州林园一样，没有什么特别的，但是是最大的一个。拙政园的妙处还是很多的，不过需要人讲解才会理解。
4	和不错，就是玩的时候需要注意顺序，不然就要走过的地方再走回来然后再走过去。。。园子不大，但是人多的话玩的不一定开心，就酱
4	拙政园分东中西三片，西边景点丰富，全部玩完细看大约要1.5-2h
平江路走路到拙政园大概十分钟不到，到拙政园还没遇上旅游团，都是散客，快哉快哉！我最讨厌旅游团，和蝗虫一样浩浩荡荡的，太可怕了……
3	比较失望的一个景区，门口卖所谓打折门票的人一路跟随，简直就是纠缠，门票贵，园内风景感觉一般，没有想象中那么美。印象不佳！
5	第一次来苏州，选的游览的第一个景点就是拙政园，早上7点多就到了，还没什么人，20元租了个导游机，不到1小时，园里陆陆续续就来满人了，所有要想拍好照一定要办早来啊！
4	拙政园门票涨价了，就在平江路的尽头，旁边有苏州博物馆和苏州园林博物馆，在园林博物馆里看到了《从拙政园走出的大家闺秀》，对拙政园有了更深的了解，建议先去园林博物馆再去拙政园。
4	拙政园应该算是苏州园林的代表了 但是跟大多数园林一样 经过历代战火和红卫兵的洗礼 基本都是后来修缮的了 人也是多的很
4	在小学的课本里就学过苏州园林，拙政园是其中最大最完整的园林。亭台楼榭，在造物者的巧思下，如此和谐的美成一张明信片~~
4	门票淡季还要70块啊，真心很贵。个人认为，如果对园林没什么特殊兴趣和研究的话，实在看不出特殊之处来，话说颐和园的门票旺季才60吧？
4	苏州园林的杰出代表，如果到苏州只玩一天，那么一定要来这里。在此地闲逛才能体会到古时大户人家多么会享受生活！
4	拙政林和狮子林其实都是苏州园林的代表园林，里面的假山做的真的很棒，有空的话，这些地方就可以去慢慢玩一天了。不过时间不够，去一个体验一下苏州园林就好了
5	拙政园位于苏州市区，需要门票。我是夏天去的，园里绿荫成林，风景不错，很凉爽。尤其喜欢她的一处迷你型的建筑，特别可爱*^o^*只可以QQ被盗，没有照片了
4	热得不行，去得稍晚了一些，才逛了40多分钟就赶上人静园了，没能细细感受，不过课本里的景点算是都马克了一下吧，不得不佩服古人的审美，情趣，以及空间的设计利用
5	拙政园真的是一个不得不去的地方！！一定要在导游的介绍下游览全园，这样你会发现很多细节都是设计者精心设计的，真的独具匠心！！！
5	大爱江南的各种建筑，特别怡情。拙政园的售票处在街上，离景区有一段距离，可以用学生票哦。特别好看，我们逛了三个多小时貌似只看了一半多吧，太美啦，春天就要去江南。
4	拙政园真的是太美了，因为来的晚，园内的有人很少。美中不足的是，因为去的太晚，只能很匆忙的走一走，也没有请导游。
4	柳暗花明又一村的感觉吧，可能我是看园林看多了，也没有什么太多的感悟了，哎，审美疲劳了么。门口有很多导游团，随便比比价，买一条路线通票，还是挺划算的。
4	园林是世家的气息，很是极致，只不过不可多看，因着元素就是水、石、木而已，拼凑出来的画面并不会很丰富。只能赞叹风水好，以及有钱罢了。
5	拙政园作为苏州园林最经典的代表园林在这里我们可以，穿越倒商业非常繁华的年代我们可以充分的感受到江南水乡的特色感受到园林的特点。
5	还不错，拿学生证打5折哦！不建议跟团，虽然跟团很便宜，但是没趣。第一，你是出去玩，还要别人带着？自己有点探索精神多好。第二，上车睡觉，下车拍照，回家什么不知道，有意思？
5	苏州存在的最大的古典园林，占地78亩，中花园是全园精华所在。还不错，林子里面水上的房子，很佩服怎么建造的。表问我为什么没有大门，我是五一去的，全是人。。能看到么，惨痛的教训，绝对不要五一去。
4	苏州众园林中的翘楚，最著名也是最大的一座。慕名前往，游毕倒觉着平平，一座园林就好像是一部小说，处心积虑的用上的各种技巧的煌煌巨作却并不一定能打动人心，教科书一般的规整齐全带来的却往往是平凡。
4	因为之前看了北京的几个园林，所以初来拙政园，并没有太大的震撼，只是觉得和北京的园林感觉很不一样，一个大气，一个委婉，小家碧玉的感觉。
5	下午去的，阴天，因为是十一假期的缘故，人还是挺多的，有的景点没有那种别有洞天，美景忽现的感觉，可能是因为人太多了吧，感觉都不能好好看景观了，所以逛园林还是要挑人少的时候慢慢品味啊
4	从杭州到苏州之后逛的第一个园，一个多小时就逛完了，还以为有遗漏，就看地图使劲找，结果就是走完了，门票90元一位。
4	出生在桂林的我去拙政园是觉得没有什么特别的，但是遗留千年的地方，想去体会江南园林风光的可以去看看。只是人多，很多很多
4	虽然说这是园林之母，但不知道是不是缺少了个导游所以感觉它的特色不太明显....不过为了它的头衔还是值得一去的。
5	很漂亮，不过去的时候荷花已经开过了，不然肯定更美。很喜欢，每一处都很有典故。还有表演苏秀，唐伯虎吹笛。。。都很不错[微笑]
4	虽然是淡季，可人已经很多，大多是一日团跟着导游来的。拙政园的春景其实并不是太好，或者说这还是初春吧，绿色并不十分饱满，多还带点秋冬的萧索。
5	冬季的园林没有了绿叶的衬托，显得有些逊色。若是自己在园林闲逛会觉得没什么的，如果有个导游给你讲解，你就会领略到园林设计的精妙之处。
4	去的不是时候，秋天去的，我同学以前去的时候拍到好很多好看的荷花，我去的时候，全是枯死的。呵呵。
我朋友是苏州人，有园林卡，我拿着她卡直接进去，不要钱。哈哈。
3	苏州的园林，除非是对园林非常感兴趣或是学建筑设计的，其余人等看过一个即可，都大同小异，拙政园里面有一个茶楼，可以点杯茶，听一听苏州评弹，（自己也可以花钱点，没必要，别的客人点了可以蹭听）。
4	拙政园的景色不错很丰富说也说不尽，希望有机会来细细游赏。俗话说的好：“到苏州不去拙政园，等于没有到过苏州”。
4	去之前觉得70块门票挺贵，去了后在园子里转了近三个小时，不愧为苏州园林，真心漂亮，要是没什么人应该会更有感觉。
5	学生票35，跟在别人团里蹭导游讲解的感觉很爽啊！就在苏州博物馆旁边，走在百转千回的石路上好想穿越[阴险][阴险]
5	很大很漂亮，里面的古建筑植物什么的都保存的挺好，那时候正好百度弄活动，在拙政园门口寄明信片~戳了好几个漂亮的章寄出去了~
5	很漂亮的的苏州园林，喜欢那里安逸的景致，感受江南的如画风景！拙政园是苏州著名的园林之一！也是去苏州不可错过的地方之一！
4	去了苏州园林，感觉就是假山和小桥还有就是亭子，慢悠悠的逛着，看看池里的荷花和鲤鱼，觉得适合度假。不适合旅游游玩的感觉。
5	苏州最大的，嗯最著名的一个园林嗯，园区非常大，景色嗯，也非常的优美恶意，真是一步一景儿哦，一定要带好吃的喝的，在里有可以玩儿一天。
5	苏州最大的一个园林，就在狮子林和苏州博物馆的附近，与其说是园林，不如说是一个公园吧，因为真的很大，完全走完大概要一个小时左右
3	名声斐然，门票死贵，也许明朝时是挺好的，可是经过近年那些翻修，建筑的系列，挂漆，园林的系列都太差了。而且人太多不如其他几个冷门园林更能体现苏州园林的美。
5	个人觉得拙政园不如虎丘留园好，原因是江南的美，在于小，在于精致，拙政园出名，人多不说，地方较大，反倒少了精致美
5	拙政园——苏州园林中最具有代表性质的，很有特点，池广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的建筑，主次分明。总的格局仍保持明代园林浑厚、质朴、疏朗的艺术风格。
3	外行看热闹，内行看门道。园林艺术设计什么的我不太懂，但是园林美景本身带给人们视觉享受足以体现园林的精髓。
5	中国四大名园，名气很大，游客也是相当多。据说拙政园至少换了30多位主人，里面的大部分建筑早已毁于战火，都是后建的。如果里面只有我一个人，慢慢的游园，我想我会喜欢上这个地方的。
4	拙政园是苏州最大的园林，也是苏州园林的代表，夏季来应该最漂亮，满池荷花争相开放，我错过了夏季，所以只能看到寂寞的荷叶了~~
4	山塘老街人很多，也比较有特色，有很多吃小吃的店，我很喜欢这里的气氛。在山塘逛了一个多小时，吃了糖葫芦等，看了街上的西洋镜和剪纸。然后打三轮车去了观前街，有点上海南京路的味道，还是蛮繁华的
4	很大，兜兜转转，亭台楼阁，如果走马观花，真的没有什么可看的，但是如果立足于园主人的视线。看外面的树木与石山，就能感到为什么古人都喜欢卖弄文笔~
4	苏州的园林，我只觉得他们都是有灵魂的，园林太多，分不清太多的是与非，去拙政园看看，一定要注意，都要带好学生证，半价的
4	去游玩的时候人很多，天气很热， 没有什么feel，只是来打打酱油，随便瞅瞅，拿过期的学生证混不进去的……
5	拙政园很大，挺漂亮的。自己看看不出来什么，租了一个导游机，不过感觉导游机也说不出来啥……还是导游说的好。不在意的话，只是看看景儿也挺好的。很多细节都是有讲究的。
5	门票是苏州园林中比较贵的一个，值得一去，也算得上苏州的古典园林的代表咯。苏州本地的可以去办园林卡，很便宜也很划算。
4	据说是苏州最有名的一大园林。不过苏州的园林大抵都差不多，随便去一两个有代表的就可以了。毕竟再美的东西看多了人还是会疲倦的，不是么
4	拙政园如果夏季去就最好，可以看满池塘的荷花，我是9月份去的已经没有荷花了，但整体还是不错的，起码比其他的私家园林大。
4	实话说，拙政园没有我想想中的大，不过里面绿化挺好，可亭台楼榭也没有我想想中的多，荷花叶没有西湖的多，不过怎么讲呢，去苏州不去这里，游客们都不太宽心啊
3	拙政园去的时候实在是人！太！多！因此也没啥太大感觉了，因为名声大，还是要去看一看的啦，如果要看真心美景，起个大早去虎丘的说
5	十月一和小伙伴一起去的，因为时间很赶，所以，只能在园林中选择一个去，当地人告诉我们说，夏季是游拙政园的最佳时期，可以看到莲叶何田田的样子，所以，就去了狮子林。不管怎么说，都是一定会再找时间回去看的
4	江南园林代表。全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。
5	江南园林中最有名的一个，看了这个，别得也不用去了。你静心思考一下，这个园子真能体验江南人的精明和细致。那个借景，真得很有意思。
5	不愧是中国四大园林之一啊，南北方的差异一览无余，小桥流水，碧水芳庭，绿茵缭绕。就是门票好贵啊90一张啊！另外门口真的有很多骗子在推销廉价票，大家小心。
4	作为"江南园林的典范”还是值得一去的。只不过拙政园不论淡旺季人总是特别多。园林这个东西看的就是布局的巧妙和意境。人一多什么意境都没了。而且最近好像还涨价了。觉得性价比不高。
4	作为苏州最大最综合的园，也是最多人的，反而觉得太综合而没有像其他那样独具特色。拙政园是基乎每个旅行团都去的，所以不喜欢人多人挤就可以考虑下其他的，当然，有机会去肯定很好
5	一直很喜欢苏州的园林，拙政园是苏州园林里难得大气而又不失婉约的，但我觉得这个大倒有了些公园的感觉，更喜欢小巧而别致的园林。
4	中国四大名园之一，私家园林第一。拙政园很大，比苏州其余的园林要大很多。里面很漂亮，值得一看。就是门口的黄牛有点多，追着问你要不要票，这就让人有点受不了了
4	挺不错的一座园林，建筑错落有致，一上午就游览完了。建议早上开门就去，人少点，还是会舒服点，到十点基本园子里都是人，会很烦的。
4	建筑还是不错，不大不小，一上午正好逛完。假期一定要早点去，开门就去，人少，能感受一下园林气息。并且最好春天或有荷花的夏天去，景色会更清丽些。
4	去了2次，第一次跟一帮兄弟去的，第二次带老婆一起去，经典的苏州园林，里面很大很大，老婆都不想出来了，很美，很漂亮，值得一去，哈哈
5	虽然导游说这个地方没什么意思，我觉得完全是因为旅行计划里没有这个项目，虽然贵，但是这个园子真的非常好看，尤其是我去的时候下着蒙蒙细雨。门票90，做好心理准备。
5	去苏州一定要去拙政园，拙政园集苏州园林于大成。而且推荐玩的时候一定要请一个导游，这样才能看懂里面很多的景点布置。去苏州看园林首选拙政园。
5	太让人失望了，主要是人太多太多了，我去的时候还不是旅游旺季，但是那人也是海海的，没有江南小镇的幽静，所以让人觉得有点失望，不如其他园林有特点...不过因为名气大还是给了五颗星，但是我觉得顶多四颗星
3	园林很精致，只是很可惜没有赶在荷花开的季节。但是相比较拙政园的名气还有高贵的票价，不是搞园艺的怕是会觉得有些亏!
4	在苏州博物馆旁边，离狮子林，平江路都很近。进去以后听听导游讲解会比较好，要不然就是看热闹了。节假日人超多！！！最好找个人少的时候去，要不然也不方便欣赏。
5	去年清明节的时候去的，带着爷爷奶奶，一大早7点多钟就去排队。很早进入，一看没人。苏州园林的典型，让人流连忘返，假山，各种花卉，林木，精心的安排，可以感受到园林主人的一种超然物外的精神！[微笑]
5	拙政园位于江苏省苏州市平江区，是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
4	苏州园林的代表，非常静谧美丽，小桥流水，亭台楼阁。慢慢走心情都放松了。走在园林里里面的猫也十分慵懒，不关心游客只管自己睡觉～十分惬意。
5	中国四大园林之一，小学课本中的文章，抱着期颐前去参观，发现自己的文化底蕴太少，品不出个中味道，倒是极美。
4	终于见到了传说中的苏州园林，有出售黄牛票的说只要三十，可是ERIK还是从售票处买了七十的门票……从那个蓝色的窗户外面看外面 像被白茫茫的雪花覆盖……在那里ERIK第一次双手抱了我的肩……
5	园子很大，里面的亭，台，楼，阁都是一绝，不愧是苏州园林之首。我去的时候正赶上菊花盛开，还有金黄的银杏。很美。如果你不想请导游，可以租用园子里的GPS定位的自动语音导游，千万不要上当门口那些野鸡导游。
4	不是个很大的一个园林，这是南方园林和北方园林最大的区别，南方的园林偏于在小的环境里层层作秀，让人站在一个地方就不想走动
5	“一定要在早晨一开门就进去，才能避开旅行团大部队的人山人海。当旅行团开始渐入佳境时，就可以逛完出门了。”
5	门口有推销优惠票的,其实多是推荐一日游的,他们主推的姑苏水上游,囧,[大汗]水不是很干净,乘船比较坑。很大的一个园子很漂亮
5	苏州园林最有代表性的一座园林，真的是一定要去的，建议请一个导游，不然真的有些东西是看不懂的。外面有很多拉客的，千万别去，很坑，很坑。
5	好漂亮，绿植很多。景也很特别，门票70。周边有博物馆，还有狮子林，真的很棒。平江路，走走就到了。一路上很多吃的，晚上还可以到相门，看夜景。特别棒，住宿也就在博物馆或拙政园附近，不贵，很棒。
5	一个很出名的园林，很有特色，其设计的精妙之处会让你称赞不绝，会惊讶前人怎么会如此聪明，考虑得那么多。去之前要做点功课，了解了解园林的相关知识，或者在那边听导游讲解了。
4	跟同学一起去的～～那个时候门票70吧～可能是光顾着聊天了～没感觉有多漂亮～～也许是我底蕴不够→_→没有讲解的～就看不出来好在哪
4	环境风格一流，但是不适合节假日去，人多，显示不出它的风采。山水呼应才是最美，若能净化水质。将是一个完美的去处
4	好大好大，在里面绕了很久，其实如果再晚点来就可以看到很多花开了，里面还有个园林博物馆的，也蛮有意思的
4	之前去过狮子林，第二次去苏州去的这里，感觉没有狮子林好玩，但是也是四大园林之首，是看苏州园林最好的地方的吧
5	世界知名、中国著名旅游景区，苏州必游之地。与苏州园林一墙之隔。设计独特，细致万千，每条水流、每间亭阁、每间住院或书院都个不相同。
5	该园始建于明朝正德年间今园辖地面积约八十三点五亩，开放面积约七十三亩，其中园林中部、西部及晚清张之万住宅（今苏州园林博物馆旧馆）为晚清建筑园林遗产，约三十八亩。
5	不愧是中国古典园林的瑰宝，在拙政园里，一定要跟着讲解员走，听听各处景点的奥妙，然后自己再逛一遍，拍一些照片
5	皇家园林，在没有底蕴的眼里，只是一幅幅美丽的合影。不得不承认自己的庸俗，旅游不仅仅开拓眼界，更重要的是让人知道了自己的卑微。
3	真的觉得去苏州玩，这里可去可不去，虽然名气真的挺大。尤其是对那些和我一样喜欢穷游的朋友来说。门票旺季70，淡季40，学生证半价。
1	看过狮子林再去看拙政园简直弱爆了，25的学生票我都嫌贵，拙政园就是一个大植物园，一点意思都没有，名不副实
5	绵绵细雨里游览了拙政园，透过蒙蒙烟雨欣赏这亭台楼阁真是韵味十足，其中林木山石千奇百怪，美不胜收！稀罕是池中荷花尚未开放，待荷花盛放时再看她，定是另一番风景！
4	这里的景色真是让人沉醉的美！有在里面会有一种置身古代的感觉，好像电视里面的剧情正在眼前上演一样
5	苏州最大的园林。园林去多了有种千篇一律的感觉，如果时间短，建议你只去一次拙政园即可，夏天去最好，虽然热，但是我认为美景都在那时节了。
5	我们悠然漫步于兰雪堂、芙蓉榭、秫香馆等亭阁之间，欣赏着古典园林的深秋景色。经复廊过一门洞，不知不觉进入了中园。
5	在园中和一位当地老大爷聊天，他是一位摄影爱好者，存有拙政园的上万张不同的照片，但仍觉得不够，单凭此，就说明拙政园的耐看程度，步步为景，季季为景
4	拙政园的亮点在于它的设计者文征明的精巧心思，这里头处处透着文人骚客的清雅气质，设计考究，诗文意境深远。
5	苏州名气最大的园林了吧。不要放过任何一个角落，因为每一座亭台楼阁每一处假山池塘都不是独立存在而是浑然一体的，赞叹这座园林给游览者带来的主人曾经的富裕，园林和谐自然的感觉
5	苏州博物馆是你去苏州必去的一个景点，不用门票，隔壁就是太平天国的遗址，里面的藏品不说，但就外观建筑一定让你记忆深刻，整个都是白色为主体的框架，融入了特色的中国元素，据说是大师贝律铭的得意之作。
5	是冬天的时候去的，那天正好是冬雪过后，整个拙政园被厚厚的积雪覆盖，雪景非常美丽，如同仙境一般。而且学生票半价呢，才25元~很赞
5	真心讲，不懂园林艺术，感觉园林并不是想象中那么大，从进口的门可以看到出口的门。但进去后，你不得不佩服它布局的精致，不愧为江南第一园林。
5	公交线路：309路，全程约2.8公里
1、从火车站步行约160米,到达平四路公交首末站
2、乘坐309路,经过3站, 到达苏州博物馆站
3、步行约430米,到达拙政园百度地图
5	拙政园是江南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。被誉为“中国园林之母”！
5	在潘儒巷的口子差点被黑导游骗了，还好有个张小雅欧式奶茶铺的老板提醒，后来我就进去买了杯招牌奶茶 呵呵！
3	苏州园林真心多，拙政园不过就是占地面积大，知晓度高，人多～其实也算一个普通园林而已～价格也算贵，其实去个小园林，虽然人少，但故事也不少，主要是安静！看你喜欢什么风格
5	苏州园林中最大、最著名的一座，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意。蹭团有很多小故事。
5	中国四大名园，名不虚传，苏州园林也许没有北方园林那么大气，但是婉约中又很有心思，一步一景，景中又有景，需要你细细观察。
5	小学的课本苏州园林，里面确实很大，可能有借景，扩景，叠景（现学的），要不然真看不出个道道，不过可以明显感觉跟岭南建筑区别很大
4	时隔一年再来拙政园，觉得里边的景色有了很大的变化，初春时节水面还是那么清澈，现在再看看这水，真的是一点儿都不美了，兰花也没有了[鄙视]
5	拙政园算得上是苏州园林的代表了，亭台楼阁，一水一树都别有韵味。偶遇百度熊，工作人员用拍立得帮小盆友合了张影。(百度旅游)
4	5.1去的，人太多。总的来说不错，但是因为去过太多园林，见到鼻祖反而没有了惊艳之感。所以说，见人见物，都有先后机缘之说。
5	我和好朋友一起去逛的园林，园林好大，亭台楼阁，最喜欢枇杷圆-园中园，导游讲解的很详细，完全是对园林有了另外一种认识，一种历史的变迁感，值得推荐
5	来到苏州，首先肯定是游览园林了，拙政园就是其中最著名的。和小镜子一起来逛，正是4月一天的雨后，空气清新，园子里人也不算太多，亭子盖得很巧，花开的也不错，水也挺清的。值得一来。
4	拙政园靠近博物馆，保留着原始风景，坐在桥边听着小桥流水，去过好几次了？经常带点饰品给同事！这次和百度小熊熊拍了个照，感觉回到了童年时代，发了张图片分享，点赞率超高[阴险]
4	门票小贵，但是是苏州园林的代表之作，去看看还是必要的。门口查学生票的姐姐很严，戳穿了你的假证还会邪魅的柯南式微笑~~诸位小心~
5	苏州的园林，韵味独特悠长。就是人太多了。找到了百度熊，和蔼的工作人员帮我们用拍立得合了张影。挺一下百度旅游
4	4月中下旬去的 没有想象中那样好 感觉没有狮子林好 而且门票也贵 不知道是不是去的时节不对
3	一个去的，感觉除了树，还有盆栽之类的，就是大户人家的样子，除了跟着一大堆人后面走走，太无聊了，旅游一个人，会很无聊啊~~
5	拙政园和颐和园是并驾齐驱的园林，这里的景色真的很养眼，如果想体验到这里的美，需要早晨来以后慢慢的体会。
5	江南的园林第一次去。也就打算去这个最大的，都说大同小异。北京都颐和园去过了。感觉比颐和园美。早上下雨。感觉更有情调了。门口全是导票的，都烦死了
4	拙政园有种大户人家的感觉，在苏州的众多园林里真正算得上是大的，也是有假山有绿水，可是个人觉得没有什么特色，不过也可以理解为综合了很多园子的特点，拍出来真的还蛮好看的。[彩虹]
4	园子还是值得票价，但进园子一定得早，七点半开门，错开团队游，要找个导游，听听介绍典故，还是要的，要不真是走马观花了
4	雨天的时候去得，因为是周六过去，人很多。拍照都不好拍，而且时间也不怎么对，刚好是过了杜鹃的花期才去的，没能看到杜鹃花[微笑]
5	园子还挺大的，我们是作为城市规划专业的学生去学习园林建筑的。虽然我没怎么上过课，但是这些植物和建筑的搭配，联系，让我觉得非常惬意，不愧是园林建筑中的经典。
5	苏州园林的代表作，也是知名度和规模最大的一座园林，设计精巧，各种园林元素这里齐备。如果在苏州只游览一座园林，推荐拙政园。
4	非常美丽 不愧是天下第一园林 这个自己看还真是看不懂 可以不请导游 有好多的导游团 可以蹭团 哈哈
4	拙政园在江南园林中算是大的，包含了极其丰富的江南园林表现手法，有种大而全的感觉，借景北寺塔用的很巧妙。但可能是对拙政园期望比较高吧，总觉得比起狮子林、沧浪亭等其他几个园林少了那么点特色
4	苏州园林之首，快的话，三两根烟的功夫。
夏天荷花开了，景色更妙！
园林就在苏州老火车站对面，具体应该是汽车站。打的起步价，可别被坑了！
5	算是苏州的一个标志性园林吧，个人感觉是苏州园林里面最好的一个，如果没有时间都去一遍的话，就去这个园林就够了
4	拙政园前被忽悠了  五点后免费开放是骗人的  14年七月逃课 千里奔波来苏州  半日游  忆江南  是似乎不是这道风景
4	中国四大名园———苏州第一园林————拙政园！！！真的是太大了！！！！！亭台楼阁水体假山一应俱全，真可谓是园林爱好者学者的必去之地！更是游客苏州旅游的首选地！（园内有一个邮局，可邮寄明信片）
4	拙政园是苏州园林中最大、最著名的一座，拙政园的建园艺术以水见长，自然典雅，庭院错落，花木为胜，是苏州园林中面积最大的古典山水园林。
5	江南第一园林，还是值得一看的，体会一下江南建筑风格的韵味，对比一下南北建筑风格的不同。北方的硬朗磅礴，南方的婀娜多姿，园中的鸳鸯好惬意呀
5	最大的私家园林，漫步其中，你会发现，古人的生活是多么的土豪，环境非常不错，我端午去的，人山人海，觉得这样的景区还是要淡季过去玩才好。
5	拙政园：苏州园林虽多但最喜欢的就是拙政园、没其他园林名气大可是一草一木都非常有意思，很多人通常会忽略掉这个园林，值得推荐给大家。
4	第二次去了，去苏州必去的地方。不过火车站附近好多出租，三轮，还有卖地图的老是把你往别的地方领，好烦人。
5	很大的园！超级漂亮！一定得去的！真的超级精致的园林，进去的话建议听一下解说，没解说的话就是瞎逛。门票75，我带的学生证，半价。
5	记得是2013年7 8月份的时候去的，当时天气太热了，气温飙到了41度，实在是受不了，草草逛了下就回来啦
4	名气大过实际 蛮大的园子 跟着自带的导游走走停停 很多地方都没有去到 地图也半天弄不懂 帮一帮叔叔阿姨用尼康拍了照片 不客气~
3	苏州市内的景区，四大园林，交通方便，院内是典型的园林，精致但是讲究，不过那次去的时候人太多，都是人头，遗憾
4	作为地标建筑，还是要去一去的，景色的确不错，典型大型江南园林，不过门票90元感觉太坑了，另外附近管理混乱，到处都是黄牛，一下公交就被多人兜售了，当地部门应整治一下。
3	好像是苏州园林里面最出名的一个吧，但是我先去过其他园林，慕名来了这个园林，感觉拙政园有些失望，没有期望那么好，最出名的是借景的那个地方。
3	苏州的园林那么多，我只有一天时间，就选了大家好评度比较高的拙政园。我觉得园林都差不多，看哪个都一个意思。
3	盛名之下，游客众多，我观相比虎丘此园确实很一般而且门票很贵买票的工作人员态度很差，园里太过喧闹没什么感觉
4	来了苏州，拙政园还是很推荐一去的！拙政园作为苏州旅游的名片必然有她的独到之处，拙政园面积很大，院落多是对称，和书上交的一样！
4	很精致的苏州园林  最好有导游 三分看七分听嘛  如果自己走的话走马观花一会就疲劳了 还有 最好人少的时候再去啊！！
3	去的时候是淡季，但游客依然众多，可见拙政园果真声名在外，吸引不少中外游客。对人多的地方不太感冒，只是末了感慨一声大户人家就是不一样。
5	需细细品味，来之前做好功课或请一位讲解，否者少了一半的趣味。一定要挑人少的时候，人多千万别去，去了不如不去。
4	园林大，漂亮。就是人多，客流3000多我就觉得太多了。门口那些兜售票的导游，还是无视了吧，联票网上都有优惠的。[生气]
5	苏州最有名的园林了，蛮大的呢，我倒是觉得因为大了没看出来江南人家的小桥流水。反正大家一般都会去，所以还是自己去看过的好。
4	苏州最大的园林，里面的景色很有趣，借位换角度可以看到不同的景色，需要细细品味，慢慢游玩，不要觉得小就着急，会发现，没走一步都看到的不同
4	苏州最著名的园林，是江南园林的典范，'中国四大名园'之一。2. 园中山水萦绕，错落有致，可谓'一步一景'，有'北寺塔借景'、'廊桥小飞虹'等景观。
5	中国第一园林！！江南园林的典型代表，江南园林和北方园林有很大区别，江南园林讲究小家碧玉，比较内敛，若隐若现。比较注重细节，主要体现在屏风，闲庭，流水，连廊，假山上面。而北方园林风格跟欧式建筑一样讲究大气
5	无论是建筑布局还是植物的栽种都不错。当时我去时是在春天，景色给我留下很好印象，所以建议还是春天且淡季去玩。
5	园子很精致，毕竟是园林典范。如果没有导游讲解是看不出来什么的只知道美。像这张图片是前后两个亭子重叠时拍的，寓意是形状像古代的官帽。其他景色还有借景等等。
5	苏州园林中占地面积算是比较大的，虽然大，但是里面还是比较精致的，亭台楼榭翼影俱全，特别是夏天荷花盛开的时候，真的非常漂亮。
5	门票90，略贵，没进去只在外围看了看，位居苏州园林之首，游客很多，大家耳熟能详大概都是基于那篇小学课文，园子很大，风景很赞，有园林情结的朋友可以通过旅行社买联票进去相对划算些。
5	我是夏天去的，略热，不过因为是淡季，人没有那么多，转着还是挺舒服的。景色真的很赞，私家园林代表，名不虚传
4	还是夏季去比较好，我去的时候荷花还没有开，景色少差了点，不过建筑和园林布局都是蛮好的，而且都是明清古迹，是四大名园里最大的一个，值得一去！
4	早上8:45进去的，没想到里面已经很多旅行团了，早知道就第二天一早再来了。游客一多游玩和拍照的逸致就少了很多。
4	苏州园林代表作，如果让我推荐，我认为别家都可以不去，拙政园要来一下，因为这个园林展现了苏州园林所有的特色和风情。公交坐到市立医院东区或者苏州博物馆。票价70，学生票35。
4	小长假去的…里面都是人，哪里都是人，没看出园林的美感…果然北方的妹子还是偏爱豪放大气的景点。对于水乡的幻想也只是诗句里的模样了吧~~
4	作为中国古典园林艺术巅峰之作的拙政园可谓一步一景，移步异景，人工技艺和天然风物融合得没有一丝缝隙，成就了园林的卓著盛名。到苏州一定要来这里游玩品味。
4	现在门票90哦，院内景色很好看，庭院很精致，就是景区门口拉客的导游太多，号称门票便宜还有游船，其实就是一日游，会带到购物点，之前不说的，大家小心啊
5	作为苏州园林的代表，确实很值得去，是园林的精髓，但是现在的园林太多了，也多大同小异，加上园林面积有限，游客较多，并不是那么特别了。
4	到了苏州，怎能不逛园林，园林又以拙政园为代表。是苏州现存最大的古代园林。布局精致，秀美。雕梁画栋，假山奇石，正应了那对联：“花如解笑还多事，石不能言最可人”，颇为风雅。
5	整体来说，拙政园给我的印象一般，我个人更喜欢小巧精致的园林，可能是我来的时间不是很对，阴天不说，刚好又是花季过渡期！都说去拙政园主要去观赏荷花的！不过很多地方会给人瞬间惊艳！还是要善于观察发现！
5	拙政园我是前年去的，那时候是淡季，但是人还是非常多的，景色很美，从火车站很容易就过去了，交通便利，苏州是我最喜欢的城市之一
4	这个地方是真的美的真不愧是苏州第一大园林只是唯一的有一点就是希望里面的服务人员可以多一些，垃圾的问题有的地方不是很好
5	呵呵，虽然门票有点贵，当时拿学生证去的，半价，也还能接受，里面景观不错，如果自己玩，不跟团，没有导游讲解，其实也不好玩
3	说实话，拙政园真的没有看出什么来，而且苏州给人的感觉真的很糟糕，特别是景点周围，到处都是拉着你买票的人，很乱，就连卖水果的都趁你买完水果付了钱之后跟你推销，感觉很糟糕。
5	武汉别称“江城”，其实应该叫“湖城”更贴切。苏州河多，河水顺向而行，构成“小桥流水人家”的美景。评书弹唱很好听，虽然完全听不懂，但是想像一下，也能觉得弹唱的必是气质优雅、装扮精致的美女。
4	应该是赶上暑期，所以游客比较多，总体印象不怎么好，门票又涨价到90，感觉没一会就出来了呢，性价比不高，还不如逛逛小园子呢
4	苏州最著名的园林了吧 感觉一般般 不是很大 和北京的公园比起来小多了 因为周末人很多 票价90 贵了
3	苏州园林中最大的一个园子，三十年前第一次去，没有多少人，几个同学在园子里跑来跑去，捉迷藏。最近，两年前带上我妈妈一起去，我们俩人必须手牵手跟着人流走，不然，一定会走丢。
5	门票90元，风景如画，无论站在哪个位置，从哪个角度拍，都是美的。而且苏州博物馆就在旁边，免费的，可以顺带参观下，还是不错的。
4	去的时候正下着小雨，雨中漫步在江南园林之中，更添了几分意境。早来了几天，荷花未开，唯见荷叶田田。人不多，园子挺大，曲径通幽，很是有趣。
5	苏州最大的园林，最好住在附近，可步行到景点，离狮子林、观前街都很近，可以根据地图先想好怎么走，因为真的挺大的，也可以跟着旅游团蹭着听听故事和知识什么的，出来的时候还有个博物馆可以免费参观。
5	源于自然的鬼斧神工的雕琢，加之人为铺就百花绽放的妩媚，欢笑时，有它华丽的芬芳，转角处，也可寻得安宁一隅～
4	不错，里面的花草树木，亭台楼榭，还有假山水，都很值得一看，不是不要选择节假日去，本不大的原子，逛了三小时才出来
4	很赞的园林建筑，不懂的人最好还是请个导游或者蹭别人的，会了解很多东西。最好早点去，特别法定节假日，人会很多。
5	早上早点去，就排了很长的队伍买票了，买了黄牛票，多十块钱，进入时人还不多，苏州的园林，典雅精致，小中见大，借景互融，包罗万象，这是极好的。
5	春色满园，拙政园景色优美；池水里的锦鲤(猜的)很大，也很漂亮，还有一对鸳鸯在戏水。缺点有两处：人太多，好有水有些脏。其他都很好，还有精致的苏绣。
4	去的时候清明节，人实在太多，不推荐节日里去。我不懂园林构造的深意，所以觉得苏州园林看上去都差不多，逛个代表性的就可以了。园林挺大，容易迷路，终于明白古时刺客为啥要地图了！
4	苏州园林的代表，也是最贵的一个，但相比一些后开发的景点，70的门票也不贵，夏天的荷花很漂亮，游园林最好听讲解，要不然不知道所以然，我都是蹭导游的，哈哈
3	节假日去的 人太多了 完全感受不到什么 不过景色还是不错的 建议荷花莲花开的时候去 一定要避开高峰期 不然人真心多
5	拙政园，不愧为是园林中的翘楚。亭台楼阁的布置也好，借景的创意也好，进了拙政园，就是看到了中国园林的缩影。
5	来苏州就是看园林了 据说 苏州有两百多个园林 最大的就拙政园了 来的时间是冬天  春天来应该会更不错
5	这个园据说是苏州园林里最大的。就选择这个了。因为我们时间有限。实际上确实很大。要不看地图都逛蒙了。最好是跟着导游 在旁边蹭听讲解。每个景点都是有很深的寓意。可以感受当年这里每个地方的文化和习俗。
4	不好，可以不用去了，如果你不是要去研究园林建设的话，就不要进去了，唯一给我留下印象的是穿着古装唱歌的姑娘，很漂亮~
4	苏州园林乃是苏州最大的园林啊，值得一游。花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。
5	中国人必去的地方，园林中的航空母舰。前身是禅宗寺庙后为私人花园，是文徵明的杰作。体验江南园林，来这里才对了
3	风景不错，但是有点小，走走也就没了。不过可能我对这种林园不大感兴趣，但是如果没什么事，去走走，在草地上坐坐，晒晒太阳也是一件不错的事情。
5	去了拙政园、狮子林、苏州博物馆，在吴门人家吃饭、喝了一杯张小雅欧式奶茶铺招牌奶茶 感觉十分惬意哦[调皮]
5	早上到的留园，虽然风格不同，不过还是让人挺耐看的，就是那种没有一处是相同的感觉，实话说，本人更喜欢颐和园，避暑山庄那样的大气风格！！总得来说，四大名园都去过了，都不错！！！
5	挺好的，不过是十一去的人太多，而且到秋天了，植物啥的都已经凋了，拿研究生证门票还打了5折，这是我唯一遇到一个研究生证也好使的景点，里面还有刺绣展示
3	再过三天去就是五十了，不过是别人掏钱，真心觉得不咋滴，当然这和我个人审美观有很大问题，内行才能看出门道，不过觉得同为四大名园之一的留园还是不错的，
4	苏州园林，果然不错，去的时候还遇到了一个老奶奶，给我们讲了许多关于拙政园的历史，建议去的人一定要好好了解它的历史后再去，否则真的只是看景色了。
5	2010年的暑假去的 当时的感觉就像是走在画里边 非常美好  就是当时天气很热人很多  去苏州值得一去的地方
4	作为四大园林之首，拙政园的确有她的独到之处，亭台水榭，将园子本身的景致的江南秀气一展无余。可惜就是人太多，门票太贵。去的还是淡季，这要是旺季，可能就该整园子的人而不见风景了
4	最著名的苏州园林，如果想一览苏州园林艺术这儿自然是绝迹不能错过的。我也有一套拙政园的邮票很漂亮。
5	拙政园分为三个部分，记得曾经是大官住的地方。怀着初中时学的课文“苏州园林”可以仔细的品味建筑的不同，布局的精妙。
5	一定要请导游～没有导游很难看出设计的巧妙～个人觉得最经典的设计是官帽设计，最土豪的是进口德国蓝色琉璃砖～
5	买70的门票就行啦，门口的那条狮寺小吃街挺好的~就旅游景点来说，价钱算实惠的了~有很多丝绸古风的东西，公交车站的比里面的贵好多
5	园区挺大，景色很漂亮。蹭了蹭导游听了好多东西，自己看会有好多名堂看不出来的，不过十一人太多了，导游跟丢了！看来下次要去要请个导游讲解下了
3	林子挺漂亮。但是人太多了！进门都是被挤进去的！只知道赚钱不知道控制客流量！再美的地方人一多就挫了。[汗][呆][咒骂]
5	下午三点到的，人太多了，十一确实不适合出来玩，不过也说明名气确实大，很不错的景点。平江路也不错的，要晚上去有感觉！
5	园子很大，是苏州最大的园林，也是中国最著名的私家园林，建筑很漂亮，亭台楼阁小桥流水，古代的有钱人还真会享受
5	门票70真的有点贵，门口黄牛聚集。整个园子挺大的，不似江南园林的小家碧玉，倒有几分大家闺秀的样子。园内植被丰富，小桥流水、亭台楼阁、假山一应俱全。想来以前住在这里的人家能赏如此美景也是很幸福的吧。
4	门票70真的有点贵，门口黄牛聚集。
整个园子挺大的，不似江南园林的小家碧玉，倒有几分大家闺秀的样子。园内植被丰富，小桥流水、亭台楼阁、假山一应俱全。想来以前住在这里的人家能赏如此美景也是很幸福的吧。
4	古朴的建筑，清秀的园林，很好的诠释了苏式建筑的精华不过最好还是跟团去，那样导游会讲一些建筑的历史，不然自己看看，很快就看完了，之后还可以顺道去苏州博物馆，和观前街逛逛
5	真的很精致的园林，永远忘不了拙政园门口那水雾缭绕的荷花池，真的很美~在园子里想想着深闺女子，静静的聆听雨打芭蕉的心境
5	风景秀丽，很有古典之美
5	几年前去玩过，那里的风景特美，。
5	最完美的园林设计，留恋。
5	园子非常美，一定要一大早过去。
4	很有代表的苏州园林，值得一看
5	极具江南园林特色，古色古香
5	风景特别美，很有特色
1	无聊至极
5	不错的地方，值得一去。
5	古朴大气
5	苏州园林之首！无愧于这名字
5	苏州园林最大，最有名的一个
4	很美，就是去的时候人太多
5	那个美呀美呀美呀！太美了。
5	这里很有名，里面的园林景色很美。
4	抬眼就是画，美。淡季去最好了[大笑]
4	这里风景独好 只欠佳人来游
5	苏州园林代表作，一园一景
4	苏州园林的典范，很漂亮的园林
4	很壮观很秀美的一座园林
5	园子很精致 设计跟用心
5	很喜欢里面的竹制长廊，很有特点
4	苏州园林的代表，必看！
3	和我一样
5	不变的好
4	一迳抱幽山，居然城市间
4	清风明月本无价；近水远山皆有情。
5	不愧为四大园林之首，一步一景。
2	沒什麼好看的，門票竟70元，虧了。
5	苏州园林甲天下
4	进去竟然迷路了，不辩东西
5	传统园林中经典的园林
5	应该不错，
5	美啊！建筑、植物、水…融为一幅画～
4	就像一个古今合体的大家闺秀
5	还不错 标准苏州园林
5	冬天去的没什么玩的
5	园林风情，景色秀丽，
3	门票太贵了，景色一般般吧
5	中国典型古代园林。
5	苏州园林，必去的地方。很精致
5	美！经典园林
5	苏州最大的园林，值得游玩。
5	江南园林独具一格，值得游玩。
5	园景很美~~~适合慢慢观赏拍照
4	景及人心。
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	浓郁的江南园林气息，过目不忘
5	拙政诸园寄深倦，谈苏州园林，经典。
4	苏州园林的代表建筑。
5	很好，很漂亮，风景很美
5	环境优美，是个散心的好去处
4	苏州最大最有名的园林
5	苏州的钲园环境很美。
5	苏州园林有名的地方，特别喜欢！
4	这个还不错，至少比留园好得多。
5	小学时候出现在课本中的苏州园林，一直是十分向往的地方。果然没有让我失望，磅礴大气，美不胜收。
5	来苏州必须去的地方啊。虽然人很多吧。但里面工作人员素质差点，尤其是如图中这个卖冰棍的傻老娘们。
4	还是不错的，只是大不份图片被我不小心删了，╭(╯^╰)╮。
4	园林之首，也是中国四大园林之一，他不比颐和园皇家园林大气，他只依偎在苏州做一个小家美景的别致
5	拙政园是苏州四大古名园之一。园艺精美，杜鹃繁茂，充满诗情画意，具有浓郁的江南水乡特色。
4	中国皇家园林的典范，看园林这里是不容错过的地方，亭台楼榭、花鸟鱼虫，应有尽有
5	很不错，值得看，还是比较推荐大家去看的。。
5	应该是苏州最大的也是最具代表性的园林了吧，里面独具特色的代表了江南的建筑之美。
4	花花草草真的很不错，除了人多点，园林构造不错，相比江南小镇的景色，显得规整大气，
4	拙政园苏州园林中面积最大的古典山水园林，是苏州园林中最大、最著名的一座，
5	苏州最大的一座园林，很漂亮，很有特点，
5	苏州园林中最大，最著名的一座园林
4	　带上相机和脚架坐上前往的拙政园的公交车，在那结识了一位山西姐姐，直接导致了我只呆在苏州一天……
5	拙政园是中国四大名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座。
5	人超多啊，但是里面还是很美的还有苏秀
4	拙政园作为四大园林之首，不错，就是人太多了，不错，历史涵韵深厚
5	苏州园林，真的美，就是节假日人太多
4	拙政园是苏州四大园林之首，面积之大，玩味之多，让人心向往之。
5	苏州的园林真的不错，园中山水萦绕，移步换景名不虚传，游玩时不停的想，要是自己能住在这里该多好呀！
5	最经典的一座园林，各种细节各种美景，不仅需要仔细品味，还需要一位专业的导游，才能发现它的独特韵味。
5	去玩这个园林 其他都不用去了 都差不多
5	天下园林之范！保存最完整的园林之一！
4	拙政园是中国四大园林之一，非常大，而且很迷宫，最好蹭个导游玩比较好
4	作为古典园林的代表园林之一的拙政园，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭优美是值得一游的胜地
5	确实是江南苏州园林的经典，苏州必去
5	苏州必去的地方，园林很美，最喜欢一个又一个长廊和雕花窗。
5	园内尽是人山人海，到了稍微人少的忠王府才能好好看、、但是应该雇一个导游的_(:з」∠)_
4	苏州典型园林设计，不过外来的人来这边肯定感觉这个是很不错的，我还是感觉一般般啊
5	几个著名的园子里算大的了，游客也多。分了好几个人部分，每一部分都有自己的特色
5	非常大的园子，一定要带讲解不然会错过好多
5	对于不懂园林艺术的人来说，只是欣赏一个风景
5	苏州最大最漂亮的一座园林，有很好的美誉。
5	拙政园是中国最著名的园林之一。。。推荐去。。。赞赞赞。。。
5	苏州园林中门票最贵的，也是苏州私家园林的代表，世界瑰宝。
5	园林相似各不同，但是游客实在是太多……
4	名气大些，没有导游讲解的话真没什么意思。门票贵的离谱。这样的地方去一次就可以了。
5	苏州园林经典之作，玲珑石堆积的假山，布局巧妙的园林，入画入景。
5	喜欢看那点点滴滴的花花草草，喜欢那一座座阁楼，听江南小调，品茶，惬意的生活
3	感觉不是最好玩的园子，名气大人多，网师园结构更好，狮子林更有趣。
5	好像到苏州，拙政园是必须要来的吧，几大园林，就选了这里，还不错啦。
5	不可不去，这是苏州必去的景点，和留园风格各异，很大气，也有历史，蹭蹭导游会让你的旅途更加充实。
5	苏州园林后代表作，庭台楼阁非常精巧，值得一看。
5	江南园林之美惹人醉，very. nice[微笑]
1	本地人来玩玩还可以。外地人没有必要专门去拙政园。和颐和园，避暑山庄等比起来，拙政园就是个渣渣。
5	实在没有啥可赞美的了，明星景点，各方面都不错。
5	四大园林之首，很不错的。走在里面别有一番风味
5	看到她的第一眼就被征服了。建筑非常有讲究。给人视觉享受。必须五分啊。
5	园林一定要看看的，觉得挺好，但是有一个专业导游指引才看的明白其中的很多寓意
4	富有苏州特色的园林，结构精巧，去的时候游客还是蛮多的哦～
4	苏州院里，朋友此行最想去的地方，赶上下雨，人不是很多，我们也看的很开心
3	中国四大园林之一，苏州园林的代表。
5	美 古色古香 最好是花开的季节来逛园子 更美 超级穿越
5	上有天堂，下有苏杭，这个园子真的不赖。
4	一年四季各有各的景色吧。用心转完整个园林2个小时是挡不住的，但是跟着讲解走2个小时足矣。
4	苏州园林的代表了吧，我喜欢夏天的时候去，满池的荷花。
5	江南园林的典范！不仅面积大，而且布局也很巧妙！
4	苏州最赞的园林景观公园，一步一景，美不胜收！！超级赞！！！
5	中国四大名园之一，园内环境宜人，鸟语花香，去年朋友过生日，一起去了那里玩了5天，好开森[大笑]
5	小时候去过了   感觉就是很有诗意，，充满了意境和情调
5	2月去的，淡季人少，夏天去肯定很好，不过淡季也值得一去[害羞]
4	早饭在拙政园附近的朱鸿兴吃的，小笼包非常好吃！我之前没吃过这么薄一咬就出汤的小笼包TT
4	拙政园门口卖的甜点，没几个好吃的…… 喜欢走在两边都是树的路上
4	在去拙政园的路上一直会有人问：要不要买票，便宜啦，之类之类的。怕被坑，所以一路没搭理。
4	苏州园林的经典，一定要求的，和北方院子一对比会发现建筑风格上的明显不同。不错！
4	拙政园里面也有个小型博物馆，是讲苏州园林的历史的~这个是拙政园的全景图。
4	逛完拙政园之后的感觉就是，古代人真的太讲究了，以下为两张图例，一个叫叠景，一个叫借景
4	拙政园的最佳观赏时间四月到十月，合理安排时间，趁人少时来，自在的慢慢游玩才好！
4	从拙政园出来，已经接近中午12点了，我们还没有吃午饭，而且火车还是13点08分开车，
4	拙政园门口的剪纸师傅给我们剪得画像好啦~~原谅我比较懒这么水的游记也敢发
4	早饭在拙政园附近的朱鸿兴吃的，小笼包非常好吃！我之前没吃过这么薄一咬就出汤的小笼包TT
4	再见拙政园，她又给了我震撼。还是那样的美丽，那样的安静。好像几百年的时间就像没有走过一般。
4	拙政园环境真的不错，想想还真的羡慕古人们能生活在这样景色宜人的院子里。
4	拙政园门口卖的甜点，没几个好吃的…… 喜欢走在两边都是树的路上
4	拙政园算得上是苏州最有名的园林，地界大，移步换景，堪称园林典范。
4	逛完拙政园都快2点半了，用了4个多小时，太夸张了，跟着导游一圈最多一小时。
4	拙政园苏州园林中面积最大的古典山水园林，是苏州园林中最大、最著名的一座，
4	在去拙政园的路上一直会有人问：要不要买票，便宜啦，之类之类的。怕被坑，所以一路没搭理。
4	拙政园是个出名的景点，肯定游人颇多，要趁早去，赶在大批游客尚未入园时去观赏才能领略到真正的美。
5	确实很美，小桥流水，曲径通幽，南方园林的代表～
5	苏州园林之首，在全国范围内也是佼佼者，门票价格是故宫的两倍，景色优雅
4	典型的南方园林。没看过南方园林风格的，可以看看
4	拙政园苏州园林中面积最大的古典山水园林，是苏州园林中最大、最著名的一座，
4	从忠王府出去后就可以抵达旁边的拙政园。苏州园林之首，来苏州，必看！
4	在去拙政园的路上一直会有人问：要不要买票，便宜啦，之类之类的。怕被坑，所以一路没搭理。
4	游完拙政园，到酒店取了行李，门口就是公交站，有直达苏州北站的公交，很方便。
4	拙政园是个出名的景点，肯定游人颇多，要趁早去，赶在大批游客尚未入园时去观赏才能领略到真正的美。
4	【拙政园】明朝+苏州园林之冠+综合园林【推荐指数】☆☆☆☆☆门票：90【时间】3个小时
4	然后再去拙政园，拙政园不愧是四大园林之首，真的很漂亮，好大啊·····
4	拙政园票价90，不要相信火车站和景点门口那些拉你买低价票的，打着旅游局旗号都是骗子
4	苏州的园林景色都差不多所以就选了拙政园拙政园是中国四大名园之一转了一圈大概一个多小时
4	拙政园的格局感觉比较严肃规整，逛着逛着越来越让我觉得这是《红楼梦&gt;&gt;中贾政住的地方。
4	由于预约时间变化，所以我先去了拙政园（90），真的好多好多好多人
5	古人都会享受生活，整个院子古代是私人的，古人真有钱
5	很喜欢啊，蛮不错的，希望下次有机会可以在再去啊
4	拙政园是苏州园林中最大、最著名的一座，堪称中国私家园林经典。
4	拙政园 建于1509年 占地78亩 5.2万平方米 中国四大园林 苏州就占了俩
4	拙政园是江南园林的代表，全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意，
4	这个是拙政园的第二个售票处，在前面一点，如果要买学生票就要去入口的旁边那个售票处买
4	听姐姐说苏州大多都是园林建设以拙政园最为出名苏州的粉瓦白墙小桥流水人家或者那书中提起的
5	园林中之最，太漂亮了，如果能久住在里面最惬意不过了，做梦是吧
3	苏州地标性景点，可以感受一下名园，不过我对这种景点向来无感。
4	苏州园林的代表之一，去苏州不可错过。
5	地方很大,适合慢慢走,慢慢看,庭院楼阁都很精美
5	很漂亮的一座公园，去苏州是必去的景点
5	苏州必去的地，和狮子林齐名，可以住外面的如家酒店
5	苏州有名的园林，和许多园林一样，亭台楼阁。清净幽远
4	作别拙政园，这一次，他留给我更多的思考，只想说，民间自有高人在...............景美人心更可贵。
4	拙政园第一站名为蘭雪堂，堂下的巨幅上华丽整个拙政园，有兴趣的可以仔细观看一下，反正我是看花眼了……
4	苏州园林一种，个人感觉，挺有意思的，很安静的感觉，
5	亭台楼阁，江南风，听听导游讲解还是很有意思的
5	后建的东面部分，总感觉是仿古的一个花园，西面明显有文化气息
5	拙政园还是夏天去吧，去看荷花，石头绿叶，南方的瑰宝，人类的杰作！
5	具有代表性的苏州园林 绝对应该必去的景点。如果我长住在苏州真的得各种时节都去赏赏美景
5	粗人一枚，实在看不出和其他院子有什么不同，只是觉得和北方相比更为精巧
5	很大的园林，说实话除了有很多适合拍照的景儿也没什么特别的
5	拙政园的景色相当不错，明园开阔舒朗，清园稍显紧凑，不喜欢，进门前卖门票的托太多，让人反感
4	很漂亮的园林，苏州园林的经典代表
5	苏州的美景是非常多的，去的时候没有哪里都去，但这里是一定要去的！
4	苏州最著名的园林，很大，逛了很久，但个人对园林兴趣不大......
5	适合一个两个人，慢慢走，风景独好，但是如果要了解很多其中玄妙，还是找个导游吧……不然只能欣赏些风景
4	一般吧，比较小，没怎么玩就结束了，自己也欣赏不了。。
4	最贵的园子，我们去的时候就要70了，颐和园和故宫的总和啊！！！
5	苏州的园林真的是没得没话说。上有天堂，下有苏杭。
4	园子很大，但是我去的不是时候，花草树木都没睡醒。但是不妨碍游览。对园林艺术感兴趣一定要来哦。
5	小学课本里的苏州园林～很美～但是不要在放假期间去～人太多了
5	这是苏州园林当中最为著名的一个景点。在这里我们可以看到许多的楼台轩榭。
4	实习的时候去的，个人还是很喜欢啦，植物很多，江南建筑，会有演出，苏州众多园子中最喜欢的。
3	苏州的园林都挺美的。特别我是北方女孩子啦
5	十一月中旬去的，不仅一步一景，还有花展，美不盛收。
5	苏州最出名的园林之一，园林挺大的，就是人比较多
5	雨中逛园，天气很冷，风景很美，值得一游！！
5	苏州园林的代表，中国四大明园之首，冲这个也得去看看
4	江南古典园林代表作，被称为中国园林之母
5	初春，梅花依然盛开，冷冷的空气中带着一丝丝梅香。
4	苏州山水园林，有繁茂的树木，流动的溪水，适合我们在工作之后放空自己。
3	苏州园林中最大，最注明的一座，风景很美的
5	美景如画，如果人生真有这样一个园林生活一段时间，真是人生一大乐事啊！
5	拙政园非常漂亮的说，一年春夏秋冬每个季节的风景都不一样，很美～
5	脑海里想起汤显祖的名句“不到园林 怎知春色如许”一点也没有说错[大笑]
5	古代园林真的很漂亮，小时候看过苏州园林的文章就一直很想看看~
5	感觉春季3月4月去刚刚好，桃花正开～
3	拙政园是苏州园林之一，我觉得，此地非常的好，风景、气候都不错。
5	拙政园是苏州最典型最大的一个园林，景色优美，布局精细。
4	去的时候人很多，很大气，但少了亲切感，不过也是挺值得一去的园林。
5	拙政园是中国四大名园之首，苏州最著名的园林。
5	最著名的苏州园林，在博物馆旁边，地理位置很方便，出来以后还可以去平江路吃饭
3	景点景色不错，但是最好最好找一个导游，不然也只能看看而已
5	园中之园。去的时候一定要听讲解，否则不太能看得懂
5	去的时候下着一点小雨，那感觉真的是太美了。
5	不愧为中国第一园林，给人的感觉比较秀气。但是就是水太脏了，既然收门票希望能维护好。
5	园林之景，独特风情，小桥流水人家啊～
5	名不虚传 特别是莲花盛开的季节。  中国古代园林大成之作
5	很漂亮的院子，来到了苏州一定要去看看，最好早上去，安静。
5	拙政园里面好大，是苏州园林的代表，导游说它是红楼梦大观园的原景，值得一去
5	有代表性的大园林，可以和博物馆一起玩
5	十月一好多人好多人，门口的黄牛票比官官网便宜多了，还真能用，好多人买，感觉我亏了……很漂亮的地方
5	喜欢中国古代园林，好有智慧的古人
4	风景特别好，后山还有茶园，可以品茶
4	十一去的，人太多，基本上所有景色都覆盖了一层人。感觉要是园里只有十来个人的话，游览效果比较好
5	苏州原名，名不虚传，看到都不想离开了
5	格局很美，拍的照片很好看，但换手机后都丢了[哭]
5	苏州园林中的翘楚，必须到此一游的地方
5	苏州园林 太赞啦！一定要去，绝对不枉此行 中国独有的美
4	去年年底的时候门票上涨了，好像要90元了。
5	拙政园和狮子园都去了，古香古色，很美好
5	苏州的园林实在是太多了，拙政园是最值得去的一座园林，苏州园林的代表。
4	名气最高，面积最大，景致最好，价格最贵，人气最旺，车流最多。来苏州必游园林，拙政园为最。
5	开门见山，有山有水，独具匠心，很是漂亮哦，是散心的好去处
5	到了苏州一定要到拙政园感受南园的风情。再给远方的朋友寄上一份问候是再幸福不过的一件事了。
4	苏州园林不同于京城皇家园林，有小家碧玉之风
4	十一去，人山人海的中国四大私家园林之一-.-
5	私家园林。不过商业原因很难体验到小花园的感觉。不过还是值得一看的，体验几百年前人的智慧
5	苏州最大的园林，历史上众多名人的休闲之处。有着很悠远的历史。去苏州必经之地！！！[非常六加一]
3	名气大，风景还可以，不过从镂窗看没有一步一风景的感觉。人比较多。
5	先去园林博物馆了解园林发展史，再到拙政园游玩，会发现不一样的乐趣哦[微笑]
5	上有天堂下有苏杭，拙政园在苏州园林中具有代表性。
5	万园之园，设计巧妙，景色宜人，人多太挤了。
3	人很多，就是一些园林古建筑，没什么感觉
5	拙政园门前的黄牛党真是多啊，理解不了为什么会是这样
5	也许是去的时候人特别多吧，没有太好的印象，因为人多也有很多地方无法细看
4	很大的一个园林、风景很美、古色古香的、就是人太多了、人挤人的。
5	苏州园林的代表，苏州地标，到苏州玩肯定要去，不过其他的园林就可以省了，去拙政园就够了
4	江南园林真心精致，觉得古代人怎么这么会享受呢
5	想穿越，来拙政园，这里的静谧与清和足以让你留连忘返。
5	红楼梦就是在这里拍的，小桥流水，美翻了
5	苏州最有名的园林，里面各种假山，亭子，像一个大盆景！
5	今天去拙政园，基本处于人挤人状态，景色没看到多少，还是最好非节假日来吧。
5	亲爱的老妈在这里留了个影儿，哈哈哈，我太胖，就不展示了
5	苏州园林，很不错的地方，古风建筑，值得你去品味，风景很美。
4	拙政园去年门票上涨，旺季已经是90元了。
5	时间比较久了，但当时进去的印象还是比较深。
4	江南园林，大同小异。不过看了也不白看。
3	门票很高 名声很大 不比留园 狮子林好
5	你以不同的园林艺术，展现给我江南最美的庭院。
4	比较漂亮，山水交错，别有风味的皇家园林，就是人比较多，推荐里面邮局的特色木制明信片，记得要盖邮戳啊
4	夏天去的，里面超级热超级闷。典型的园林景色，各种小桥流水，鱼儿欢快的游着，装修别致，门窗比较好看。
4	有点小，古建筑并不多，好多是现在补建的！惊艳感不高
5	风景还是不错的，拍出来的画面也非常的美
5	超好超好，进去逛起来就没够，完全不想出来
2	蹭上一个导游，听那遥远有趣的故事~
5	一大早去的，景色很美，瞬间被吸引了，转了大概两个小时
4	很小巧很精致，绿树成荫，荷花绽放。一步一景，秀气的很。
4	中国四大园林之一，狠精致，去的时候人太多，感觉不是太好
3	去晚了呢!罒ω罒只能从外面看向里面了(T＿T)
5	苏州四大名园之首，不愧此称号，园內自然气息很足，很享受[微笑][微笑]
5	很大，去的时候是冬天，清幽宁静，别有一番韵味！
5	景点没得说非常好，就是囯庆别去，人挤人。
4	苏州的园林请不要犹豫，按照排名先后去，有5A就不要去4A，这个绝对没错的
5	看过拙政园和狮子林基本上就可以代表苏州园林啦，不过名声太响，人太多，适合一大早第一程
5	苏州园林的精典代表，整座园子如一杯红酒，需要慢慢的品味。
3	进门的时候，感觉还行。逛了一大圈总是还在寻找着什么。结果就没有了，一般般
5	虽然占地面积不大，但山水、楼阁、亭台样样具全，俨然一个独立的王国。
5	园林修的很好，运用了借景，能看到远处的塔
4	是苏州最大的园林，中国四大园林之一。
4	门票有点小贵，不过是苏州那么多园林中最值得去的一个。
4	一步一景，这么点大的园子，简直是极尽创意，布置的细腻生动，到苏州，看拙政园就够了
5	最让我喜欢的，就是园子里的水青青的
4	比较适合其他地方的人去玩吧，还有去玩的时候最好带上一个导游
5	苏州园林的代表，秀气十足，值得一去
5	名不虚传就是用来描述这种地方的，去了这大部分江南景点就可以默默忽略了，拙政园，一定要去
5	苏州代表性的古代园林，喜欢古代建筑的值得一去
5	非常值得一去，不愧是私家园林之首，真是处处都提现着主人独具匠心，体现着主人的品味啊
4	虽说是苏州最大的园林，转转个把小时足以。
4	就是苏州园林呗，没去过的去看看也不错
5	绝对的好地方，位于市区，交通也方便，去苏州不可错过
5	苏州园林之首，最好多留出时间参观，我没有参观完，比较大。
4	整体感觉还行，但是人很多，所以导致没有那种清净典雅的氛围了
5	拙政园是苏州园林的代表，行走在其中，十分的美妙！
5	名气比较大，有很多典故。慕名而来的人也很多，如果能避开人群就好了。
5	苏州园林的代表，典故很多，景色秀丽，步步取景
4	苏州园林里最喜欢的一个园林吧，名字也很有意义。
5	很好，苏州园林必须有些阅历才能体会其中妙处
5	和同学一起去的，好几年前了，当时还是用相机拍的照片！算是园林景区里的佼佼者了！值得一游！
4	[阴险]大雨，超大，人也多，显得很拥挤。最好还是天气好一点再去。院内各种植物，假山，奇石。各有特色
5	不错，在开放的苏州园林里算比较大的了
5	典型的苏州精致园林，到苏州必须要游此园林
5	拙政园还不错，到了苏州去跟团，比较划算，不过，跟团会拉你去购物
5	苏州是个很美的城市！亭台楼阁小桥流水，穿越了！
4	借景手法体现得淋漓尽致，对园林有研究的专业人士可以来研究，游客角度不值门票性价比不高。
5	拙政园是苏州园林的代表这里被称为园林的典范。在这里，你可以看到许多精美的园林建筑。
4	最有名的园林，建议去看看，但是一定要选择淡季去。
5	古老的建筑，是遥远与真实的结合体。
5	去了有点久了，感觉景色不错，地方比较小
5	拙政园是苏州园林的代表景点之一。在这里我们可以看到许多精致的凉亭。
5	很美，有诗意，过目不忘，让人心旷神怡
5	四大名园之一，园中有景，景中有园，非常值得去看
5	这是苏州园林当中最大的一个这里的景色非常优美。
5	很喜欢那里的湖，很漂亮。到那里可以买张明信片寄回来，不贵，还很有情调哦
5	真不愧是天下园林的典范，值得一游。
5	上有天堂，下有苏杭拙政园是苏州园林的代表作之一。
5	美丽的拙政园是苏州非常具有代表性的景点之一，这里的园林建筑，真的令游人深深地被陶醉。
4	拙政园当年被园主的后代一夜之间输给别人，真是败家啊。
5	万园之首拙政园融合了中国园林的全部特点！每一处建筑都特别精细！值得一去的园林
4	拙政园的出口在园林博物馆附近有一个，可以少走弯路。
4	典型的苏州园林，非常漂亮，而且门票价格也不高，学生有相应的优惠，可以去看看哦
4	作为园林是不错啦 主人家很有才得设计 不过我对这些不太感冒 天气太热 感觉冒烟了要
5	很好的额 环境不错  以后有机会还是会去的满意
5	苏州园林的代表，可惜不懂国林，看不出高雅的情调
5	人少一点就好了，实在是人挤人，景色很棒
5	拙政园要去早，我是刚开门就进去了，没什么人，所以玩的很棒
4	在江南看到的最美的园林，虽然门票贵些，值得去！
4	挺大的，富人家的宅子，挺好玩，有江南独具一格的美
4	[哭]就是门口那些卖票的村民很讨厌，其他都很好。
5	蘇州園林面積最大的，最有名的，江南四大名園之一，為著名氣就該來一趟，雖說進去沒點文化啥也看不懂⋯
4	夏天去，荷花开得正艳，不过游客有点多
5	智慧与自然的完美结合。在一个园子里感受中国人无穷的魅力。
3	门票略贵 人太多啊 好像没啥看点 不如虎丘好玩！
3	夏天去的时候园子里的荷花开很好看！
3	拙政园是一座很美的园林，去过那里你就不想离开
5	苏州园林的代表，一种不对称的美，移步换景。推荐来苏州一定要去，个人觉得拙政园，狮子林两个去看一下
5	穿过古朴的南门和长廊，就是拙政园的核心，中国园林艺术的精华所在。
4	拙政园的荷花很不错，夏季雨天听雨打芭蕉，很有诗意。
5	挺不错的园子，夏天去的，明显感觉有江南的感觉
5	四大名园呀，苏州园林里最有名的一座呀
4	院子环境较好，蝴蝶和小动物较多，仔细游玩还需先蹭一个导游。蹭的时候一定要低调
4	夏天的荷花和花荷花，感觉还可以吧，绿绿一片
5	中国四大名园之一，园子特别的大，历史也很悠久，很值得一看的
4	拙政园就在苏州博物馆的东面，最有名的园林。
5	古朴典雅、清新脱俗……绝对应该去的园林！！！[表扬]
5	很精致的地方 看翠竹太湖石 小阁亭台 锦鲤清池
5	四大园林之首~必须要有看看！就是人多！门票60
5	景色秀丽，美不胜收哦！希望大家观赏
4	挺大的园子，感觉没有小园子那种精致~
5	一进园子，立马觉得凉爽下来了~环境那是相当的好啊！绿树成荫，有池有鱼，有庭有阁，有山有石，自成一体。。。
4	第一次去感觉很宁静，适合在里面看书和休息，第二次去觉得一般般，中国的园林千篇一律
4	说是苏州园林里算是最好的了，却和想象中差太远
4	苏州的四大园林之一，无功无过。还算不错。很精致。比西安的华清池好多了
4	还不错吧 个人觉得园林都大同小异
5	一个风景很优美的古典园林 一年四季皆宜游览和玩赏
4	没有想象中的大，七分靠听3分靠看，光看太无聊
5	拙政园的确是一个值得一游的好地方，非常喜欢。
5	我国四大园林之一，最大的私家园林典范！
5	那里可以目睹当地要文化的风采，带小孩过去学习长见识非常不错！
5	是个值得去的地方，每一处景都值得耐人寻味！
5	苏州园林中最大的院子，一定不要错过，尤其是里面的建筑，一定要好好的欣赏
5	很久以前去的了。都忘记了有什么好玩的了，不过很喜欢苏州这座城市。
5	很好很美。小桥曲水香榭怪石，移步易景，巧思独蕴。
5	苏州很多的景色都特别有韵味，很古色古香
5	总是人山人海，影响了对园林的观感，有点遗憾。
5	还行不错！天下的园林只要来了这里，我觉得其他的都不用去了！
3	也就那样，并不是太好玩的，风景绿化但是很好！
5	名气最大的，请个导游讲讲吧。可以看看
5	好吧，就是人太多。挺好一园林，如果能一个人浏览一遍。就好了。只能想想....
5	苏州园林中的代表，虽然我没有进去过。
5	仍然记得那年，漫步在幽静的园子里，一步一景，一扫夏日的酷热。
5	南方园林的代表作，来苏州必去的地方
3	比较大，我认真的转大概四小时左右，距离狮子林，忠王府，苏州博物馆非常近，可组成一天行程。
4	拙政园是苏州客流量最大的一个园林了，也是园林的典型代表吧。
3	苏州的小家碧玉形象都在拙政园能看到
5	苏州园林，很能体现古代能工巧匠的巧妙手法
5	不愧为苏州最大的园林，带着两个小不点玩，反正是没有逛完，曲曲折折，假山拱门，小桥流水，美不胜收
5	空气清新   雨后特别有江南那种静谧独特的感觉  不往此行
5	很不错的地方，就是节假日不要去啊，人实在是太多了。
5	景色很美，游客太多了，就是苏州园林，里面比较小
5	拙政园大概是最经典的苏州园林了，廊坊交错，小桥流水，很有苏州古典风韵
4	景点是不错，里边设计放置错落有致，典型江南园林，就是赶十一去的，人太多了
5	非常有特色的苏州园林，来苏州必玩！！！
4	恕我庸俗，感觉像公园一样，但是想想是人家以前的家，瞬间感觉不一样
5	一个字。非常好。999999999
5	上有天堂，下有苏杭拙政园狮子源流原始苏州园林，最具代表性的。
5	上有天堂，下有苏杭拙政园是苏州园林最具代表性的建筑
5	上有天堂，下有苏杭美丽的拙政园就像一幅优美的画
4	这里也算是苏州的经典  苏州以名园胜
5	景色不是一般de美，人也不是一般de多。。
5	除了人多，你找不到任何缺点。。。太完美了。
4	是苏州最大园林，里面很大，走下来花了不少时间
5	苏州园林的代表之作～很有小家碧玉的感觉
5	很漂亮，还参观了双面绣展览，很喜欢
4	这里是捉迷藏的世界，走得进来，却会忘记怎么走出去
5	仿佛走进了大家闺秀的闺房，走进了那个时代美
3	园林式建筑，感觉大同小异吧。有时间去看看吧
4	苏州妹子就是水灵，我这北方汉好喜欢，啥时候能抱个回来
5	拙政园是中国四大名园之首，典型的江南水乡。小巧精致
5	不愧是中国园林，小巧而精致。住在老公的同事家里，吃了一种甜汤圆。
5	挺大的一个园林。去的时候下雪了。很美
5	当时小 去的时候就知道有名 不过去的比较晚 没看到什么
5	离市区不远，还可以，适合星期天去玩玩。
3	恩，由于快端午节了，所以人很多，拍照拍的都是人！不过吧，确实是巧夺天工，很精致很用心的园子。
2	啊啊啊啊，可能个人不是很感兴趣吧
5	很有特色的江南园林，很久之前去的，很不错。
5	很美～第一次来苏州看园林，必去之地
4	很棒的地方，还是那句话，挑个人少的时候去吧。节假日这里是人的海洋。
4	面积大且精致，很值得一去，不过最好挑人少的时候去，人多拍照都没法拍。
5	苏州的园林大同小异吧，看过了狮子林，就只能是从细节处发现美了
4	有南方园林小巧精致的感觉，棒棒哒，就是夏天苏州太热啦，建议春秋天去。
5	去之前觉得园林可能会很没意思的，但在里面看的时候各种精巧的设计真是让我赞叹不已，太美了
4	那个时候我还很小，不记得了，不过苏州是个不错的地方。
5	漂亮，课文里的文字需要你用自己的眼睛去见证
5	真好，是个好漂亮的院子。真心好。苏州的园林真心好。时时可以如画啊。
5	很美的皇家园林，面积很大。苏州一大美景
4	跟其他什么公园差不多，也可以去逛逛
5	苏州园林中规模最大，名气最大的一座。也是去苏州必玩的园林。夏天荷花节可以观赏和拍摄荷花。
5	相对于留园来说是很大的园林了 景色确实很好
5	比较大的园林，四月末去的，园中的画都开了，景色甚好，门票价格略贵，90RMB/人，2小时可游完；
4	夏天去就是找罪受，太热了！园子基本不具备天然避暑功能
5	达到了精巧极致的园林，有学生证一定要带
5	园林典范，精华，苏州园林，中国的骄傲！
5	6，7月去的话比较好，江南独有的园林风格会让你留恋不舍～
2	园林，个人觉得大同小异吧，去多了也就那样，不太喜欢。
5	以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南汉族水乡特色。
5	印象最深刻的就是借景啦，在拙政园里看外面的塔，有将塔纳入绿园之感！和爸妈在里面好不惬意！
5	建议不要在人多的时候去，人挤人就没意思了。
5	苏州园林的代表，值得一去，最好带上学生证，能打折
5	4大园子之一，很精致，也是最大的一个，值得去
4	西园和东园风格有所不同，面积很大
5	春天很漂亮，人也很多，适合全家游玩
4	很大～感受一下浓浓的苏州园林气息
5	很好的园林！值得一去，就是假期人多。
3	苏式园林，可以去看看，别有一番风情
4	不愧为四大园林之首，确实非常不错。
3	网上购买门票88元，不用专门找导游讲解，进去以后跟着就行，到哪都有导游讲解哈哈
5	苏州四大园林之一，让我记忆深刻的有钱花花钱有钱花
5	此园与开封清明上河园相比 各有特色
5	花园基本保持着明代园林朴素自然的风格，一步一景。镂空的石墙和窗户都很有特色。
4	拙政园主要看点就是站在池塘的前端看园外的北寺塔，这叫借景！园林真是别有用心
4	苏州园林天下闻名，拙政园最为美丽
4	苏州园林中各个园林都有江南的韵味，但又有各自的特色。拙政园虽然没有留园占地面积大，但也精巧雅致。
5	苏州最具代表性的园林，到苏州必去的地方
4	苏州园林最大的一个，名字也有出处…
4	我们去时太热了，3、4月份去应该是极美的
4	很好很漂亮的地方，几个景区都连在一起了，出来可以直接去狮子林
5	中国古典园林的杰出代表，绝对不枉此行
3	院子精致自不必说，但是人工痕迹比较重
4	中国古典园林的代表，也是苏州园林中最有名的一个，园内很大，适合漫步赏景。
4	苏州园林还是很值得逛逛的，但是懂点园林设计方面的知识游览起来就会觉得有看点了
5	真的很不错吧，风景很美，但是因为时间隔的有点长，记忆不深了
5	苏州园林最杰出的代表，中式园林的各种元素不仅各具特色，而且组合巧妙，才成就了这一经典
5	古人风雅智慧的体现，不负此行，值得一去
5	喜欢古建筑喜欢古文化喜欢园林就坚决不能错过，真正的一步一景，非常喜欢！
5	好看，特别有韵味，苏州的园林都很有意境！古时候人住在那里好惬意啊！[微笑][大笑]
5	园林中的精品，雅致婉转又不失大气。
5	江南园林的典范 人少一点去更好~~
4	名气太大，期望太大的话会失望很大。
是个比较的园林，但是远远没有比其他园林好很多的感觉
5	苏州园林的典范！值得一去里面很大！
5	不知是不是我园林去的多了，看起来也不是多好，
4	苏州最大的园林，我们整整游玩了一天，里面的建筑、花园都很美。
5	风景美丽，让你感受到古代人的奢华
5	随便把手机镜头对准一个地方，都会拍出一幅画。简约精致，不能不爱。没有人能够抗拒这种温柔。
4	一步一景，随手拍一张照片都是不错的构图。可惜人实在太多了......
3	人太多，好拥挤的感觉，没有园林那种清幽的感觉，买票时还有人插队，居然也卖给他了，体验不好。
3	淡季去也是超级多人，院子设计很赞，可惜厢房成了博物馆，要参观得另外排队就没去
5	依稀记得那是些在苏州的日子，最美的园林，处处都是美丽的风景！
4	小时候去的，苏州旅游的必去园林～貌似是慈禧很喜欢的
5	很不错，园林安静，坐在假山上好惬意
5	早上去的很早 刚开门就进去了，人少很有意境，等旅游团来了就没意思了
5	很喜欢的园，就是人有点多了，明明很久之前去的，脑海中的记忆还是那么清晰
4	园林的代表，苏州的有名景点，里面小桥流水，非常漂亮别致，到苏州必去。
4	很有苏州特色！园林中的经典！去苏州必去！
5	江南园林里的集大成者，就是第一名，人气太旺了，所以不要旅游旺季和周末去
4	来苏州必看的园林，建议一定要听导游讲解
5	苏州园林最 出名，风景最美，面积最大，有人最多
5	春天时候去的，游客不是很多，映像最深刻的就是拙政园里的水吧，走一圈大概一个小时，适合慢慢品鉴。
4	拙政园设计的很有江南水乡的特色。园林很美
4	全园以水为中心，雕梁画栋，非常精致美丽，是苏州园林的代表之一，很值得一看
4	很有意思的一个景点，很不错的，带上盆友去玩就完美啦
5	十几年前去过，江南园林秀气静谧灵动
5	画中画，假山，古时候的有钱人居住的地方
3	比较小，建筑比较拥挤，如果你去过颐和园，那它们根本不是一个级别，虽然同为中国四大名园。
4	苏州市园林最大，堪称园林的典范，在这里可以领略到苏州园林的艺术
5	拙政园算得上是苏州园林的代表作了，确实挺不错的，来苏州旅游不开错过
3	可能我不太懂园林设计吧，就没太有感觉
5	苏州园林，不去就是没来过苏州，人虽然多了点，不过还是值得一去
5	私家园林之首 四大公园之一 是苏州必去的经典之一 值得好好参观
5	苏州园林甲天下，而园林中最著名精美的当首推拙政园啦。
3	没什么意思，虽然大，但是里面大同小异
5	来苏州一定要来拙政园，是苏州最有名的园林，即可以感受江南的别致。又可以领略古代的文化气息
4	还好了，虽然都是老房子，但古镇的感觉还是可以的
4	四大园中最大的，当然，去的人也是最多的，节假日去基本就剩看人了
5	真心的不错，很好的园林，中国四大名园之一
5	来到拙政园里就会看到非常精美的园林建筑，俗话说得好上有天堂，下有苏杭。
4	因为对园林不陌生，所以草草走过。当然，还是好看的。
5	苏州园林甲天下，拙政园是第一位的。
4	有些景象还蛮美的，但是因为去过很多类似的地方，觉得，也就那样
4	举着相机随意拍照，景色都很棒，很细致，细到花草，各种亭子供游人休憩，推荐必去。
4	园林应该是不错的，可惜就是人太多了，处处挤满了人，无法感受园林之美。
5	之前上学的时候就学过这篇课文，很有名的啊，去了之后才感觉到苏州园林的特点
5	不仅有江南景色的绮丽纤巧，也有气度气魄
4	拙政园还是挺大的，就是人太多了。还是值得去一去的。
5	坑爹的败家子儿一夜输掉的园子，还真是。。。。。。
2	很小，比颐和园小多了，不是很有意思
5	很美很精致，就是一个窗框都能做出千百个花样来的那种
4	相对而言..还可以吧...也大同小异的感觉
5	淡季时候去的，不过人依旧多，人气火爆，各种老年团，这是苏州园林的精华。
5	春季的景色是最美的，不过去旅游的人非常多，最好挑一个非假日去，可以逛一个上午。
3	说是苏州的代表，不过拙政园的面积实在是太大了，反而没有了精致感
5	苏州非常有名的就是园林了，拙政园更加是里面非常出色的，值得好好逛逛。
5	苏州园林，美在园林，冬令也不失其美貌。
3	江南古镇都差不多，有导游可能会稍微好一些，毕竟能听听故事，可是节假日太多人了，还是不去的好！
5	苏州园林的巅峰之作。真无法想象这是一户人家的花园。这才是豪宅呢！
4	上海出差将近结束时去的，11月份，很美，还能看到绿色~
5	与狮子林差不多，面积非常大，但以荷花为主。
4	苏州园林之首，最大的苏州园林，景致也是做丰富的。就是门票小贵。
4	拙政园是中国名园之一，里边景色宜人，值得前往参观，是必到之处
4	花开时节，很不错，一片生机勃勃的景象，不过最好跟着导游或者去蹭导游，这样游玩起来更有感觉。
5	地方不大，人太多，还是淡季去比较好。
5	真正有叶圣陶写的那么神了，太美了、那山、那水。
5	太赞啦！一定要去，风景很美，有种江南的柔美，园林的景色特别棒
4	一个江南古典园林，来这里的游客络绎不绝。里面庭院错落，花木繁茂，移步异景。
5	苏州最有名的园林，可以感受江南别致的园林景观
5	苏州园林最典型的代表，值得细细品味。
4	很大的园子，听导游讲解还是有故事可以听的。
4	个人觉得像个大公园，没有苏州园林的那种特色。
4	有点让人失望，没有想象中的苏州园林那么好
4	还不错～值得游览的观光佳地！周末人多！
5	著名的苏州园林，热门景点，但人也比较多，亭台楼阁假山什么的还是很不错的。
5	四月初去的，春天的感觉。很不错，拙政园里的邮局价格公道，有几款画风不错。
4	不得不说苏州人园林门票都很贵，就一个公园而已，没啥好看的。。
4	苏州这个城市，感觉很小家子气，整体不是很喜欢，，看看皇家园林，游游河
5	苏州最大的园林虽然不到二个小时就出来了，但是里面的确不错
3	苏州园林中最大、最著名的一座， 设计精巧
4	园子很大，最好跟导游听听，不愧是4大园林之一
4	拙政园（70￥）好贵的门票。下雨，荷花已经开过，所以没什么好看的了。
5	不愧中国四大园林之一，很文化的地方，造园艺术在这里发挥到极致。
5	苏州古典园林中最著名最大的一个园林
5	四月正是时候，花儿都开了，简直美的窒息。
4	拙政园印象中好像是比较端正的园林，不象狮子林错落有致的样子。
5	江南园林秀，曲径通幽处，棱窗透美景，春夏迥秋冬。
4	拙政园以建筑大观出名，很美。尽显园林所提的藏字。太平天国时期，洪秀全一帮人等用这里办公的事。
4	拙政园并不多，一个小时差不多就走完了，逛过北京颐和园的都会觉得这里太mini了。
5	苏州园林的典范，最具代表性的园林
4	苏州园林最经典的园林，好看的不得了
4	很漂亮的私家园林，很美。就像一幅画。
4	很值得一去 园林很美 随便一处都是风景 有机会还想再去一次
3	不喜欢。。名气大，人多，景观也不是那么原汁原味，迎合旅游的味道。
5	拙政园很漂亮！！！每个地方都想拍下来！
5	园林之典范，美的冒泡，真是不虚此行
2	整体来说是不错，但是，饭不是很和口味
4	拙政园挺大，可以逛大半天，是苏州园林的典范。全票70元。其实园林去一两个就差不多了。
5	很赞的，苏州园林，典型的古典美，看着就喜欢，这边很发达
5	江南古典园林的典型之作，可以在里面听到评弹。
5	拙政园是苏州四大园林之一中最大的，里面景色好没，布局的特色，特别其中还孕育着一些涵义
5	不论山水，草木，亭阁，砖瓦，都美得妙不可言！
5	苏州园林最经典的代表，欣赏苏州园林必去的地方！
3	主要是名气大，园子不是很大，没有导游的话一个半小时就能逛完。
5	很美丽的院子，可惜人很多，照相可要抓紧时间抢拍了
4	苏州园林的代表作，人很多，旅游团很多，值得去看看
5	还不错的，苏州园林最大的，很是古朴
5	中国四大园林之一值得看看~具有园林代表性。
5	真的很不错，舍不得离开！！最好还是人少的时候来，最好再请导游。
4	中国古典园林典范之作~~很多设计精致巧妙~~~来苏州必游景点~~
4	再这里可以看到苏州园林的典型特点。一步一景。虽然这里的门票不便宜。以后可能带孩子来玩吧。
5	如果让我选择一个城市生活，我想我会选择苏州，休息的生活方式，美丽的环境。
4	我和同事一起去的时候，正好赶上人开始多的时候，还好园林很大，还是可以的。交通也很方便。不错------
4	江南古典园林，巧夺天工，非常不错，小时课本里学过的……
5	苏州必去，园林很大，每道风景都是一句诗，苏州城也是
5	拙政园依旧那么古朴秀丽，在此听一曲，真是此曲只应天上有，人间难有几回闻[大笑]
5	透着江南园林的秀气，亭台楼阁亲水长廊，游此园会静心！
4	刚下车直奔了拙政园，火车站做了公交去的，不是很远。景区都是在差不多的地方 很方便
4	拙政园，谱写宛转的篇章，奏响潺潺的流水。。。
5	去过一次，那天下小雨，觉得大还是大
5	移步换景，布局讲究。最好听导游讲解，蹭一个也好~在美的基础上会更佩服建造者的匠心独具。
4	江南的园林特色在这得到很好的体现。亭台楼阁。美不胜收~~~~~~
4	我的家乡，小时候去了好多次，因为门票几毛钱，看看一池荷花。!
2	与90元的票价比太不值了。就是名气大一点。
5	蛮不错的，毕竟在苏州排行第一，确实别致，建议苏州园林去一个拙政园就可以了，园林差不多都一个样。[调皮]
5	拙政园有很多令人陶醉的地方景色实在是美轮美奂让我流连忘返如果有机会一定要去拙政园看看。
4	拙政园是苏州园林比较具有代表性的一个园林，我那时是去的第一个，拍了很多照片。
4	去的时候是11月，期待开花的时候再去，景观还不错的，要人多一点比较热闹
4	院子不错不过不大。门票还挺贵。没去过的还是值得一去的。何园估计也类似吧。去了这个差不多了
3	感觉很一般，也可能是因为已经看了好几天已经看晕了觉得比较一般。
4	比较经典的一个园林了，，，，很有文化艺术气息哈。。。。。拙政园门票70元
5	挺漂亮的，人很多，享誉最高的第一园林。
4	拙政园确实不错，就是价格偏贵，私家园林都不会太大，所以今早去，要不人多起来就大大降低了观赏性。
5	不愧为苏州园林之首，江南园林的经典，亭台楼阁，蜿蜒走廊，都透露着大家闺秀的气息。。。
5	我在苏州园林，仍然走你走过的路，看你看过的风景，你还好吗。
4	苏州园林大同小异，夏天人多得很，印象不是很深。
5	超美的园林，绝对适合好好感受一番，不要跟团去，门口有租讲解器的，自己租一个好好感受吧～
5	在春节即将到来之际我们来到了非常典范的苏州园林这里有小桥流水我们仿佛来到了人间的天堂。
5	冬天去也不错。最好跟着导游，或者跟着别人的导游听听。
4	值得一去的园林，体现江南园林建筑的特点。想当年官宦之家住在里面，的确不枉此生。
4	的确美，不过节假日去的人太多，有些地方甚至转不开身子，强烈建议大家选择非节假日出行。
4	我当时去还下着雨，我觉得其实苏州园林都大同小异吧
5	拙政园好大，夏天去应该不错，很凉快，在里面感觉非常惬意
4	苏州园林设计很牛 在北方生活的人们参观下还是值得的 江南感觉感觉很好 很湿润
4	大气磅礴的苏州园林，苏州也是个非常精致的城市。类似于杭州，都是非常值得生活的城市
5	四大名园之首真不是浪得虚名！推荐！
5	被誉为天下园林的典范的拙政园！春天来能更多地看到美景！
4	苏州拙政园，地方挺大，我喜欢小园子。
4	时间太赶了， 里边应该很好玩的，只可惜没进去看，只是呆在外边
4	来了苏州，还是来苏州这里玩玩了啊，这也算特色景点了
4	人很多…建筑有些特色…其余的没有什么了……
5	具有代表性的园林，春夏秋冬都有不同的韵味。[微笑]
5	不错的  而且带导游  还有游览图
3	苏州好多好多园林，貌似都是树啊，假山啊，小溪水啊，雷同度太高
3	不是特别好，但是特别有名。专业的咱也看不懂，但是按照书本写的看，能看出个大概。喜欢家有梧桐的感觉。
4	苏州园林是美誉天下的，拙政园是园林中的经典，移窗换景很是单位，集山水于一体，美不胜收
5	读书时导游词背的很熟，苏州四大名园从此印入记忆中。
5	真是“拙政”呀，这么美的地方，谁还有心搞政治。
5	很美啊，中国的园林果然耐看，秋天去，很有意境
3	我觉得没意思，而且门票太贵了，不是旅游旺季人也是很多
4	拙政园是整个苏州最大的私家林园，占地面积有5万多平方米！！！
5	太棒了，逛了拙政园，想想人家的，看看自己，真是应了那句话，人家这才叫生活，我只不过是活着
4	不错的园林，但是看多了园林之后你就会觉得很无趣了
5	进了拙政园，你会感叹它的艺术，还有就是进拙政园，你可以蹭导游。
4	苏州园林，建筑比较精细，和北京的建筑风格迥异，有小家碧玉的感觉
5	这里的园林设计的很给力，很协调，很美很漂亮。
4	说实话，没什么感觉！园林看够了，审美疲劳了精神倦怠了！
5	江南的园林真的太美了！一年四季风景都不一样，真想再去一次。
5	四大名园之首，超大，完全颠覆江南那种小家碧玉的风格。
4	还好遇到旅游团，跟着听听介绍，不然完全看不懂，是一个大家族的花园。。真大
4	拙政园分东园、中园、西园三部分。东园以田园风光为主，中园乃精华所在，西园主要是建筑。
5	逛园林看两个就行了，建议拙政园和狮子林。
4	开始以为拙政园很大，其实还好，里面确实是美的像一幅画，可惜人潮涌动啊。
5	苏州最大的园林，这里的人文气息我觉得比起其它园林要更浓厚一些。
5	上有天堂下有苏杭苏州最为著名的就是园林建筑。而拙政园是苏州园林最有代表性的园林之一。
5	不到拙政园怎么能知道什么是园林？
5	很美的园林，宏大，虽然不是小巧精致型的，但是很喜欢啊
5	四月份去过一次，别的没有记住啥，当时唯一记住的就是空气里飘的柳絮，飞飞扬扬的，漂亮到不行。
5	苏州最美的景点之一，苏式园林甲天下。
4	苏州园林甲天下  果然很棒  私家园林这么棒  夏天去真美
4	虽然对园林不太感兴趣还是有吸引的地方
4	真的是天下园林之典范，一步一换景。
4	很美步步都有景，美中不足就是有点小
5	山水之间变幻，感觉古代的建筑真了不起，非常漂亮，值得一游
4	到过拙政园，才知道古人对住宅有多讲究。避开旅游高峰期，进入园区，体会幽静，别有一番滋味
5	苏州的园林算是出名的，观赏着园林的景象不由得联想到了江南女子
4	苏州园林集大成者，可惜不论何时人都很多
5	苏州园林的代表，每一个角落都透着苏作的灵气
4	典型的苏州园林，可能对于南方人来说已经习惯了，感触不大。
4	去的那天下雨，人也多，所以没有游览的很好。但是还是值得一看的。
4	古典园林的代表,四个亭子的角度太美了
5	天下园林之典范，的的确确是名不虚传，景色美的不行。
5	苏州最大，景色最美的一个园林了，附近还有博物馆那些可以参观
5	中国四大名园之一的拙政园。有五百多年的历史了，园内景点众多，景色优美，观光的旅游很多，要注意安全。
5	中国园林的第一号。只不过去的时候天气太热，匆匆一览。
4	小楼流水，园中又园！精致的园艺，就是游人很多，学生证查得很严！
5	500多年的古建筑，真的很有古典园林的特色！！[害羞]
5	很宏伟壮观的江南第一大园林，很有江南建筑的特色，景色很美，来苏州必去。
3	很漂亮的园子，充满了古色古香的气息，很古朴，好地方
3	知名度和游玩度不成正比。就好似一个公园，只是可能历史的沉淀大于他的观赏性吧
3	要门票耶，穷游党表示就在门口看了看
5	中国人的当官情结在戴帽亭子处充分展现
5	园林闻名天下，不错、体现了古代的建筑风格
4	拙政园是苏州最出名的园林，也是苏州园林之首，世界遗产，门票90，比较贵，旁边的园林博物馆免费开放
3	名气比狮子林大，但是没有狮子林大…内容也不是很多…建议去狮子林…[微笑]
5	很美的园林艺术景观，对于我这种古典艺术粉来说，简直是醉了
5	第一次去还是08年那会儿陪老弟去了，第一次感受到江南园林的妙不可言，独具匠心。
5	今天是来苏州的第二天，就去拙政园……
4	典型的园林建筑，苏州园林里最有名的
4	最具代表性的苏州园林，满眼都是翠绿，融入自然。
5	四大名园之一，游人很多，但游览后确实有看尽园林的感觉。
4	来苏州必玩的景点，江南园林的代表。
4	园南还建有苏州园林博物馆，是国内唯一的园林专题博物馆。
4	一月份去的，当时苏州下雨，雨天游园，别有一番情趣！
4	苏州园林的代表，怎么能不去看看呢，还不错。
3	游园的人真是多啊。跟着导游姐姐走，更是挤的很，都无心看风景了。[心碎了]
5	嗯，风景不错，人很多[斜视][斜视][斜视][斜视][斜视]
5	苏州古典园林代表作，到苏州必游之地。[微笑][微笑][微笑]
5	到苏州，不看拙政园不算到过苏州；苏州人不去游拙政园，不算是苏州人！
4	苏州园林中的代表，很有特色，适合休闲旅游，景点周围停车、坐车都很方便！
4	去的时间错了，人挤人，不过景色是很好的
4	没有人居住的宅子也就没有了生机，感觉一般般，只能想想当时的生活与安逸。
4	江南园林的代表作，小归小很有意境
5	苏州园林的最典型代表。苏州园林甲天下，拙政园林甲苏州！
4	园内景色优美，风景宜人，风光无限好
4	不愧是苏州乃至中国最大的园林，一步一景，最好能细细品味
5	只在门前路过，始终没有进入过，不是不想去，是不想去破坏那份向往
4	人好多，最好空闲时候去，不然影响心情。
5	里面绝对比你想象的东西多，最好跟着导游听一听
5	就是典型的园林艺术，小桥流水，假山等，挺美的
5	夜景很不错，可惜时间太少没有看白天的景色
4	苏州典型园林代表。这还是值得一去的。
5	拙政园一水见长，特别是夏天荷花盛开，碧叶连天，还有淡淡的莲花香气，让人陶醉
5	拙政园的园林风格相当不错嗯，有代表性，不过通常人都好多(⊙_⊙)
5	不是很大的，不过里面的景色还是不错的，人超级多，建议一大早7：30开门就去，还可以感受那份清幽
5	是许多第一次来苏州的人必游的景点。非常有苏州气息。园林很美。人少点就更好了
5	苏州四大园林之一，其中的借景的手法在园林建造艺术中屈指可数。
4	曾经和朋友一起去过，那时正是荷花盛开的时候！
5	总感觉价格有点贵，虽然里面弄的蛮好。
5	非常有古典气息的园林，优雅恬静，不过是夏天去的，人很多，建议错开高峰期独自欣赏会别有一番韵味
5	去的时候荷花开的正艳！满园生机勃勃～
5	最具代表型的园林,我们去了两次,真是怡人呀
4	学生证半价哈，是四大园林中最美丽的园林。
4	大户人家的宅子，是经典版红楼梦黛玉葬花场景拍摄地，梦回红楼～
3	人太多了 景还行 还是夏天好看 秋天都没荷花了
5	精致的地方，一步一景，别有洞天，超爱
5	典型的江南园林，苏州必去景点之一
4	拙政园苏州园林代表作～每一座园林都有不一样的感受
4	位于苏州以前来过好几次苏州海不知道有这地方
5	专门留下园林打算下次去再好好的享受品味的，大爱苏州
5	苏州园林中最大的了。很有江南园林特色，很有代表性
5	不愧是中国四大名园之一，山水萦绕，厅榭精美，我和小伙伴都说，真是羡慕以前住在这的主人家们啊！
5	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。
3	人多的不得了啊 大部分园林如出一辙，去苏州看一个园林就行了，真的是没必要看俩，看多了伤身啊
5	拙政园应该是苏州最有代表意义的一个园林了
5	景都是美景、就是适合人少的的时候慢慢体会
4	拙政园作为江南第一园林绝对是名不虚传的，就算是冬天也能感受到园林的秀美
4	真的不错，园林艺术体现中国的高超的艺术技艺
5	园林的代表之作，最好避开长假高峰期，人太多
5	苏州园林最赞的一个，蹭个导游讲解观赏会更有趣。
4	园林很大，最出名的还属里面的荷花，选对时节来看
5	不愧中国四大名园之一，比较有江南特色！
3	终于领略了苏州园林的意境，每个季节都是另一番的景致
5	很美的景色，更有魅力的文化在吸引
5	半天的时间就逛了个遍~各种意犹未尽。无论走在哪里，都不会有重复的感觉
4	很想束河呵呵挺美的哈哈还想来啊
3	一般没什么哈看的很湿无聊有木有
5	苏州最有名也最典型的园林建筑，原主人是个大贪官。。院子里面亭台楼阁，处处体现了主人的别具匠心。。
5	苏州园林的绝佳代表,一庭台,一楼阁,尽显江南的优雅和大户人家的繁华。。。
5	能很好的代表苏州园林，慢慢游走，细细品味，最适合不过了
5	超级棒！好喜欢园林！古时设计者真的棒呆啊！简直了！
5	苏州园林的代表哦，美丽的园子，真心不错！！
5	不愧为苏州园林之首！当初朋友劝我苏州只看拙政园即可。我非要还去留园和狮子林，结果，听人话吃饱饭啊！
3	园子很大，虽然大部分是现代修复的，但还是感觉很有古味。
5	记忆最深的是拿着团扇在园内散步。
4	还行吧，就是一个大公园。不如狮子林有趣
3	人多，而且十一又没荷花，只有干枯的荷叶
5	在苏州园林中我最喜欢的就是拙政园了
5	天下园林之典范，名不虚传的苏州最经典园林，融合各种特色。
4	五一前后去的，人挺多的，附近的饭店不好吃，苏州的门票确实不令人喜欢
5	个人特别喜欢江南风景，在园林里就记得小学时学的语文课文，苏州园林一步一景什么的。哈哈
5	中国江南园林之首 是中国古典园林的典范 人很多 我们去都不是节假日
5	苏州园林的典范之作，确实不错，很有特色
3	小家碧玉，卿卿我我，更喜欢虎丘塔的霸气！
4	没我想象的好，也许是我去的季节不好，有机会夏天再去一次
5	美得让我转晕在里面 处处是景 精致得不能再精致
5	苏州园林里面最经典的，去的别的不用去了。
5	挺好的地方，世界文化遗产，环境很好
5	苏州园林甲天下，每一处细节都能体现出建造者当时的用心，很精致。恰逢雨后，湿漉漉的不是很舒服。
5	苏州中园林中首选的地方，晚上就住在园子旁边，交通很方便。
4	拙政园～苏州最大的园林！以水为中心！
4	如果选一个苏州林园玩半天，那么就选它吧
5	苏州的圆林果然一绝，绝对值得大家去一睹为快，散步园中，悠闲自得
5	是最大最出名的苏州园林，很值得游玩。
3	就是上学课文中苏州园林的真实写照[调皮]
4	典型的苏州园林，还不错，值得一去。不过因为本人对园林兴趣不大，所以印象不深。
5	江南园林的典范，与我们扬州的园林比，少了一丝粗狂，更多了一分婉约，如同吴侬软语的苏州碧玉一样
4	苏州走这么一个园林就够了，其他的真的是不看也罢，最大的一个了
4	独特的建筑造型，不同的角度有不同的美
5	好美，古代人怎么能这么聪明呢？设计的不仅独特、大气，主要很多小细节很赞！值得一来。
5	好大的园林呀！不愧为中国园林的经典！有山、有水、有亭、有人家……
5	江南园林艺术让我醉了！明明很多人，我依然陷入冥想的世界。安静下来的感觉很久没有过了。
4	苏州园林典型特点，小巧，挺漂亮的还
5	第二次到拙政园了，景色还是那么优美，总是会有意外的收获。
5	中国的四大名园。夏天过去，风景还是很不错滴。门票70元，很值很划算。走进去好像穿越回了古代的感觉
4	苏州园林的代表，十一期间去了，就是人太多，没有办法细品
3	第一次去的经历人少，那会五十块门票，十一去九十块钱，而去里面满满的人，平均下给三星吧
5	有名的苏州园林，很值得去看一看的
4	地方的确不错，但对于我这种不懂艺术的就另说了，跟故宫差不多吧！里面多是刺绣
5	应该说是最好的最大的园林了，里面也相当不错
5	中国四大园林之一，苏州园林中面积最大的古典山水园林，被胜誉为“天下园林之典范”。
5	拙政园是苏州的著名旅游景点，推荐
4	典型江南园林，如果你不进行园林研究，游览过拙政园，其他类似园林就不用去了。
5	非常好玩，古色古香，不愧是中国4大园林之首！
1	十一去人超多，没什么玩的，就假山亭子什么的，门票90块，一点也不值，最多值个20块！[惊恐]
5	苏州园林的代表，可以代表大多数的苏州园林的经典。
5	苏州园林果然名不虚传 也是历史的见证
5	小桥流水人家，错落有致，很有诗意的园林
5	天下第一不是白说的 还是很不错的
5	苏州的经典园林了，亭台楼阁小桥流水构造了秀美的园林景致
5	绿意盎然，古色古香，简约而不失大方，柔绵而不显繁杂，大爱也！
4	江南园林最好看的都在苏州，去过两次
3	门票很贵，没有学生票。除了一般的园林还有个花园。觉得和其他园林差不多。
4	里面的景色非常复古，有古代的气息
5	苏州园林的典型！徜徉在拙政园有种穿越的感觉～[酷]小桥流水人家真真是极好的～[可爱]
4	饭还死贵，然后去唐寅园，那边小的要死，比操场还小
4	既能欣赏美景，又是避暑胜地，蹭蹭别人的导游，哈哈~~~
5	这就是著名的苏州园林了，你看那些设计，真的不错
5	拙政园是苏州园林的典型代表 环境优美 布局有特点 超赞
5	很不错，值得一游。南方的园林要比北方秀美很多！
5	温柔的人配温柔的建筑，至今让我念念不忘的地方
4	要看风景的话，可看可不看，建筑不错
5	最别致的苏州园林，苏州园林的代表。不去这里等于不了解苏州园林的精华。
5	来到苏州不去拙政园等于没来，江南园林的代表
4	人真的好多，多的看不出美感，只能说建筑风格还是不错的
4	苏州园林果然名不虚传，一步一景。就是觉得门票有点贵，90元。
5	前年来的，感觉不错，以后还得来一次
5	有很多历史典故，所以一定要蹭导游哈
5	古典园林的典范！里面好大的，特别值得一去的，江南水乡的感觉。
4	苏州特别值得一去的地方 景色美的没法形容
5	园林中的老大，一定是要去的，规模大，漂亮的很
5	一山一水，一草一木，一花一叶，亭台楼榭……每一处都是风景！苏州园林果然很赞！
5	很好的美景，正赶上十一长假，正好愉快的玩耍了。p[害羞]
5	这个季节去太美了，不愧是园林之首。
5	很好的地方，就是有点绕，感觉古人有点装逼！
4	地方很大，带着爸妈去的，从苏州站出来是打车过去的，人也很多，景区太大了，园林景观
5	很不错，不愧是古典园林的杰出代表
4	五一人山人海，不是看园林的，是看人挤人的
5	很独特的建筑风格，风景很优美，人气挺旺的。
4	喜欢园林的一定要去看看，好像是四大园林之一
4	门票有点贵，但是不愧是四大名苑，真的比较不错，很漂亮，很好看。
3	一般吧，可能是我不喜欢这样的景点
3	小学课本就有介绍，一直想去，就是没时间啊！！！
4	典型的苏州园林，人少的时候慢慢逛。
5	园林景观～美不胜收～人间圣地～
5	中国园林之最美园林，去苏州如果不去拙政园，就好像没去苏州。
4	苏州园林名气大，感觉一般般的，不是很好玩的。
5	回来给你追你的人地拖给你听你讲
5	这里有一颗古树，很棒有几百年的历史了。
5	喜欢这里的竹，喜欢这里的花，还有这里的布局。
5	太美了。人不是很多，里面可以转2小时。
5	苏州的代表园林，这时候正是美丽。会不会人太多反而影响游览心情？
3	这种地方，一定要有导游讲解，否则看不出个名堂来
5	去拙政园，公交很方便。如果从苏州火车站坐车游2，316，40路西线都到。
5	春夏秋冬各不同，真的很美。希望你有一张园林卡，享受这美丽的家。
5	99年去的，好精致的园子，极富南方风味。山、水、亭、阁、还有戏台，最惊艳的是还有鸳鸯。精华所在，必须来。
5	苏州园林最大最有名的一个，确实名不虚传。
4	可能是名气太大，去了有些失望，很漂亮但没有一处令人惊艳的景色，而且游人真是多到物语
5	非常漂亮，精致，但一定要听讲解，要不就觉得无聊。
4	名气很大，中国园林的代表，因为不懂园林，人云亦云的走马观花看看
5	就是一个豪华大宅，里面很多植物，很少有特别的
5	作为苏州园林的代表，必去！景色很惬意。
4	端午的时候去的，天气正好，不冷不热，春末夏初，风景很美
5	这里挨着狮子山，挨着博物馆。很美，很赞。只是门票有些小贵，还是办理园林卡的好。
5	苏州故来以园林出名，而拙政园就是其中的代表之一，我想去苏州，去看园林是必不可少的
4	江南水乡的园林，感觉不错。就是门票有点小贵
4	[调皮]江南园林，假山，亭阁，水榭，就靠近忠王府，可以进去逛逛。。
5	著名的园林，宏伟中带有细腻，真的值得一看
4	很不错的园林，可以感受江南别致的园林景观。
5	去年冬天匆匆走过，下次还要再来吧...
5	景色非常的好啊。很希望下一次还有机会去。
4	很明显，去什么地方，需要看和什么人去
5	嘻嘻轻装上阵的哟  因为亲爱的帮忙拿着东西 哈哈
5	苏州园林的代表，一定要跟着导游好好听
5	处处透着精致，每一处都是一副完美的画，值得看。
5	所有园子里最大的一个园，适合文人墨客去而不适合像我这样的~~~~
3	拙政园景色也还行，就是讲究特别多，原本平淡无奇的几个石阶都有讲究！所以最好是跟个导游，听她们讲讲！
5	双休去的，人真是超级多，拍照很困难，蹭导游还是不错的，值得一游
5	据说这里是红楼大观园的蓝图。住这里的老爷小姐们，真是有够会享受的
4	四大园林之一。。是中国古典园林的标志！
5	里面有很多的院子，每个院子的特色都不一样，值得去看
5	很漂亮，很大，可惜当时时间有限，匆匆一过。
5	园林代表，去苏州一定要去~一个园子小半个苏州
4	冲着名气去的，不过里面花园样的江南园林真的很赞，处处是景，也不算大逛起来很合适
4	苏州园林中的代表  有钱人的私家花园  想想古人每天在这种环境中生活 那是多么惬意啊
5	别在里面买东西T^T别买豆腐T^T别去吃面T^T挺好玩的 注意时间T^T
4	虽说拙政园名气很大，我却觉得没那么大兴致。还是狮子林有趣。两个离的很近。
4	苏州园林的代表，有气派，景色也不错。
5	既然来了苏州拙政园是必须逛的，园林真的很赞
4	距今已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品
4	苏州园林最有名的一个了。园林也就那样。没啥意思
4	苏州最知名的景点之一 建筑很有特点
5	门票涨价了成90了  进去看不看大同小异
5	我想我就要遇到泪流不止的风沙天。
5	四大园林之首。拙政园很大很美。还有荷花
3	感觉一般吧，可能是人太多的原因，就是一般的园林风景
5	掘政园可能是中国园林中的桂冠，超级值得去一观，里面风景各不同，苏州去了一定要去看看，很漂亮。
5	很小的时候去玩过，将来还要去！[微笑]
4	貌似江南的园林都长这样吧？景是不错，但那浑绿的水挺扫兴的    什么时候有清澈灵动的水哩？
4	来苏州，必须要去的地方。苏州园林建筑名不虚传。
4	人忒多，主要就是石头石头石头……得小心迷路！
4	苏州园林的代表园林，原为私家园林，园内富有意义的景点见山楼，有龙头的象征[胜利]
5	美！巧！足以比肩颐和园！集中华园林之大成者。
5	小中见大，景观元素丰富多彩，是园林学习者学习和游人欣赏的不错之地
5	拙政园始建于明正德初年（16世纪初），距今（2014年）已有500多年历史，是江南古典园林的代表作品。
5	游客中心的导游讲解的超级详细，最后还唱了一小段的苏州评弹，很好听的
4	很苏州的私家园林一样 有江南的情调
5	有一种穿越的感觉，很好，很值得一去，里面很凉快
5	中国私家园林之典范，真的挺不错的！！！
4	园区很大，去时刚好下雨了，非常有意境。假山非常的漂亮，不过人有点多。
5	拙政园保护的非常完好，佩服当年古人的工艺
5	苏州最大的园林，去了几次，不巧几次都在下雨，别有一番感觉
5	必须好评 最好请导游 讲解很重要
4	以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南水乡特色的拙政园，让心情变得好起来
5	里面很漂亮 但是人真的很多 不知道历史的话最好请个导游讲解。
5	中国四大名园之一，宁静，淡雅，看荷花好去处
5	每个季节都有不同景象，漂亮，但是去了这么多次，票价也每次都在涨。
5	名园，经典园林。底蕴不够的看不懂，包括我。倒是看看风景也不错，挺漂亮的~
4	冬天去的，景色不算太好，但是淡季门票便宜，还算好。
5	以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，充满诗情画意
5	地方很不错！里面经典也很美，需要跟讲解员一块走，才更能体会里面的趣味！
5	非常喜欢，一共转了三个小时，基本上走了两遍。强烈推荐！！苏州必去的地点！！
5	全园以水为中心，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂，具有浓郁的江南水乡特色
5	忘记了，好像是从语文课本上久仰大名吧，所以到了苏州就直奔拙政园了，很漂亮，黑瓦白墙，江南园林的代表
5	苏州园林没什么说的，就是天下第一。
5	十分值得一看，苏州园林代表作，园子不大，但步步是景，处处精华，行在园中，如人在画中。
4	大！大！主人很低调，用假山挡住大门。要跟着导游，蹭蹭免费的呀～
4	一个人走走停停，园子很舒服，心情也很舒服，
4	苏州园林真的非常漂亮，前人的建筑设计真心美。
4	一开始看到各种攻略就以为拙政园是第一，可是后面的行程证明山外有山。
5	去园林要跟导游！没讲解的话很无趣
5	庭台楼阁，纵横交错，比颐和园强百倍。
5	做梦都想去的地方，可惜啊，等机会吧
4	虎丘里的景色很美，很有古典气息，但周末去的话人会很多，所以尽量在人少的时候去。
3	大好的古迹，历史文化气息很浓，但没啥小吃，只能走走，喝点茶，无聊时去还不错。
3	主要就是看景物，别上的老房子保留的很好也算是苏州著名景区了。
4	作为苏州园林的代表作，固然山水齐全建筑风格别具一格、有半价的学生票可售
4	环境优美，设计独特，桥水亭应有尽有。
5	来这里一定要请个导游，园林里面 有很多巧妙的地方。
5	去过两次了，每个季节都不一样，可以体验一下。
2	进去园林逛了一圈，总体感觉一般，不值得！
5	荷花正盛，走到哪儿都有误入藕花深处之感
5	最后找一个讲解员，自己看是看不出名堂的。苏州必去的地方。
5	专程慕名而去 四大园林之一 挺不错 就是天气太热了 嘿嘿
4	我见过的最漂亮的南方园林。真漂亮。
5	拙政园，绝对不枉此行，贵为中国四大私家园林之首绝对不虚此名。
4	拙政园还是个不错的地方，苏州园林的特点体现的淋漓尽致。
3	没有狮子林实在 经济的可以不去
5	拙政园就在苏州博物馆附近，早上去看，在里面呆上个大半天，才能把他的美收进心里
2	太小了，还什么跟颐和园齐名，，怎地是不能比的。差老远
4	非常美丽的一个园林非常好非常漂亮
5	园林布局不错，亭台楼阁，还有很多荷花，很美
5	精雕细琢的江南小园，很不错的感觉
5	去苏州就是而为了去拙政园，不虚此行的！
5	拙政园好大呀，逛完苏州的几个园林最大的想法就是，古代的土豪就在苏州了！
5	苏州园林的经典之作 32个赞！太精美了 有时候幻想 自己住在这样的庭院里
5	因为只去了拙政园，感觉很好！设计精巧，流连忘返。只是人太多了！照相到处都是人！
5	苏州的园林真是一绝，独具匠心，别有风味
4	这是苏州园林的代表，欣赏古代园林特色及江南园林的艺术。值得去看。
5	园林真的太赞了，风景很美，院外也有很多卖纪念品的小摊
3	对这种园林不是很感兴趣  总感觉太小家子气
5	苏州园林的一部分，这是必须的，快快感受园林的气息吧。
5	上有天堂下有苏杭，苏州园林一步一景啊。
5	很不错，如果是自由行推荐租一个导游讲解器，听着讲解车参观会更好
5	四大园林之一，苏州园林中最出名的一个，园中景色优美，规划布局合理
4	江南景色，苏州园林就去了这一个，蛮不错的
3	拙政园太大没有是狮子园好看，里面的园林可以一看
5	这个地方我一定去听说风景很不错人很好都吃东西很多。
5	中国园林艺术集大成者!几年前去的了!
5	每走几步就是一处美景，有时蓦然回首也是一幅美景，如诗如画，令人陶醉。
4	亲戚朋友来苏州游玩都要去拙政园的吧。
5	拙政园始建于明正德初年(16世纪初),距今已有500多年历史,是江南古典园林的代表作品
5	园子很大，建议下载拙政园官方app进行讲解，
5	苏州园林的盛典，大开眼界，人间美景
3	苏州园林的代表，去苏州的必到景点。但不会再去，因为发上过倒味口的事情。人多，除了人还是人。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。园林景
5	本来要好好玩一下的，结果给两张假币弄的一点心情都没，直接杀到火车站离开
5	跟闺蜜一起去的，这个城市给人的感觉特别舒服，很悠闲
4	很大，很古朴，有一种走不出来的挫败感啊
4	苏州园林的代表，看完这个，其他的基本不用去了
3	江南古典园林！有自己的特色景观～细节处给予人惊喜
5	苏州园林~拙政园，还相比皇家园林的霸气还是喜欢苏州园林的秀气~~
5	苏州四大园林之一，堪称苏州园林的典范之作，值得一去。
5	还不错  画中有画  只是票价有点过于贵了  90真心不值得
5	非常好的园子，有南方特色，一定要去
5	非常美的私家大园林。我刚一进去，一片片火红的枫叶。在空中起舞，太美了。里面更是美不胜收。
5	园林之典范——其实在苏州那么多园林当中挑出一两个比较有名的如拙政园，去看看还是很不错的
5	的确值得一去的好地方。很精致，尤其对于北方人而言。
4	很大的园子，值得一去，不过去之前最好了解一下园子的历史，有利于更好地游览
5	很不错，中国传统文化与建筑相结合之美在这里有完美的体现。
5	园子真的很精致，淡季去的门票也不贵，人也不多，里边的景点很美。
5	在苏州当地抱团，140元每人，行程还不错，景色很美
3	其实没什么感觉，周末去人太多，完全是看人的，因为园不大
5	大气，园林中比较有特色的，好玩，景色蛮美的
4	很不错的。鸟语花香的，古人真的很懂的享受~
5	花园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美
5	苏州园林之首，名不虚传！亭台楼阁交错，让人沉醉其中！
4	江南园林，很有特色。就是人比较多，有点嘈杂
4	环境很好，园林必须得看看。就是门口太多票贩子，惹人心烦。
5	江南水乡的柔美，那里的园林不必全都看遍。
5	苏州园林中，我唯独喜欢拙政园，清新高雅，曲尽通幽，又不失浓厚的历史感，比网师园什么的好多了。
5	值得去玩的园林，苏州园林中的经典
4	地方大 人很多 建议一大早去比较好
5	苏州园林里最美的一个，典型代表，时间不够的话就去这个就行了，狮子林挨着也很近，可以一同参观。
5	苏州最大的园林，里面景色很美，不过最好跟着导游讲解了解园林
4	苏州园林的精华 亭台楼阁很有风味 但是去的时候人很多 反而失去了那种韵味
5	苏州园林，江南园林之精华，苏州必去景点之一
4	园林很美风景很赞～去的时候人很多也少了很多情趣吧～
5	中国四大园林之一，还不错，门票虽然有点小贵，但学生证打了一个折！
4	苏州园林的典范，无处不在彰显着那种走一步，换一景的感觉。
1	太一般了，没什么好玩的
就是个院子。。。
4	那天挺热的，人好多，但是走了半天觉得大同小异，和公园挺像
5	苏州园林的典范，很适合慢慢看，走走，停停，品品。九点之后旅行团就来了，人超多，就感觉没那么好了。
2	太大了。对于我这种对于园林一点都不懂的人来说，一点意思没有，就是累。
4	挫政园是很好的园林，只是13年国庆去人气实在太高，水泄不通，美感也就大打折扣。
5	名声在外，必须到，园林大家的手法，其实苏州这种园子挺多，有点命的都应该看看，北方没这眼福
5	园林基本保持了原貌，非常美丽，来苏州一定要来这里
5	最有名的景点园林当然要去看啦，景色超级漂亮啊，就是人也超级多啊
5	天下园林之首，一点也不为过啊，虽然没有北京颐和园的皇家风范，却是真正有园林的易趣所在
4	很美，不过给我印象最深的却是那里的蚊子，太毒了，咬的我哦
4	一定是人太多所以我才没能完全领略她的美，嗯，一定是这样
5	中国江南园林的代表 最能代表中国园林的艺术就是他
4	挺好的园子，被人民群众给糟蹋的不像样子，就像一美女，每人摸一把，一天来个万八千人的，也得摸脱皮吧。
3	去的时候人很多，都是看到人，没有小时候书中所说的感觉。
5	四大名园精粹，对建筑有研究的朋友一定不能错过，荷花开时好美！
4	算是苏州最大的园林，水景比较多，当时正是中秋小假，走个走廊都是人头，没来得及回味 。。。
5	四大园林之首，风景很美，绿的让人觉得好假！可惜一个人去的，没有人给我拍照
4	毕竟是南方最具代表的园林之一，来一次还是可以的，东西雅致，想着曾经住在这里的人儿的生活～
5	十多年前，我就去过一次，印象很深，景色很美
5	苏州园林的航空母舰，在拙政园看北寺塔是整个拙政园的经典画面
5	私家园林，比颐和园等皇家园林小一些，大户人家来说很好了
4	比想像中的小一点   不过私家园林 这么大很厉害了
5	园里有导游讲解，羡慕以前住在这里的人！
5	里面的亭台楼阁着实非常多，从兰雪堂开始，目不暇接，不愧为中国四大名园之一
5	苏州的园林真是来了就一定要看看
5	园林典范，去过一次里面真的体现出了江南水乡特有的韵味
5	中国四大园林之一，值得一去，但夏天很热并且人好多，这样的景点人一多就失去了味道。
5	苏州园林的代表，园林都差不多，去一个就够啦。一天5个行程的疯狂旅程开始了
5	不错，古典园林韵味很浓，不错，值得一去
5	真的很小，但造型建筑很考究。藏景，框景，镂景，借景……一个不差。
4	很久前走马观花的看了一遍，但基本没印象了，以后一定好好看看
4	拙政园可以说是苏州园林的代表～内部尺水楼台韵味十足
3	中国最大的私人园林。不得不再次喟叹古人善于将艺术与享受很好地融为一体的本事
5	人太多，但不看幽静，看美女莺莺燕燕也挺好
3	有点闷 里面的建筑感觉千遍一律
4	拙政园挺美的，可惜游客太多，打破了它的静谧。
5	江南园林之代言，苏州值得一看的地儿
5	天下园林之典范。非常的气派大气让人过目难忘。
5	这个地方景色还是挺美的，感兴趣的亲，可以去玩下，另外门票也不是很贵的
5	苏州园林风格显著，春秋季节更能观赏苏州风情～
5	去苏州必须要看的地方，是苏州最大的古典园林。大概两三个小时就能转完。
5	如果你是园林爱好者，拙政园一定不让你失望。如果不懂，最好请个导游或蹭听，不然很难体会她的妙处
5	是文征明设计的。里面的亭台楼阁都很别致。票价也很便宜，值得一行。
4	值得一去！需要3-5小时的游览时间
5	太棒了，太美了，真的希望能在里面住一天
5	苏州园林的精华…来苏州必游拙政园…比其他园林都大气…
5	亭台楼阁，花鸟虫草样样精致，不愧为苏州园林之典范。
5	苏州园林中最大的一个，山水庭院齐全，经典中的经典
4	苏州园林和那些有钱人家宅子差别也不是很多反正就是奢华，不过听听林园设计的故事还是蛮有意思的
5	院子很大，绿树成荫，我很喜欢苏州的城市气氛，感觉特别悠闲，没有北京的快节奏。
3	下雨。没什么心情，没什么特别的。除了每个窗子都不一样之外。真的没什么特别的。
5	大雨中逛拙政园，比雨中游泰山还过隐。
5	园子不大，但是很精致，大概需要半天的时间~
5	久负盛名的苏州园林，非常的引人入胜。
4	规模比较大的园林 建议一定要蹭导游  否则会很无聊 各种借景叠景什么的听导游讲
4	听说是四大名园之首，其他我没去过。景色非常漂亮！但需要找个导游，要不看了也就那样！
5	很奢华的私家园林，仿佛身临历史其境，不错！
5	苏州的园林只看拙政园就够了，其它的都不如这里。
5	地方不大，值得去看看！算是苏州园林的代表
5	精致，俊秀，小巧，也很温馨的私家经典园林，值得一看。
5	与皇家园林的大气磅礴无法比拟，但有江南特有的小巧精致。
5	苏州最大的园林，非常经典，我是很喜欢小飞虹。。
4	苏州园林，终于与你相会，那精致小巧的园子，借景造物，细细品味。
5	江南的郁郁葱葱在此彰显的淋漓尽致，只是去时正直盛夏，天气炎热，但是那抹江南的浓绿，让我难以忘怀。
4	虽说是四大名园之一，但总觉得苏州的园林都一个样
5	拙政园、天下园林之母、就是大了一点、其他还是一样
5	很漂亮,风景真的很美,一步一风景亭台楼阁.
5	院子很大转下来差不多要一个小时左右，景区门口有很多票贩子。
5	不错的园林，就是去的时候有点人多。
3	来这里很不凑巧，下了好大的雨，好在中式园林给了我们很多的避雨空间
4	园子名气很大，精致小巧，浓缩了苏州园林的精华，真正的移步换景、侧目又一庭。游人太多，失去了景致的宁谧。
5	私家园林的杰出代表，有山有水，亭台楼阁....
5	我来苏州就玩了一天，时间有点赶，不过拙政园确实不错，处处是风景
4	园很小，但里面弯弯曲曲很耐走，值得一去的地方。
4	还不错～值得游览的观光佳地！就是地方出名，人多，景色比较难欣赏出韵味
3	作为北方人，真心觉得园子显得太小家子气了，没有北方皇室园林的大气
3	说是苏州园林第一 可是真心没感觉  人好多把美景都遮挡了
5	介绍看的多了，感觉没有特别新鲜的
5	苏州园林的景是看不完的，每走一步既是景，又是画
5	苏州特色的典型古代私人园林，小巧精致。
4	一个字，大，风景很好，不过没有狮子林好玩就是了！是四大园林之一。
5	具有代表性的苏氏园林建筑，很多年前去过呢，什么时候有空回去看看。
5	拙政园内可以称上十步一景，亭台楼阁之间以假山，小桥相连接，完全没有突兀的感觉，就是一个整体。
5	就在苏州博物馆边上，很大的也是很有代表性的苏州园林。值得一去哦！
4	还不错的，但是千万不能七月去，好热的
4	有种想住在这个地方的感觉，真不错…
5	很有特色的江南园林，古代江南大户的居所。江南人民的智慧的结晶，非常值得一看。
5	苏州最美的园林之一，面积也相对较大，推荐
3	名不副实，没有期望的那么好看。无非亭子假山脏湖水
3	只能说一般吧，就一些假山亭子，湖水很脏，来的还不是时候连朵花都没有。看到很多人说很大，其实真不大。
5	夏天去了一次,秋天去了一次,以后冬天下雪了还要再去
4	2014元旦去的 还是可以 就是没有荷花
5	古迹与园林同在、绿色为主色调、可谓五光十色、美景数不胜收
4	四大名园之一，可以去看看，门票也不贵
3	印象父母以前带我去过这里。没印象了
5	中国四大名园之一，苏州园林的代表，值得推荐
5	门票70呢，进去看就是花花草草，不太值得，去过一次，不会去第二次了，只是图第一园林的名头去看看的
5	我有个梦想~~~~有一天我也要造一个这样的园子。也许……哪天传越到古代或许有这个可能吧。
5	门票70元，学生票是半价，附近就是苏州博物馆。
5	是苏州比较有名的原因了，因为不在上海了，从上海到苏州。如果的时间比较充裕，可以去看。
5	不愧为四大园林之一，来苏州必去的地方
5	和朋友去的，随意的转转，很漂亮的园林
3	适合文艺青年过去不适合二逼青年
4	在亲戚的陪同下，由苏州亲戚导说，拙政园很美丽，雅致，古典
5	苏州必游之地。四大园林之首，也是和颐和园、承德避暑山庄并列的中国十大园林，江南园林的典范。
5	苏州园林的代表，跟苏州博物馆在一条街面上~  可以顺便参观一下！
5	里面建筑很有江南园林艺术的代表，值得一去。
4	苏州最大的一个园林，听名字很气派，就像皇家园林一样有没有。。。。
5	人很多的一个地方，不建议去，不是走马观花的地方。
5	去的时候人好多，完全没了园子的意境了，不过园子设计的确实不错！
5	最有特色的就是那处借景啦，借北寺塔，隔湖相望，远处北寺塔缥缈间，很有意境哪，适合有花的时候去看哪
5	好美，古代人真的太幸福了，生活多惬意啊
4	上次去时间不对，都是枯木，没有什么特别的景色，就是古典的江南建筑让我喜欢。
5	第一次去拙政园是和三个韩国人一起去的，呵呵，旅途很是愉快
3	就是个院子。。。不过去苏州不去拙政园，感觉就像没去过苏州似的。。。
5	中国最古典也是最经典的苏州园林，冬天去的比较萧瑟~
4	51去的人太多了！都是人都没心思看风景了
4	苏州的古代园林果然是名不虚传的，建筑风景都很好，就是人太多，一眼望去黑压压的一片。
4	苏州园林现在被翻版的到处都是到了正宗的反而没感觉了
3	人太多啦，人挤人走都走不开，拍照拍的全是人头
5	园很大，还有免费讲解，游人很多，典型苏州园林，里面有的桥都几百年了，听讲解那些宅子真的感受很好
4	建议第一次去跟着导游，了解了解里面的园林文化，第二次可以清晨，或者傍晚人少的时候去，看风景，看心情
4	不要赶着节假日去，节假日的时候园林游客特别多，到时候你就不知道是看园林还是看人了。
4	去的晚了点，以致后来天黑了几乎看不见。建议去的童鞋们还是请一个导游，园子太大瞎逛完全不知典故。
5	到苏州不能不到这里非常棒
[微笑]
5	一个非常大的中国江南式园林，以前的建筑风格确实很漂亮。
不像现在的钢筋水泥建筑。
4	拙政园是苏州四大园林之一，有着悠久的历史，今天人好多啊，这是在门口获得的百度活动的奖励[大笑]
4	小而精的私人园林，南方园林的典型代表，值得一去，就是门票有点小贵
3	五一节去的，人实在是太多了，没什么好看的。
4	感觉一般。建筑得规规矩矩。不太个性
4	一般吧。感觉建筑布局很规矩。个性不多
5	苏州园林经典代表作，私家园林中的典范。
5	苏州园林真的很美，拙政园还超级美超级大
5	冬天去的，还不错吧，夏天应该更漂亮
5	大名鼎鼎的拙政园，很大，山水很丰富
5	中国园林之母，当之无愧！美，需要细细品味
5	苏州园林之首，来苏州，当然少不了拙政园
4	好吧,怎么说呢,四星比较合适,但是去的时候人太多了,本就小桥流水的浓缩精致挤满了人
3	学生票半价35，说实话这个比较像公园，感觉一般。。。
5	苏州园林的代表之作，去苏州必去之地
5	过去很多此，苏州园林最经典的地方
5	苏州必去，做好功课或者请讲解才行！
4	名气大，人多，但是景色确实好，开发过度。
5	虽然走到脚软…园林很漂亮，值得一看。
5	不错环境好，一看就是以前的大户人家
5	雨天的时候去的，别有一番风味还不那么热，很赞哦
5	很美，太喜欢苏州的园林啦~
里面还有个园林博物馆
4	四季皆美。就是现在人太多，没了那份意境。建议一大早6点去……
5	一座很美的园林，不来这里，就等于没来过苏州
4	中国四大古代园林之一。里边的花很多很漂亮。
5	挺美的~就是去的时候人有点多，最高峰9K多，去那会6K多
5	苏州园林最大的园林，很漂亮啊，小清新古文范
5	列入联合国世界遗产名录的旅游胜地，是江南古典园林的代表，一步一景，处处充满魅力，不可不去。
5	很值得来，果然是第一园林，很漂亮很漂亮，美中不足是我去的时候在下雨…
4	地方挺大的，外面一条街卖的小吃还是不错的，古代人的花园，瞅瞅感觉也还好吧，时间紧就不建议去了
3	印象最深的就是假山上面跳来跳去，江南这地方来久了，对园林不感冒了。
5	浮生如梦，为欢几何。拙政园，林木葱郁，水色迷茫，景色自然。雨中漫步。
5	挺大的，院子建的很美，非常值得一去。
5	园林很大，和朋友玩得好棒，值得推荐
3	我只能说 对中华园林 我确实没有欣赏能力  盆景不错
3	园林很大，植物也很多。但是感觉走马观花，看过了也就如此了。还是比较喜欢自然风光
5	中国园林的代表，移步换景名不虚传，非常值得一游！
5	虽然很大也很出名，可是还是喜欢留园的味道
5	环境好，要是自己要一套房子就好了
5	园子不错，今天天气也好，就是人太多了
5	景色超好  就是我夏天去比较热
5	赞！好玩，超爱超喜欢！[棒][棒][棒][棒][棒][棒]哈哈哈哈
1	真心不该选择五一的时候去 [哭][哭]没进去的了 小遗憾
5	苏州园林的最中之最，苏州楼房矮矮，街道窄窄。
4	园子和茶一样需要慢慢品，找到主人的那份生活情趣！
4	今天五一，人真的多啊，天气又热，园子里的水不干净，有点臭，不过那些建筑真心美
5	体会到南方细腻的庭院风格，好喜欢，不过五一人太多了
5	杜鹃花开很漂亮，园子也很秀丽，江南风光。
5	拙政园一角，风景不错，让人的心能静下来，尽管周围人多，也能慢慢逛完全园，[微笑]
5	五一来的，买票的人好多好多，等待中
4	苏州园林里面个人感觉最好的，应该请个讲解仔细介绍一下
4	很喜欢，都想穿越回古代感受下住在宅子里的感觉了，芭蕉，夜雨……
5	拙政园，很值得一去的地方。里面基本上是步步都有景，去的时候恰逢小雨绵绵，那简直哎呀美极了。
4	老实说，这次再来拙政园觉得没有一年前来的时候漂亮了，水也没有那么清澈了
5	园林景色非常好，到苏州必去的地方。
5	苏州我最爱的地方，超美，最大的园林，以前是私人宅院！很值得去的一个地方，我愿意去几次！！
5	中国最大的私家园林，苏州园林的典范！
5	如果第一次来苏州，那么拙政园必不可缺少。
5	好精致的园林，当时的主人真有雅兴和实力。
5	苏州园林很典型的代表，园子不大，不是摄友的两个小时差不多的
5	苏州园林中的代表，也是去苏州直奔的主题，小桥流水，的确精美，美中不足人太多太多。
5	当时的感觉就是人很多，现在细细回味是真的不错。
5	感觉太好了，苏州园林里最具代表性的。
4	跟着导游才有更多的意思，才能寻找到欣赏的角度，园子不大，票价却很贵。
5	是苏州园林里比较大的，听听导游讲解你会佩服古代人民的智慧！
5	园林专业必定选择的一个学习基地
4	四大园林里面最大的，分为东园中园和西园好像，每一部分都挺有特色的，苏州园林的典型代表
5	进去之后真的深深地被中国建筑所迷倒了，真心特别美
5	如果能自己建造这样的宅院就好了
5	最著名的苏州园林之一，景色特别美丽
4	- -周末不要来拙政园。基本就是看人。- -我觉得我有人群密集烦躁症。
5	磅礴大气，雍容华贵！苏州园林之典范！
5	个人觉得找个当地的导游，了解一下它的历史，还是比较有意思的，是一个很精致的园子，推荐一下
5	太惬意了，邀上三五好友搓个麻将更棒[调皮]
5	苏州园林之首，最具有代表性的园林
5	布局满怀情趣，错落有致，花草树木，清塘淡荷，甚有佳趣。
4	一步一景，小桥流水人家！江南的文化底蕴体现的！
4	苏州旅游必去的地方，中国四大园林之一
5	每次去都有不 同的感受，四季皆美，不过很多都是人工堆造的，相比下还是喜欢苏州周边的真山真水
5	中国园林，真是不到不知道，去了就觉得外国有些景观弱爆了
4	挺有苏州园林的典范，可以去看看典型的苏州园林~~
5	江南的园子不在于大，而在于精致细腻，这是北方的建筑不能比拟的，和人一样。
3	感觉拙政园很一般吧，看不看无妨。票价也不贵。
5	到苏州 去了拙政园  因为赶时间没怎么细致的游览 ╮(╯▽╰)╭ 可惜啊
5	园子其实不大，一会就转完了，建议早上早点去，人少
4	很不错，离狮子林拙政园很近，可以一起游玩了
5	来苏州拙政园是必去的，在里面遇到一个长发飘飘的靓女，可惜没勇气去搭讪哈哈
4	游览苏州园林千万不要赶上节假日 人多的让你后悔
5	好大的花园，亭台楼阁众多，假山小桥走廊也各具风味，适合游玩和观赏。就是人再少一点就好了
5	苏州园林里最大的一个，空间挺大，挺好的，苏州游必去景点
5	典型的游人很多的景点，感受不到意境。不过景色确实不错，古香古色。
5	天下园林之典范的确名不虚传，非常漂亮。
5	我本着好奇，一个人溜达。缺少点古人的雅致，所以看不出点意思。
5	苏州园林的代表之一，和其他园林一样让人感觉很诗意
5	苏州园林经典代表之一，一定要看看。
5	各种人多不解释   如果没讲解 没啥看
5	很漂亮的地方，春天去很美，流连忘返。
4	自由行一定要蹭导演，不然看起来没什么赶脚！
5	去苏州必要去一次园林，而拙政园无疑是首选
4	冬天去的，花草都没长起来，感觉一般吧、就这样
5	夏天看荷花应该不错，其他的和其他园林差不多
3	中秋去的，人很多。江南的园林都差不多，如果没有讲解，很难体会出它的建筑精妙
5	可以市内乘坐公交车在【苏州博物馆】站下
4	苏州园林的典范，相当有滋味的地方，不过可能不适合经常去参观，1-2次即可。
5	苏州园林代表之一，布景赞，人也很多，早点去好。夏天很赞，就是有点热。
5	很美的，园林中漫步你会有不一样的感觉
3	典型的不来来了都后悔的地方。太多人就没了韵味。
5	苏州园林典型代表，来的第一天就去的地方
4	人太多了。。。园林算很大的一个 景色还好
4	有点匆忙，临时决定的去苏州，到了，又找住宿，时间有些匆忙，但是园子不大，所以时间也够
4	春天来没有荷花看，感觉没有狮子林好
5	很美的园子，有机会去看看吧，反正我是很喜欢
5	不愧是那么有名的园林！真的不知道怎么形容啊，太值得一去了！苏州必须去！
4	非常值得一看的园林经典，一次还真的是无法完全领略及其内涵。
5	虽没有狮子林好玩，但比狮子林更大更美一些。
5	速尔在苏州睡觉爱你短暂，不过这是必去的一个地方啦。
5	中国古典园林之最，很漂亮，很想住在里面。
4	很大，苏州园林中比较大的一个，包容了很多园林技法，但我觉得不如留园
5	特别推荐下雨的时候去，360度无死角的美
5	因为我是东北人，很少看到这种风格的园林，所以看到之后相当开心，感觉很巧妙
2	不得不去的苏式园林，想起了读书时学的文章。
5	特别好而且环境特别迷人，院子很大
4	苏州园林的典范。想起了读书时的课文。
5	值得一去！门票70有点贵，比故宫感觉好！
5	寒山寺没有进去，去的是枫桥景区，景点比较小哦！
4	清明去的 游客超多 不然就更好了
5	四大名园 很大 人多 个人认为一般
4	去的时候被游人毁了。换个时间应该很不错
4	很大很大，不过去的时候没什么荷花...
4	典型的苏州园林，花花草草，亭亭阁阁，山山水水。建议人少的时候去。
5	很漂亮的园林，只是门票比较贵，毕竟游玩也就一俩小时。里面的景真是春夏秋冬各不同。很美～
5	拙政园是苏州园林的重要组成部分，
4	整个景区不是太大，也许就是因为太出名的原因，去的人太多了，看到的景色少了，人太多了
5	冬天里的景色也很不错哦，值得一去
4	游客太多 院子挺大 很漂亮 园林典范
4	园林翘楚。那一片荷塘月色。那一座亭台楼阁。。。小轩窗，正梳妆。。。
5	非常非常美的园林，就像一幅展开的画卷，不同于北方大开大合的风格，江南的韵味尽显其中。
5	之前去的，满地的银杏叶铺成一道黄色的街
5	值得一看，可以体会到江南文人士大夫的那种情怀！
5	很美，特别羡慕曾经住在这里的人们!
5	很大的园子  建议去看下  景色真的很不错  苏州园林的代表作
5	拙政园具有浓郁的江南水乡特色，里面的设计让人流连
4	古老的苏州园林啊，听说园林都是以前富人家的后花园，古香古色，很有韵味。还是以前的人比较会享受啊！
4	苏州园林的典范。游园林就游拙政园
5	很有名的一个园子哦，推荐大家来玩玩
5	周末来的，人超多，进园一定要蹭个讲解，不然只是瞎逛而已。。。
4	景色迷人，最后的园林博物馆出去了才看到，很遗憾
5	一步一景，移步换景。很漂亮的园林。和语文书里的描写一样的有韵味～
5	经典的园林，不过人稍微有点多，没有那么多情调。
5	四大园林之一，不用推荐就知道值得去看一看
5	与谁同坐轩[酷]可惜是我一个人在苏州溜达了俩天[哭]
5	苏州最有名的园林之一！去苏州必去!
5	很不错的地方，苏州园林的代表，在苏州博物馆旁边相得益彰
4	国庆去的，人山人海，都没那种感觉了
5	苏州最大的一个园林！小桥流水人家。
4	三月中旬去的，早了点，很多树还没长叶。不过这还是无损拙政园的美，很精致
5	苏州园林是一定要去看看的~只可惜时间短只有一天的时间！！
4	园林经典。不愧为中国第一大园林。去的时候不是节假日、所以还好人不是太多
5	大气，善于造景和借景，使得院子显得很大气
4	很漂亮的园林，一定要听导游的讲解
4	已经没有什么感觉了，园林博物馆不错。
4	个人觉得就这么一个小小的园子，50元的门票还是显得贵了！
5	最喜欢江南那种别致的园林了，真是美
4	人太多，就剩人头了，可能去的时机不对
4	对园林设计感兴趣的还是一定要去的，不感兴趣的可以不去的其实，苏州处处有风景。
5	来的季节很好，阳光明媚，春暖花开！[大笑]
4	比起狮子林，个人更喜欢拙政园，敞亮，大气
5	非常大的园林，看了这个后觉得其他园林都太小了
5	这个必须要去了，苏州园林嘛。移步换景，精致的很啊！亭台轩榭，小桥流水，荷花渡船，诗意盎然啊！
4	最著名的苏州园林 真的好大 土豪真牛逼
5	苏州园林很多，选择两个自己感兴趣的即可
5	美是很美，就是要人少时候去。年后去的，就是看人呃~
5	去的时候比较早，没有多少人，整个园子都很静，感受着这片园林的美丽，不自觉的就诗情画意起来哈
4	去的季节不对，荷花盛开的时候会更美。
5	姑苏城虽是初春但园林仍彰显她天堂美誉
5	江南四大园林之一，值得一去的地方，也是写生的好地方
4	去年十月一去的，人超多的，人挤人的节奏，其实风景还是不错的，但是人多的时候什么心情都没有
3	对这些园林景观貌似没感觉，不是我喜欢的类型。
5	苏州四大园林之首，来苏州必去的地方，这就是拙政园
4	苏州园林的代表之一，也可以说是中国园林文化的代表之作吧
5	拙政园很大，里面有一些假山和小湖。喜欢文化游的朋友一定要去
5	春暖花开的时候一定要去感受一下中国古代人民的小资和智慧。蹭个导游很有必要。
4	景色很不错，去的时候赶上“十一”走到哪都是人，不过值得一去！
5	苏州园林的代表！！非常不错，值得一去
5	感受前人的精緻到极至，心境与追求！
5	最喜欢的江南园林 中部绝佳 西部次之
4	都是苏州的园林，太多了，相互之间都分不清了，哈哈~
4	怎么说呢，就是适合漫步的地方，风景很好，心情好，如果老了能在这么个地方住着，肯定很惬意！
4	虽然很有名，只是觉得环境好，不知道是不是园林看多了〜
5	中国园林之最有木有！好大好漂亮啊，真希望那是自己的园子，哈哈！
5	undefined  四大园林之首 高大上
4	典型的江南水乡，亭台楼阁小桥流水。我们去的那天刚好下着雨，撑着伞漫步其中，好不惬意～
5	苏州园林真是名不虚传来过才知道美
5	上有天堂下有苏杭  那么近的苏州是一定要来一次的
5	经典 标准的皇家园林 每一步都是景
5	一次说走就走的旅游，亭台楼阁，喜欢的不想离开~
5	比较大，还是很有代表性的，值得一去
4	一座古时的园林建筑府邸，觉得很休闲。
5	完美的设计。古代建筑风格的大成者
3	书本上学习到过的..看这也还行的吧
4	拙政园附近的小吃和点心要比其他景区买的便宜和实惠很多 吃饭和买点东西都不错
5	古典园林的代表，值得一去的好地方。
5	典型的苏式古典园林，需慢慢品味后才有感觉
5	下雨天  虽然麻烦了点 但是比较有意境 人也不是特别多。
5	大前年去游拙政园偶遇李先生，真乃我等福气。
4	其实是很漂亮的园林，不过我感觉就像一个公园……
4	春节人超多，简直是人看人，景基层上看不到了
4	算是比较出名的苏州园林，作为苏州人，其实对它没什么印象，园林都差不多。。。
5	苏州园林艺术中的代表，游人必去的地方。
4	如果自己有一个这样的私家园林就好了
5	拙政园要慢慢走 里面的花香让人很舒服 很大 要足够时间走 我是路痴 一直都在迷路
3	去苏州就一天，住在拙政园旁边，拙政园的建筑和一些园林建筑没差。
5	2011年1月1日去的，时间不对，应该春天去比较好吧
3	还可以，就是没有书上写的那么好，可能是我们不懂艺术吧！
5	挺好的，遇到一个特有特色的当地导游，一边用苏州话、一边用普通话讲了苏州园林，真的很有特点
4	苏州园林中最著名的园林，可谓苏州之旅必去之地
4	如果人少点的话可以评五星的地方
4	苏州园林的代表 值得一去 园林也很大 有山有水有树林
4	是苏州四大古名园之一，也是苏州园林中最大、最著名的一座
5	苏州园林的典型代表，景色优美，很漂亮
4	我是冬天去的苏州，还是被震撼了一下，挺不错的，夏天肯定更好看。门票有点贵。
5	拙政园啊真的很漂亮，以前在书上的苏州园林可算是亲眼见到了。
4	意境很好,园里还有茶楼可以喝茶,磕磕瓜子,吃吃豆干.很惬意的生活的感觉
3	一个哈小公园呢还可以空气好树很多。
4	看了很多的古迹都腻了，不过这个很有意思。
4	很大的园林，不过我觉得园林小小的才有感觉，太大了反而没感觉
4	“很有名的园子，所以人也比其他园子人多，不过据说只有这个园子才可以遥看到北寺塔的说~”
5	如果人能少一点的话，估计是绝对不会辜负这苏州四大园林之首的名号的。
4	四大名园之一，不过我不是很会看，跟在导游后边比较好
4	挺不错的一个园林，真的很棒。环境很不错~
5	苏州园林大同小异，但拙政园集苏州园林之大长！
5	苏州园林中最大的一座，也非常精致，值得一看！
5	需要花点时间好好品味，园子里面步步皆景，有些景需要用心去品。
5	苏州最有名的园林，没有之一，绝对要去
5	去过两次了，一定要在荷花开的时候去，绝对美丽无死角，随意拍摄出好片
4	中国四大名园之一，园林之母，文征明的杰作~
4	园林很美，很精致，没有想象中的大，门票不便宜啊！
4	现如今的中国四大名园之首，冲着名头，你也应该去看看，8月去最好，接天莲叶无穷碧嘛
4	了解苏州园林的窗口！ 苏州最大的古典园林！
5	门票有点贵，但是看苏州园林当然要看拙政园，十几二十分钟足够转一圈。
5	苏派园林的代表，各种讲究说道，绝对是必去的景点。
4	当时去得时候天气很热，匆匆照相就离开了
4	非节假日的时间段去的，人比较少，所以游玩起来比较开心，有“移步移景”之感。
5	拙政园来苏州游玩的人一定不要错过，这可是苏州园林的代表。
4	夏天去荷花不错，绿色的一大片～[大笑]
4	很遗憾时间原因没能进去，但是外部的景色已经很痴人。
3	东北人集中营。那人山人海，锣鼓喧天
4	让人流连忘返的大园子，配合导览手册一起游玩就不需要门口那些野导游了。
5	去的次数已经记不清了，每个季节有每个季节的不同，都很好。
5	不愧是蘇州最有名的小橋流水庭園代表[棒]
5	找了一个导游，真心好～～特别负责，拙政园真的是很不错的私家园林，各种建筑都特别奇特
5	一个人的小桥流水，可以静静的做一下午，听不同的导游讲相同的典故
3	对这里无感，只记得比较大了！[大汗][大汗]
5	最美拙政园 最好吃吴门人家 最好喝张小雅欧式奶茶铺 最方便人力三轮车 最好住香格里拉
4	还可以吧，和其他园林差不多，就是大些
5	匠心独运  彰显古人的创造力 
最喜欢与谁同坐轩
5	值得去的地方，去之前先把学过的课文复习一遍才能身临其境啊！
5	很喜欢这种古典建筑。但去的那天人流接踵而至，差点被推下水。节假日人太多。
3	就是小学书里面介绍的园林、假山、树木、亭子、流水……
3	没有精致的古典园林的感觉，和免费的公园差不多，没什么特色，门票还那么贵！
5	苏州最大的园林，不去都对不起这次旅行 ， 但十一去的时候人挤人。
4	不得不去，但真到了之后迎面扑来的是浓重的商业气息。。。
4	进去看，实在没看懂。感觉一般般，没啥看头。
5	苏州拙政园曾被美誉为“中国园林之母”，被列入《世界文化遗产名录》，堪称中国私家园林经典。
3	其实我是真不懂欣赏 门票太贵就不必进入了
5	一开园就进去，成功避开团游，悠哉悠哉的逛下来，惬意得很
5	最好阴雨天去，躲在屋檐下听雨声，体会别样的幽静……
5	游了拙政园 狮子林 平江路 吃在吴门人家 喝了张小雅欧式奶茶铺 旅途完美啦[酷]
5	园林很有江南气息！苏州整个城市无论是火车站还是街面都很干净！
5	来苏州当然要看园林啦~拙政园的美无需多说~
5	拙政园值得去看 看完去吴门人家吃饭 然后去张小雅欧式奶茶铺喝一杯 惬意！
4	带着对苏州园林的向往去看的，里面景色非常好
5	最典型的苏州园林了，去苏州一定不能错过！
5	承载着对苏州园林的全部理解，移步异景最初的理解，体会烟雨江南的豪门生活。
3	名气是挺大，到处是植物，借景用的不错，票价不值
4	很漂亮的园林，不过对我来说没有特别出彩的地方
4	典型的苏州园林，风光秀丽，山水辉映，非常漂亮
5	在这里一天都玩不完！很美丽很大气的园子！建筑人真可谓匠心独运！
5	真的很精致，还在里边坐了船，摇摇晃晃的
5	走进拙政园，作为一个典型的北方人，表示目不暇接啊，转了好几圈，感觉都迷路了
5	世界文化遗产之地，轻风一过落叶徐徐飘落这样的景色怎能让人不喜欢呢
4	来苏州必看的哦，经典园林，风景不错。
5	典型的江南园林的代表，去苏州必看
4	人少的时候，去，特别是雨天，估计很有味道；这次去，人太多了
5	四大名园之一，很大的园子，不如其它园子小巧别致，但这正是拙政园的特点。
5	去苏州必去的景点。园林的代表作，木有之一。精致~
4	整体印象还是不错的，亭台楼阁，水榭厅廊，颇有江南韵味，十一人很多，10月之前去更好，花草更茂盛一点。
5	苏州古典园林到苏州必玩的地方，进去与情侣漫步观赏这满园的美色，真的很惬意
4	人少的时候，去，特别是雨天，估计很有味道；这次去，人太多了啊！！
3	最有名的园林？好吧，园林都差不多，真没觉得它多好
4	私家园林的经典之作。来苏州必来的景点之一
5	著名的私家园林，苏杭名声，国家5A，风景很美，园林不错。
3	人太多，不知道是看人还是看风景的。
4	集古典园林的特色为大成，各个细节都彰显着魅力
5	苏州园林的代表，集大成者，精致典雅，移步换景！！！
3	国庆去全是人，从买票到进里面至少一小时
4	拙政园来苏州游玩的人一定不要错过，这可是苏州园林的代表。
5	园林艺术的巅峰，关键还是文徵明设计。。。去苏州还是要去这里看看的
5	六月去的，蒙蒙细雨，太美了。到处显示出精致。
5	荷塘、假山，园中有园，层层递进，美不胜收！
5	苏州最大的园林，做工十分考究。荷塘、假山，园中有园，层层递进，引人入胜！
4	还不错，去之前要了解园林的知识，那样子游玩起来更好
5	最负盛名的苏州园林，值得一看，2个小时左右，出园后可以去苏州博物馆看看
5	小学课本上就学过的，果然名不虚传
5	苏州第一园，四大园林之首，很典雅，和谐，看古人炫富。。。
5	园林景色的确吧错，第一次去园林，感觉很美！说白了就是一个大型的园林，但是西西体味没个地方都很美！
4	当时是元旦去的，感觉很好，估计如果春天去的话会更好~
5	春节去了，人多呀。不过拙政园是苏州园林的代表，值得一看。
5	最爱的一个园，很喜欢，特别值得一去的一座城市
4	不适合节假日来的地方，但是整体还是不错的
5	学园林的去看看这些古典园林还不错，参观参观，借鉴借鉴。
3	林子挺漂亮。但是人太多了！进门完全是被挤进来！再美的地方人一多就挫了。。。[呆][汗][咒骂]
5	古典园林，适合雅俗共赏，不过对于小年轻来说可能不太适合
4	十年前，也是十一来的，没有这样多的人。景依然是美的，不过只能算是景色了，至于景致……大概是达不到的了
5	苏州的园林非常有名，拙政园是苏州园林的代表。
4	园林挺美的，不过感觉稍稍有些单调，希望能增加一些亮点。
5	苏州的经典园林了，里面建造的很巧妙，交通也很方便，值得一去
1	啥也...人多就多了。园林也那么垃圾。不再去了。 废钱
3	好美3333333333333333333333
5	拙政园是苏州四大园林之首，风格很雅致。
3	在苏州打寒假工的时候去的，由于季节的原因，没有看到很好的风景。
5	很有名气的一个古代园林。看了不会后悔的
5	必须要看的苏州景点，不需要解释，你懂的，就是票价有点贵
5	2009.09.28 拙政园，苏州园林
4	我向往着拙政园荷花开满园的美景，可是却堪堪的错过。
5	果然是不枉此行的经典园林代表作，是看到现在为止最好的江南园林
4	去了，感觉凑合，不知道为什么，应该是园林都差不多，游览心境也不咋得
4	最值得去的一大园林之一，还有荷花观察！
3	阁楼，廊庭，水榭，都很美，但是不是我的菜，我更喜欢简单美
4	苏州园林中最大、最著名的一座，山水萦绕，厅榭精美，花木繁茂
4	中国园林的典范[爱心] 完全南方性格
4	在苏州的园林里算是大的了，移步异景
5	拙政园可以说是代表了苏州园林艺术的巅峰，一定要去
4	国庆去的时候，看的都是人啊！不过景色还是八错的！
4	虽然是人造景观，不过设计的还是值得一看~
4	中国四大名园之一，典型的园林风格，漂亮，别致，淡雅
4	很值得一去的地方，去的时候要找个导游，不然好多地方，看不懂！
4	里面其实也不大。但是呢，门票却很贵。一两百的门票。说实话，颐和园都只要几块钱！这边跟没见过钱似的！
5	在里面绕来绕去，太玄妙的园林，人流如织。
4	走的好累，但学艺术的人去了苏州怎么你不去看园林呢！
5	淡季去的，人很少，看到的风景好多啦！
5	苏州的园林布局真的很精美，三步一景
4	夏天正是赏荷的好季节。文人崇尚荷的品格，荷花的映照下，江南更美了
5	苏州园林中的经典啊！能住在风景如此优美的地方，此生也就无憾了吧
5	这里一定要去，里面的美景，盆栽绝对会让你有非一般的感觉。但可不要赶到人多的时候去看。
5	观亭台楼榭，赏池水荷花
不是风景如画，而是画由景生
3	所有园林都非常遗憾，都是现代建的！原建筑早已损毁。不过在建筑设计和艺术领域或许是个好的教材
4	没有跟解说走，个人感觉园子小了点。
5	苏州园林的代表之一，到苏州不得不去
5	一定要自己走。细节。大处。无一不是经典。
4	喜欢拍照摄影的去还值得，都是人工假山，看一个就够了，门票小贵。
4	去的时候正好是杜鹃花节，全园都是杜鹃花，很漂亮！[可爱]
4	对南方园林的感觉都一般，都不大，人还多
4	这个要听讲解才能了解布局的巧妙
4	六月去的，拙政园的荷花开的很美，就是特意来看这个的，最喜欢的一种花了，开心。
5	好想去旅游看看这美丽的世界
5	私家园林的代表作，一定要去看看
5	雨天游览更具风味
5	环境优美！山水都特别好！特别喜欢！
5	园林的集大成者，让人流连忘返。
4	苏州园林的代表之作，拙政园。。
5	天下园林之典范，下次还会光临
5	挺漂亮的，很有名，每天人流量很大
4	小桥流水人家，景色挺不错的
5	真的是个好地址大家都去吧
5	值得一游的苏州代表性园林[微笑]
4	这个地方不错，值得去一次
4	不错 挺有意思的 挺漂亮的。。
5	不错，很有意思，下次还来光顾
4	被誉为天下园林之点范
5	有点意思，不要错过最美江南园林
5	很美很秀丽的地方，古人的智慧
5	拙政园很大，里面的风景很不错
5	苏州园林中最大最著名的一座
5	到处都是景，每个地方都很美
5	不错。苏州园林代表作。值得一去。
5	可以算是园林之首了罢！
4	典型苏州园林！！！！
3	江南风光，苏州园林的典型代表
5	s和朋友一起去的。。很好玩
5	很好玩。。风景也很美
5	具有苏州园林特色，值得一游
4	请个导游慢慢听故事，很美的园林
4	园林中的园林，典雅
4	在苏州非常想去的一个地方，
5	南方女子的美，看到了！有没有！
5	中国四大园林当中最大的园林！
2	古韵、很美、不过节假日人很多
4	苏州园林，不多说
3	还有很多特点的园林，门票不便宜。
5	典型的南方园林，一步一景，非常美
4	江南风情的巧和精致，尽收眼底
5	美丽典雅，园林设计精致
4	典型苏州园林，还不错，人比较多
5	夏天去的 很古典很漂亮 好玩
5	美丽园林，魅力无穷。
5	很棒的园林，不虚此行。大爱苏州。
5	园子里的荷花比较令人印象深刻
5	不错，值得去玩
4	苏州园林甲天下
5	苏州园林的典型代表，值得一去
5	苏州园林之王，艺术经典
4	每逢节假日，简直是人山人海。
4	学生证打折45每人
5	圆子很大，环境很棒，我很喜欢。
4	拙政园很漂亮，很典雅的一座园林。
5	中国园林之典范
4	门票很贵 有点不值得啊
5	政园是一个很热闹的地方。
5	天下第一园林，建议去看看
4	周一的拙政园特别安静
4	春天，淡季，一个人。怎么想怎么凄凉。。。
5	不错 怀念那次旅行
5	不错不错，去过好多次了
5	好漂亮好喜欢的好美好古老
5	拙政园空气质量太好了！
5	风景优美，地势良好
5	不去拙政园等于没来苏州。
5	精致典雅的园林，精妙绝伦。。。。
4	很美很漂亮的风景～值得一去～
5	很气派的园林，比想象中大很多
5	不错，去看看风景也很美丽
5	苏州园林的典型代表。一定要去的。
5	跟着课本走，了解苏州园林的美！
4	真美啊！环境不错！
3	个人更喜欢狮子园的巧妙布局。
5	伟大的庄园
4	很美的园林
5	苏州园林，别样的江南，别样的风景，
5	苏州园林特别多，这个是代表之作
5	非常不错
5	园林的代表啊。。。。。。。。。
5	树木茂盛，一片生机勃勃的样子，，，
4	人太多了！！！
5	有许许多多树木，还有许多园。
5	虽由人作，宛自天开，集园林之荟萃
5	夏天去比较好，荷花好看
4	拙政园很大，里面环境清幽。
4	很美丽的园子，最好有导游讲解
3	很不错的苏州园林。。。。。。
5	一个很不错的景点，必须得去
5	真的好大 必须预留一天去逛
5	雨天漫步，悠闲惬意！
4	很有特色的园林，很值得去。
4	很有代表性的苏州园林
5	苏州园林的代表，也是最大的园林。
5	和一大家子一起出游的美好回忆！
4	匆匆一瞥，时不时夹杂着小雨大雨
5	里面的地方不大，但是别有风味
5	不愧是皇家园林，很漂亮
5	五A级风景区，江南园林，好喜欢！
5	很好玩，一定好评，大大的好评！
4	很大，很漂亮，值得一去，很不错的
5	还是挺不错的 很有感觉
4	苏州第一园林，值得一去的好地方
5	景色优美，值得一去，盆景好喜欢
5	妙不可言，独具匠心，景色优美！
4	十分有趣，有空要去试试哈哈哈哈
5	江南第一园林，四月适合看倒影
4	中国四大园林之首，值得一看。
5	很好，苏州园林的代表，漂亮！
4	风景优美，很好玩哦!
5	苏州林园最大最古老，
5	典型的苏州园林，很大，很美！
5	春天去看，有花展，会很漂亮哦。
4	园林典范必去 但人多
5	这里不仅仅有文化古迹，更有人文！
5	人在景中景中人，景随人转步步移
5	非常精致，不愧四园之一[酷]
4	公园不大的，但是很有江南的味道。
4	蘇州園林 風格總是這麼有特色
5	天下园林之典范，匠心独具
4	拙政园很美，但就是门票有点小贵
5	到苏州玩就是为了游拙政园
5	大爱苏州园林，灵气秀美，不得不看
4	苏州园林的标志性代表
5	人太多了，古典的园林，好漂亮的
5	就下雨飞机场结婚复习
4	不错，名字不太好听，卡卡
4	苏州园林之首，精致到无可厚非，
4	是苏家园林中最大的园林哦！
5	不错 就是门票小贵。
3	耶耶耶耶我爱这里！！特别爱
5	拙政园享有“江南名园精华”的盛誉。
5	值得一去，非常有私家园林典范
5	挺有诗意的，反正不建议节假日去
5	很美，最好避开高峰期游玩哦。
5	苏州园林的典型代表很好
5	最著名的苏州园林，皇家典美十足
5	天平山的枫叶简直完美！
5	我想说的是，里面的斋面真好吃！
5	不好玩，里面没东西，就走走吧
5	姑苏第一名园，四大园林之首！
3	不愧是天下园里之典范啊！
5	清秀 淡雅 苏州所有园林之首
5	花草树木很多，适合去玩
5	苏州园林的代表，古代王侯的繁荣
5	地方刚刚刮风骨化风雨后蛙声
5	来了就不会后悔，相信我
5	美啊，无法言语。。。。
2	没什么好玩的大家也别去了
5	好吧，有机会一定去
3	没什么看点，都是石头啊之类的。
5	众多园林中的佼佼者，景色优美。
5	园林中有代表性的，值得一转
3	挺大的
5	景色非常的美，值得一去。
5	不错，很好玩
5	我觉得很值得一去。
5	很美的苏州园林
5	古朴典雅，令人暇想。点赞![微笑]
4	美的不可思议～[可爱]
5	很好啊好大点吧
5	挺好玩的啦，快去逛逛吧
5	很不错，感觉门票太贵，有点不值～
5	很好的地方
4	一步一景，转身又是一瞥惊鸿。
5	苏州园林的代表作，值得一去
5	典型苏式园林，江南风光这边独好。
5	很不错很漂亮值得一去
5	不错
4	好大的园子，建筑比较少！！！~
5	苏州最美的园林没有之一！
4	苏州园林里面最美的一个
5	门票70，冬天去的，觉得还不错
3	不错哦，很美。只是门票贵了点。
3	我想去看看好不好万[生气][生气]
5	很有意境的地方，值得一去[酷]
4	还过得去
5	很壮观的私家园林～！
4	挤得要命，倒是蹭了好几个团。
4	一般吧，感觉这个票价有点贵哈
5	除了它，估計沒有第二個江南園林
5	名气太大，江南园林必看。····
5	我喜欢那个导游妹妹，漂亮！[大笑]
5	美美美
4	中国式华丽。
5	园子不大但很精致，别有一番风味。
3	还好，里面的一些景色塔配挺好的。
5	太喜欢这种园林了，美美美美美。
5	很棒的江南园林，是集大成者啊。
4	2010.07.08细雨绵绵。
4	夏天去比较好，绿树成荫，门票小贵
4	很漂亮的一个园子，值得去看
3	苏州最大的园林，山水合一，漂亮
5	漂亮的园林，我们国家的瑰宝！！！
4	夏季去看荷花应该比较好吧
5	经典的苏州园林，中国人必须去
5	亭台楼阁，水波荡漾
5	拙政园，中国古典园林的集大成者。
5	很美～下雨更有魅力
5	应该是苏州最大的园林了吧，很美
4	还是蛮经典的，值得一游。
5	苏州园林最具有代表性的！！！！
4	不愧是天下园林典范
5	拙政园四大名园之一，值得一去的。
4	苏州最大最著名的地方。。。
5	江南园林典范，一步一景，雅态万千
3	东院和西院各具特色,都很别致
4	历史悠久的一个地方，很值得一去
5	四大古典园林之首，非常的漂亮。
5	苏州园林的模范，到苏州一定要去。
5	园林中最赞的。。。就是人太多了
5	特美丽啦是中国第一公园
5	景色真美！[表扬]
5	环境还不错，树青水秀，[害羞]
5	苏州四大园林之首，园中山水萦绕。
5	苏州园林甲天下，拙政园
4	挺精致的，挺别致的，不错
3	很喜欢这里哦，，推荐的
5	江南园林，中国园林艺术的精粹
4	中国四大园林之一，但园林风格！！
5	拙政园，精致小巧，而不失大雅。
5	真的是很美，都不想出来了
4	园林一角
5	文人墨客喜欢的地方，挺喜欢的
5	现在是淡季，门票70.里面漂亮
4	人很多，但是很美～
5	美美美 一定要去看
4	临湖倒影。
5	苏州博物馆，现代古典完美结合
5	红红火火可口可乐快乐了
5	晚秋很美
5	苏州比到景点之一，经典园林
4	到3这，你不逛园林，逛什么呢
4	最具特色的园林，门票有点贵
5	特别好看 真想就生活在这里了
5	移动一处就是一张美丽的画卷
5	园林之首，中国园林精华在于此
5	古典园林精华
4	园林其实感觉都差不多呀
4	不愧为私家园林
5	不错
5	非常棒的一个地方！
5	还不错的地方
4	不错 有历史气息的地方
5	不愧为天下园林之典范，喜欢这里
5	非常不错，古色古香的宅子
4	还行吧，不怎么好玩的，想去就去
3	和想象中的并不是太一样。
5	赞赞赞，地方非常美，心情特别舒畅！
5	历史感相当不错的一个地方！
4	苏州最大最有名的园林~园林典范
4	梦中常去的地方，很好的t也方
5	好大，逛的都晕了
3	感觉一般般
5	称得上是瑰宝，非常漂亮！值得一去
5	古代园林，别具特色，风景独好
5	苏州最有名的园林建筑，值得一去
4	园林典范 假山映水 茂林修竹
4	景区都有免费的导游，听的很详细
3	地方很漂亮，可以去看看。
4	优美的姑苏小园。
5	古代园林的代表。非常的美。
4	园林很精致，人能少些就更好了
3	还行一般般
5	比狮子园大，可以去里面观赏荷花
5	还是相当精致的一座中国古园林。
4	苏州最著名的园林，代表之作。
5	苏州园林代表作，苏州的必去地点！
5	不错的，园林里面去这个就行了
4	古典园林之代表，非常值得一看。
5	逗，
5	非常好玩的地方，大家快去玩
5	很大气，春天来最合适，颜色最丰富。
3	地方很好玩，很美，就是有点累
5	特别大 人造景观的巅峰之作
5	名满天下的一个园林，赞
5	天下园林之首，谁能超越！
4	去的时候是春天。景致很美。惬意。
3	苏州园林有点像北京的大观园
5	苏州园林艺术的代表 非常不错
5	雨中漫步，别有风味
4	…天下园林之典范……………
5	门票太贵了。。。。。。
5	门票需要九十，不知道现在多少钱
4	必须要找个导游，要不看不懂
5	中国园林的典范
3	不错
5	很好的地方，值得去玩玩！
5	江南园林建筑得典范之做！
4	天下第一名园，楼台水榭，亭台楼阁。
5	很漂亮，人超级多，规格很好看
4	秋天去的，很美，很浓厚的文化气息
5	太美了，就是十一期间人太多。
3	没有很惊艳，人很多的原因吧
4	里面是典型的苏式建筑，风景优美。
5	江南园林的典范。值得游玩。
5	典型的苏州园林，美美的地方
5	有名不是没道理的，真的美！
5	很安静，也很豪华，我很喜欢那里
5	最有名的一座园林。很高级。
5	风景很好，值得一游，也很有名哦
5	非常大的园子 江南园林的代表
5	很大的园林，中国园林的经典制作
5	可算是江南园林标准，值得一看。
4	风景与人工巧妙融合，如天然浑成
4	不错，比较大的园林，有人也多
2	太一般了！没必要去,真的没意思
5	拙政园是苏州最有代表的园林
5	具有苏州特色的旅游景点
5	值得看一看，捡人少的时候去
5	古典园林典范
4	国家五A级旅游景点，苏州必选啊。
5	虽然没去过，但是听他们说很好玩。
5	风景很好 中国园林艺术的代表
5	古老的林园
4	景色很美，要是在花期月份会更美
4	建筑中美丽的地方，我非常喜欢？
3	苏州的园林都差不多。
3	性价比不高，名气很大
5	苏州园林的代表，非常不错。
4	一步一景，景景不同，美不胜收。
4	冬天去，景色真一般。人也还不少。
4	挺美的
5	很美的，那种园林式的独特风格
4	除了水不够清外没啥好挑剔的了
5	中国最大的私家园林典范！
5	园林中的精品，很值得好好一游。
5	夏天去可以看荷花，挺大的
5	苏州园林经典，不可错过哒~~~
5	好！一定要再去，绝对不枉此行！
5	一种古典的美，去苏州必去拙政园
3	我真的不喜欢看园子，很无聊的。。
5	和女朋友一起去的，非常棒
5	呵呵太美了太美了太美了太美了。
5	非常美丽的地方，下次还想去。。
4	花花草草越来越美了，就是人太多...
4	不太懂园林 但感觉还是很棒～
4	苏州的园林都很美很有感觉！
5	已经去过啦  就是人很多啊
4	景很漂亮的园林
4	园子很大，奇石嶙峋，小池子很多！
4	园子很大，景致很美，值得一去
5	(⊙o⊙)哇，挺漂亮的，可以去看看
5	天下园林之典范
4	不错哦！江南园林，漂亮呢
4	春季花开精致超美！
5	中国园林代表
4	门票明明九十，半价四十五。
5	非常漂亮的园林，不愧是园林之母
3	去时人太多，和想象的不一样[呆]
5	苏州园林移步换景，绝对名不虚传
5	很好的园林，算是最大的一个了
4	园林的代表，江南特色
5	精致的园子
5	精致
5	古风古韵游苏州，拙政圆必去！
5	江南园林甲天下，苏州园林甲江南
4	人太多了
5	很美，有历史，有美景，必去的地方
4	经典的苏州园林。但不太适合深看
3	小，太小了。
5	荷花金鱼，很精致的园子
3	我喜欢这个地方非常喜欢
4	大气的江南园林
5	这里真的很美！！！！！
5	景色宜人，环境优美！净化心灵[微笑]
5	喜欢这里的美，如画
5	曲径通幽
5	不错，经典园林值得一游！
5	很有特色的园林，感觉很不错
5	天下园林之母
5	天下园林之母，必须要去的地方
3	门外全是票贩子 就没人管管
5	雨天去别有一番风味。
5	景色不错，面积大，适合摄影
4	五一去的，人太多，光看人，未看到景
4	不愧为假山之王，很漂亮
5	感觉很不错，值得一去的好地方！
5	狮子林很棒的！！！！！
3	没听过呢，在哪里啊，有机会看看吧
5	比较大的园子，环境很不错。。。
5	诗情画意的假山
5	好大的园子
4	必须要跟个导游才能看懂
3	名气大，但是不好看。
5	喜欢亭子里面逛逛停停
5	非常喜欢这个景色
5	非常漂亮的地方，里面很精致。
4	精致典雅。
5	赞！赞！去的比较早，很清净
5	好怀念曾经一起去游玩的时光！
5	小家碧玉之感、、[棒]
4	园林艺术真是妙不可言
4	像电视剧里皇宫的后花园！
5	很好的  喜欢
3	小时候去的，没什么印象了
5	天堂苏州欢迎你！
2	没有荷花开千万不要去
4	风景不错，价格太贵。
5	拙政园，是中国四大园林之一
5	非常值得欣赏的园林艺术！太赞了！
5	不愧为苏州园林之首，当之无愧
5	地方不算大，但是特别有风情
4	借景巧筑亭台雅，小桥流水灵动中。
5	雨天去。别有风味
5	值得一去，是江南园林的翘楚。漂亮！
5	苏州园林的最杰出代表！
5	园内跟我想象的一样美丽
3	巨小的园子，破破烂烂，没意思。
4	苏州园林，精致紧凑，一步一景
4	斜塔和盆景是最值得看的，很大
5	全圆跑下来觉得真的不错。
5	很有名的景点，就是人好多啊。。
1	又贵又坑…真的可以不用去…
5	天下园林看苏州，苏州园林看此处。
2	不好玩，门票还70，靠
5	不错值得你们来玩玩，不过人多
5	最好的园林，没的说。
4	不错不错，设计巧妙，
5	还不错的,只是没有画中漂亮。
5	看见了丹麦女王
5	建议荷花开放的时候去
4	很好，景色真的很美，值得前往。
5	苏州园林嘛，必须赞的！
5	还不错，园林的代表，很经典。
5	园林建筑，大户人家会享福
5	苏州园林，鬼斧神工之秒
5	很好玩的，我很喜欢那里！！
5	五一人巨多，推荐冬季，很美，人又少~
5	园林〜好气派的地方〜
5	四大名园之一，值得一游。
4	经典的园林，值得一看。
5	人超多的，建议不要节假日去！
5	中国四大园林之首还是不错的！
2	美则美矣，人贴人太可怕了！
4	[大笑]好玩的地方，值得去
4	太大，就像迷宫一样。
5	五一人很多…
5	去的时候人太多了。。。
5	五一长假，人真多
5	待霜亭见山堂远香楼，nice
4	园林挺大的，可以好好转转。。。
4	荷花开的时候才最美
5	好多啊，拙政园买票排好长队
4	在拙政园看到一对鸳鸯哎
4	江南园林是如此的精致动人！
5	中国古典私家园林的顶峰，比较大。
5	中国最大的私家圆林，可以去看看！
4	很有文化韵味 值得一玩
5	以前去过，蛮不错的，风景好
5	周一去的，人很多。可以去的。
5	苏州园林中的翘楚，园林中的首选
4	苏州园林！人不多，环境不错
5	门票五十
3	印象不深，还可以～～～～～～～
5	比皇家御花园可大多了
4	很小，过节人很多
5	园区很大 ，最好跟着导游[大笑]
4	应当是江南园林的杰出代表了吧
4	江南第一园林，安静的苏州园林。
4	历史的建筑 注意保护啊
4	园林典范，代表
4	江南园林的代表，缺点是人太多。
5	很有雅致的一个地方
5	不愧是四大名园，有气魄
4	如果我懂建筑，应该会更喜欢这里
5	非常有名的地方，不错
4	景色不错，
5	园林之美！尽收眼底！
5	姑苏留得三分春意
4	好园好景，人山人海
5	中国四大名园之首，值得去看！
5	天下园林之典范，名不虚传啊。
5	大气，美观，里面拍到了好看的红叶
5	苏州的招牌园林，很大，一定要去的
5	苏州园林景观的代表 非常不错
5	苏州最大的园林，最美的园林
5	精致，大气
5	人美景美水美 下次还
5	苏洲有名的园林，有假山有流水，
4	好精致的园林啊，真是小桥流水啊
4	典型的江南园林 秀气！
4	不错哦，很精致[微笑][大笑][调皮]
1	感觉没什么意思，都是花花草草
5	一步一景
5	是苏州最具代表性的园林之一！！
5	在语文课本见到过，还木有去过呢
5	十一去的，人多
4	看着很小，逛起来很大！
4	园子不大 玩的人太多
3	对园林不感兴趣。
4	春天，花超好看～
3	人太多，不适合游玩……
3	人太多了，建议选择非节假日
4	清明假期去的，人太多
3	一般般
5	必须满星啊。[酷][酷][酷][酷][酷]
5	中国第一斜塔。。。。。，
4	江南园林的经典之作
3	就是一私家公园，光着挺无聊的！
5	拙政园很多奇花异草值得游览。
4	人太多了，园林感觉跟公园差不多
4	人很多，没法静下心来观赏，哎[呆]
4	苏州园林的典范，中国园林的样板。
2	感觉就像进了花果山！
4	下雨天的拙政园特别的烟雨蒙蒙！
4	园子很大，很喜欢绿萼梅
5	囊括了中国园林最好的艺术。
5	好看，就是人有点多，特好
4	门票很贵，现在的园林感觉没味道
5	江南最美园林果然名不虚传。
5	私家园林居然可以这样。土豪！
4	还是很好的
5	古代土豪住的太舒适了
5	不错哦～
4	人太多了……别的还不错……
5	一定要去看下，园林的代表
4	拙政园
4	很好，挺大的园林，适合学生旅游
5	建筑奇迹，园林很精彩，面积很大
5	很古朴很漂亮
5	雨中的园秀美婉约 如诗如画
4	江南名园映照着古朴的苏州
4	苏州园林代表作，不错！
4	挺不错得，不过还是留园更漂亮点
4	去苏州必去的园林~很漂亮。值得去
5	皇家园林杠杠滴……
2	一个园林，内部并没什么值得看的
5	漂亮
4	冬天看拙政园也不错~挺大的~~
4	一定要淡季去
5	苏州园林典范!
3	人太多。
4	三种风格的园林，很漂亮
4	园林都一样。
5	最值得一去的地方
4	江南园林之首
4	人多不好玩，应该避开节假日去
4	目测不错 小时候去的没印象了.
4	不愧为园林的代表！
4	还行吧天气有点冷
5	苏州四大名园之一，风景秀丽旖旎
5	苏州最大的园林，很美，值得一去。
4	还可以吧:-D
5	雨中也别有一番风景
4	移步换景啊，当时看的有点粗了。
4	人太多
5	上有天堂，下有苏杭，苏州园林典范！
4	人太多
5	真心不错
5	噢耶马上就去了
5	还行
4	江南园林范本
4	苏州园林的感觉，不愧是皇家园林。
5	四大名园
5	园林的杰出代表作！值得一去。赞
5	园林典范，去苏州不去园林怎么行。
5	花园一个   还行 有点味道。。
4	非常著名的苏州园林，门票太贵了
4	吼啊，节日人太多，平时去才好啊
5	非常好的一个地方 值得你去的！！！！
4	我喜欢这样的地方！！！
5	很不错
5	很美丽的花园，五一去的，人超级多。
4	还不错～最好有导游讲解一下～
5	园林的代表
5	苏州园林就这儿了。园林艺术在此。
5	很精致的园林
5	古典园林的精髓
4	很好，不过个人更喜欢网师园。
4	对苏绣印象深刻
5	苏州园林有点冷
5	园林赞
5	真的是不錯的園林
5	苏州园林典范！
5	江南水乡 值得一去
5	经典园林值得一游！
5	值得一去，老建筑非常不错
5	很漂亮的秋色
5	好大的园子
4	很大，但没留下深刻的印象
5	好美的。
5	古木深深，厚重，文化气息浓
5	非常值得一看到的中国园林典范！
5	园林代表
4	苏州园林美
3	园林也不是我的菜
5	不愧为皇家园林！！！
5	苏州园林中个人感觉最值得去的
5	这家可以去 哈哈
5	留恋，希望有机会重游一次！
5	很美，苏州园林。。。
4	很久以前的回忆
4	还好啦 苏州的园林大同小异
4	还不错！
风景很美！！！！！！
4	就那样吧
4	园林鼻祖
4	确实很漂亮，就是门票太贵
5	挺好的，风景如画
4	挺美的。
5	苏州园林的代表，很有韵味
5	挺不错的
5	hi
5	中国最大的私家园林，美丽风景！
5	精致
4	一个大园子，赶上假期满满的人
5	面积很大，景点也很多，不虚此行
5	好地方，不愧为苏州名园，值得去。
5	中国园林的典范
5	不愧是江南第一园林
4	苏州园林之最，小桥流水、池塘荷花。。。
4	刘姥姥进大观园
4	very good.[害羞]
4	旅游休假，园林艺术！绝佳之地
5	中国私家园林之首！慕名而来！！
5	移步换景，处处设计巧妙！
4	人太多，走走停停。
5	苏州古典园林，值得一看。。。。
3	去过四次
5	特别棒，最好
5	最漂亮，最雅致的园林设计。
4	观园的人很多，各式各样的园林
5	人太多啊，看人海
4	国庆来，人真是太多了！
2	感觉好像进了花果山！
2	感觉好像进了花果山！
2	感觉好像进了花果山！
4	美！！
4	庭台楼阁
5	值得一去。
4	很漂亮的私家园林
5	九月初去最好，有满园荷花。
5	江南水乡与假山池塘相结合。
4	还不错
5	适合当你的自家园林
5	古代有钱人有文化人的房子。
5	喜欢古建筑的可以游一游
5	苏州园林特有的精致，值得去看。
5	大气啊，一步一景，梦一般的园林
4	中国最美私家园林
5	确实不错哟！
4	苏州。
4	苏州风景。
5	很好
2	風景雖好，可惜人流太多了……
4	超大的富人别墅
5	经典的苏州园林
5	扬州美女多
5	很精致
4	不错。。。
4	很有特色
5	园林典范！必去
5	第一园林，名不虚传
5	非常棒经典园林的杰出代表
4	苏州园林最出名的代表
4	任意一地都是景，精巧雅致
4	感觉不错，值得一看吧
3	对这种毫无兴趣
4	十一去的，景色不错，就是人多
4	園林山水
5	精致
5	还不错
4	值得一去！[大笑]
4	那时候我还不懂。
4	苏州园林之一
5	正儿八经的不错…
4	苏州园林甲天下
5	私家园林，如此漂亮！
4	走走看看，古典又优雅
5	超赞的地方，值得一去
5	园林设计很不错
4	景色很美，就是人太多了。
5	很漂亮
4	还行吧，没有颐和园漂亮
4	不错
5	江南园林典范
4	文化气息浓郁
4	羡慕曾经住在这的人
4	很有玩头~
4	还不错
4	郁郁葱葱的绿色
4	夕阳无限好
4	还不错，值得一去
